━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：灰烬天堂
作者名称：法涅斯
小说序号：84760
小说字数：5904086
是否完结：完结
最后更新：2022-12-31T15:49:40
作者标签：战斗 异世界 重生 女性主角

第1章    窥视者的命运
　　又是一年万物复苏的春季，动物们......咳咳，串台了。
　　那天是一个初春的清晨，细如微丝般的阳光刚拨开云雾的时候。我一如往常地坐在教学楼二楼班里靠窗的位置，出神地凝望着校门，期待着一个人的到来，她总是会在这个时候经过校门口，而且她的身边总是不会缺人陪。
　　我看了一眼教室墙上的挂钟，已经快七点了，她应该要抵达校门口了，为了能更近地看到那张我看了将近十年左右的俏脸，我悄悄地从教学楼上下来，躲到门卫办公室右边一棵高大的梧桐树之后，温暖而柔软的阳光透过嫩绿色的树叶斑驳地洒落在地上，我的影子也跟着混在树的阴影里。
　　我来得很及时，正好看到她刚从校门外缓缓踱进校园里，果然是一如既往地准时呢，我的目光越过她的脸，看向她身边的人，那个长得高大帅气的男孩是邻班的班长，听说他的父亲在市里的教育局担着主任一职。
　　大概在年轻的时光里，女孩们或许会更喜欢这种有背景的人吧，我的父母只是那种每天需要兢兢业业地上班，看领导脸色的工薪阶层。
　　微风透过树叶，挠得人心里直发痒。
　　“嘿，王师傅，器材我都给您装完了。”
　　小李拉上了学校货车的后门，看着货车前的王师傅说道。
　　“辛苦你了啊，小李。”
　　王师傅在货车前吧嗒吧嗒地抽着烟，一副闲适的模样。
　　“您可得小心点开啊，这次装的货有点多，足足有平时的两倍呢。”
　　小李看着被货物压得有些轻微下陷的货车轮胎，不免有些担心地提醒了一句，“要不，还是分成两趟吧？”
　　王师傅用力吸尽最后一口烟，把烟蒂抖落在地上用脚碾了一脚，有些不乐意地说道：
　　“重一点又有什么关系，一样的工钱我干嘛一趟就能跑完的活还得分成两趟，城里那些公交车把车装得人能挤进人里去还不是照样开的嘛。”
　　说完话，王师傅爬上货车，坐上驾驶位，插上车钥匙拧了几转便发动了引擎，货车车尾的排气管喘出一阵黑烟，车子开始缓缓前移，小李终究还是有些不放心，再次提醒道：
　　“小心点开啊，王师傅！”
　　王师傅靠在座椅上点上支烟，左手伸出车窗摆了摆手，
　　“放心，老司机~”
　　货车驶出仓库之后，前方是一条通往校门的长下坡路，王师傅把手贴在方向盘上，悠闲地哼着小曲儿，
　　“啊~~~五环~你比四环多......！！！”
　　王师傅透过货车的前窗看到前方似乎有人正在路中央，急忙一踩刹车，但是车速却丝毫没有减慢。
　　“刹车，刹车！给我刹——！！！啊啊啊啊！！！药丸，负载过多，刹车失灵了！”
　　王师傅吓得冷汗直流，慌忙地捶着方向盘中间的喇叭，把头伸出车窗扯着嗓子大喊：
　　“不想死的快闪开！刹车失灵了——！”
　　“噫，厉害了，我才想着要是此刻陪在她身边的现充突然爆炸了的话，那我岂不是就能……然后现在上天就送了个马路杀手来帮我了？！”
　　我仍躲在树后，看着一辆大货车突然从校门右侧的斜坡上连刹车都不踩就滑了下来，货车要是照这个速度冲下去，接下来怕是会发生点有趣的事情，至少那个现充会当场升天，该死！我在想些什么，这样下去她也一样会死的！
　　顾不得那么多了，我从树后冲出来朝着他们大喊：
　　“快逃啊——！你们后边的货车失控了！”
　　那个现充往后看了一眼，光速退远了，只留下她一个人无助地呆滞在路中央，
　　“我敲尼玛的渣男！”
　　这个时候要慌，问题非常大，我得抢在她被撞飞之前做点什么，应该，还来得及。
　　我朝前不停地加速跑向她，诶，我还能跑得这么快啊，怕是要破校百米记录了，我听到自己的心脏跳得像是一面正在被敲着的战鼓，脑海里一直回荡着咚咚咚的心跳声，我感到她就在离我不远的地方，在这一刻，一种异样的幸福感涌上心头。
　　第一次，这是第一次我能离她这么近……
　　她背对着我，我也不知道此刻她在想些什么，大概更多的还是感到一片茫然吧，我在千钧一发之际把她给推了出去，她应该没事了，等我再回头之时，货车已经吻上我的身体了。
　　“牛顿先生，这个时候你的棺材板怎么不动了？！”
　　只不过接下来并没有产生什么想象之中的疼痛，大概是被撞的一瞬间我就失去了身体的知觉，过往发生的一幕幕事像是放电影一样在我的眼前迅速闪过，这些事大多数居然都是有关于她的。
　　真是可惜啊，到最后都没能亲自对她说出一句“我喜欢你。”
　　如有来生，我真想掘了牛顿的坟。
　　到晚上了呢……
　　我在路人的眼中呈一道抛物线般被撞飞到二十余米外的草丛里，随后而来的医生们在现场得出诊断结果：当场死亡。
　　“啧啧......明明心里很喜欢却保持着距离，怕被伤害就伪装出高冷的表情，以为这样总有一天她会接近你，直到最后看到她和别人在一起~生前是个可怜人。”
　　一名有着金色短碎发的少年站在我的尸体旁，而周围的人似乎看不到他的存在，少年朝着我的尸体伸出右手，一层淡淡的白色光晕在他手上流转，
　　“迷途的亡灵，跟随吾之脚步......”
　　我的尸体顿时被镀上了一层白色的光膜，一个拳头大小的萤白光团从尸体胸口处飘了出来，落到了少年的手中，随后少年便化作金色的光点缓缓消失在空气之中。
　　“这里是……？嘶......头好痛。”
　　我捂着头仰躺在地上，望着白色的穹顶，四周隐隐有着云雾在流动，
　　“我现在应该是死了吧，原来做好事真的会上天堂啊……”
　　我苦涩地笑了笑，闭上了双眼，想就这样一直长眠下去，
　　“喂，我说，小家伙你醒了还装睡干嘛，陪我说说话呗，这个破地方怪无聊的。”
　　这里还有其他人？我沿着声音的来源看到在半空中漂浮着一张硕大的红水晶座椅，一名金发红瞳的美少年正懒洋洋地躺在上面。
　　“吉......吉尔伽美什？！哦，不，是幼吉尔？！”
　　这个陌生的少年长得实在是太像幼吉尔了，我几乎是瞬间就联想到了幼吉尔，
　　“蛤？吉尔伽美什？不是哟~他只是我们众多造物里的一个精品罢了。”
　　少年笑了笑，其实看着他笑更觉得那笑容更像是某位傲慢自大的英雄王，没错，就是那种愉悦的笑容。
　　“难道你就是上帝？”
　　我试探性地问道。
　　“你说那个糟老头子啊？他以前还在的时候就是给我打杂的啊。”
　　少年摆出一脸不屑的样子，我微微一愣，实在是不能想象出他到底是怎样的存在。
　　“难道这个宇宙都归你管？”
　　少年听到我的话，似乎是默认了，他离开了座椅缓缓下落降到地面，
　　“归我管是肯定的，毕竟咱参与了创造你们所在的这个宇宙的计划，我同时也是六**源神明之一，命运即吾之身，吾名即为诺恩斯。”
　　“你是司掌命运的神明大人？！”
　　我很想确认我听到的东西是真切的，
　　“是啊，怎么了？”
　　在诺恩斯的那双红色蛇瞳的注视之下，我从起源到现在似乎都被诺恩斯给看了个透，
　　“那你肯定也能看到别人的命运吧？”
　　我有些急切地想知道她的结果，
　　“小意思，你该不会是……想知道那个女孩的命运吧？”
　　“能看到吗？”
　　“看肯定是能看到的，我只是怕刚才发生的事会伤害到你。毕竟你虽然救了她，但她最后并没有对你抱有什么特殊的感情来着。”
　　“我……没事的，只要能再看到她我也就心满意足了。”
　　“好吧，我可以给你看，但我先跟你说好，命运是在不断发生着变化的，你能看到的只是那个女孩以后最有可能发生的情况。”
　　我轻轻地应了一声看向诺恩斯凝结出的光幕，
　　“她被我所救，逃过本应该发生在她身上的车祸，但在那之后她又继续和那个渣男在一起，因为渣男的缘故，她和他去了同一所大学，五年后两人结婚生子，从第六年开始，渣男频繁出轨，第七年她撞见渣男的奸情，同年与渣男离婚，但财产却只分到很少一部分，还带两个孩子......”
　　我默默地看完这一切，心里的疑问有了明确的回答，我只是她生命旅程中的一个匆匆过客而已，从来就没有给她留下过什么印象，我就像是她的影子，虽然有光的时候会时刻不离地跟在她的身边，可谁又会多看自己的影子两眼呢？
　　“人生重来算了......”
　　我躺在地上无力地哀叹道。
　　“可以哟~我把你带到神界就是为了这个事呢，你对我们来说是一个特殊的存在，我可不是因为你做了什么善事才带你上来的，每天死的老好人太多了，仅仅是做善事就能来这里的话，现在神界里的人怕是比云还多。总之一句话，你的人生可以重来，而且你还可以选择下辈子的身份，比如高富帅啊什么的。”
　　诺恩斯重新回到座椅上，脸上带着一抹玩味的微笑。
　　“什么都可以吗？”
　　我想了想，诺恩斯这家伙大概是想看看人类的贪欲吧，既然你想看，那我就贪给你看。
　　“什么都可以哟~”
　　诺恩斯笑得很愉悦。
　　“那我下辈子要成为神明大人！”
　　“呀嘞呀嘞，真是个贪心的小家伙呢，不过，可以哟~其实这并不算什么愿望呢，因为你本来......咳咳，吾以根源诸神的名义，授予眼前之人来世成为神明的资格。”
　　虽然听到诺恩斯答应了我的愿望，但却似乎什么也没发生，没有圣光，也没有给我加什么让人看着我就觉得狂霸酷炫叼的特技。
　　“就这样，我下辈子就成神了？”
　　我满脸不信，我根本和之前没有任何改变嘛。
　　“啊，是呢是呢，成为伟大的神明大人了哦~”
　　诺恩斯摆了摆手敷衍道，他似乎是在掩饰什么不可告人的东西。


第2章    死了还要被人玩
　　“小诺你还是一如既往地爱作弄人呢。”
　　一阵温柔如水的女声突然在神殿之内响起，吓得我赶紧坐了起来。
　　“嘁，大姐你都观察这么久了也不出来。”
　　诺恩斯不满地撅起小嘴，空气中的云雾游离出星星点点的金色光芒，犹如夜晚田野间的萤火虫，光点渐渐汇聚到一起，最终构成了一名有着蓝色大波浪长发的美丽女子，透过她左蓝右金的异色眼眸，隐隐能看到物质的诞生与湮灭。
　　“嘛，介绍一下，这位是我大姐，欧克菲尔，司掌元素，我们现在所处的这个神殿就是出自她的手笔，虽然我觉得很难看。”
　　诺恩斯坐在水晶座椅上双手托腮，为我介绍起眼前女子的身份来历。
　　“啊啦，小诺诺你刚才说姐姐做的什么很难看来着？”
　　欧克菲尔双眼微眯，脸上带着和善的微笑。
　　“我……我，我什么都没说，ヾ(｡｀Д´｡)你别过来，大姐放手……放手放手……”
　　我看着欧克菲尔捏着诺恩斯的小脸，噫，阔怕，这些神明大人都是这么不严肃的吗？我眼前这一幕完全就是一副姐姐教训顽皮弟弟的样子嘛。
　　“那个，我说，你们是不是把我给忘了……”
　　我弱弱地提醒了他们一句，欧克菲尔回头看了我一眼，啧，我心里又出现了那种被看穿一切的感觉。
　　突然欧克菲尔朝我靠了过来，双手捧着我的头盯着我的脸看，我生前除了母亲之外还从来没和其他女性有过这么近距离的接触，这可真是令人窒息的操作，不过这么近距离地看着欧克菲尔，她的瞳孔深处似乎有着小小的魔法阵，是我的错觉么？
　　“找不到有和那孩子相似的地方呢？小诺，你会不会是……找错人了？”
　　欧克菲尔终于放开了我，让我重新倒在地上喘着粗气。
　　“不可能的，大姐你想啊，我一个人找的确是有可能会出错，但我们六个人联手之下是绝对不可能出错的，现在我们看到的这个孩子的确就是他的唯一子嗣了啊。”
　　诺恩斯肯定地对着欧克菲尔说道。
　　欧克菲尔又朝着诺恩斯走了过去，压低声音问道：
　　“可他......怎么会是个男孩？”
　　诺恩斯摸了摸下巴，想了想回答道：
　　“大概，这也是受他的影响吧，那孩子做的事你也是知道的。”
　　欧克菲尔听到诺恩斯的回答顿时感到很无奈，人死了也就算了吧，还把自己孩子给坑了一把。
　　“那咱们现在还要把这孩子给送过去吗？毕竟这很有可能是大哥唯一的后裔了。”
　　欧克菲尔一想到另一边的情况，有些不放心。
　　“没事没事，什么都不想付出，不经历点什么，哪有资格成为一个合格的神明呢？而且他现在的灵魂并不是完整的，或许去到那边之后，说不定就正常了呢，神界的未来咱们可是赌在这孩子身上了。”
　　诺恩斯倒是想得很开，完全没有那些多余的担心。
　　“喂，你们又在嘀嘀咕咕地说什么啊，我现在该做什么？我真的成为神明了吗？”
　　我再次刷了一次存在感。
　　“现在的你当然不能算是神明哦，你得重新开始人生之后才能成为神明哦~”
　　诺恩斯如是说道，欧克菲尔也跟着点点头，面对这两只总感觉有哪里不对劲的神明大人，我果断还是选择了相信，毕竟我都是死过一次的人了，现在除了相信眼前这两位之外，我也没得选择。
　　“那你们快点让我重生啊，待会是不是还会给我加什么圣光之类的特技？”
　　我对今后的人生满怀憧憬，啊，我就要成为被无数人称颂的神明大人了。
　　“那个……你真想重生之后成为神明吗？”
　　欧克菲尔这时候突然问了一句。
　　“我是真的想啊！你们该不会不让我重生之后成神了吧？”
　　我听着欧克菲尔这句话，突然心里有些紧张。
　　“不会不会，大哥你都听见了吧，我们可没有强迫他哦！”
　　欧克菲尔朝着空气说道。
　　“好吧，既然你是自愿的，那我现在就带你重生去吧~”
　　我看诺恩斯笑得一脸愉悦，心里莫名有些慌，
　　“你们……该不会是要耍我吧？！”
　　“不会不会，跟我来吧~”
　　诺恩斯从我面前走过，我赶紧从地上爬起来跟上诺恩斯，我看着他走出了神殿，也不知道他会带我去哪里，虽然憧憬着以后的幸福生活，但对以前苦涩的青春也有些留恋。
　　正在我边走边想象着将来的幸福生活时，一本有着金色镶边的大书突然挡住了我的视线，顺着大书，我看到了欧克菲尔。
　　“拿着吧，这个呢，算是我作为长辈送给你的一点小小的礼物，祝你好运，小倪……”
　　欧克菲尔向我说完道别的话之后再次化作金色的光点消失不见，似乎是真的走了。
　　“长辈？小倪？祝你好运？”
　　我回味着欧克菲尔的话，心中疑惑不解。
　　“你在后面发什么呆啊，还想不想要重生了？”
　　诺恩斯在我的前方等着我，有些不耐烦地叫道。
　　“别啊，来了来了！”
　　我快步来到诺恩斯的身边，这时才发现他已经站在神殿最边缘的位置了，在这个地方，可以随处看到四周缓缓飘动的云朵，还有许许多多硕大无比的浮空岛屿，它们就这样静静地飘在空中，岛屿上便是与诺恩斯的神殿一般无二的宏大建筑物。
　　“然后呢？你就把我带到这里看风景？”
　　我看着诺恩斯有些疑惑地问道。
　　“你别急嘛，向下看~”
　　诺恩斯指了指神殿边缘，也就是这座岛屿的边缘。
　　“嘶——”
　　望着岛屿之下的景象，我不禁倒吸一口凉气，这地方也实在是太高了吧，下面除了云之外什么也看不到。
　　“看……看完了，然后呢？”
　　我回头看着诺恩斯，发现他正在像是上体育课一样做着热身运动，搞不懂他是要干嘛，这难道是要释放什么强大魔法的动作？
　　“你别回头啊，继续看着下面就好，马上就要成为伟大的神明大人了哦~”
　　诺恩斯看着我在看他，顿时微笑着说道，我也听他的话乖乖转过了头。
　　“要成为伟大的神明大人了呢……”
　　我在心里默默地念着。
　　“一库——！”
　　猝不及防，诺恩斯突然闪身朝我一个飞踢，我被直接踹出了浮空岛屿。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　在我被踢出了诺恩斯所在的那座浮空岛屿之后，身体再次被牛顿先生接管，完全符合自由落体定律开始急速下坠，
　　“死了还要被人玩，我TM……”
　　这是我在前世的最后一声怨念。
　　“一路顺风啊~”
　　诺恩斯趴在岛屿边上朝我挥了挥手笑着说道。


第3章    我的身世
　　神明是不会惩罚人的，他们只会玩弄人。
　　“我是谁？我从哪里来？又要到哪里去？（哲学三连）”
　　我也不知道在这个黑暗的地方待了多久，我现在就好像是被关在了什么东西里。
　　我最后的记忆停留在被诺恩斯一脚从浮空岛上踹下去的瞬间，不过以前的记忆居然还在，这样看来，我这辈子注定是要走上人生......
　　“啊啊啊，这是怎么回事？！”
　　我正憧憬着美好未来的时候，因为我现在是蜷缩在一个不知名的物体里，我的手一时不小心碰到了一个我原本无比熟悉但现在却无比陌生的地方。
　　“我的〇〇（和谐）呢？？？”
　　从手里传来的虚无感顿时让我幻灭了，而从我嘴里发出来的软糯嗓音让我心里突然有一个大胆的想法，“我该不会是......变成了女孩子？！”
　　“倪克斯......倪克斯......能听得到吗？”
　　虽然并不感觉冷，但从我手指传来的感觉，我分明感觉自己现在身上并没有穿着衣服，此时在我的右臂之上有着一个金色的书本印记在闪着光，在这个黑暗的环境里倒显得像是一只大号的萤火虫，听着这道熟悉的女声，我瞬间知道了这个声音的主人是谁。
　　“欧克菲尔……？”
　　我看向书本印记，试探着问道。
　　“是我，小倪你现在是在哪里？”
　　欧克菲尔首先想确定我没被诺恩斯给传送错地点。
　　“小倪，倪克斯，那是谁啊？”
　　我听着这个陌生的名字，有些好奇地问道。
　　“就是你啊，你原本的名字叫做倪克斯。”
　　欧克菲尔解释道。
　　“原来连我重生之后的名字你们都想好了嘛，等等，不是说好等我重生之后就让我成为神明吗？现在把我关在小黑屋里是什么鬼啦？放置play？！”
　　我有些生气地说道。
　　欧克菲尔听着我的话沉默了一下，
　　“你说你是在一个像小黑屋的地方？”
　　“那不然呢？”
　　我没好气地回答道。
　　“噫，那你又是被你的父神给坑了，你的父神把你封印在锁魂蛋里，照你现在这个情况，怕是忘了给你留下开启锁魂蛋的方法了。”
　　欧克菲尔想了想，她以前在离开原本神族的居住地时听大哥说过这件事，当时神族与其他种族之间爆发了战争，我的父神担心才出生不久的我在战争之中丧命，便把我给封印到了锁魂蛋里。
　　“小倪，接下来你仔细听我说，都是些有关你身世的事。”
　　欧克菲尔本来想听她大哥的话不要过早告诉我这些事，但要是什么也不说的话，欧克菲尔担心我以后会走弯路，
　　“小倪，你是不是以为你现在是重生了？”
　　“难道不是吗？我这......连性别都变了。”
　　我被问得有些莫名其妙。
　　欧克菲尔笑了笑，
　　“其实那还是你父神搞出来的事，我只能和你这么说，现在的你才是真正的你，你现在的样子可以算得上是你的前世，至于为什么你在地球时是男的，那是因为你在锁魂蛋里被封印的时间过久，锁魂蛋失去能量供应，导致你体内有一部分灵魂外溢进入了轮回，也就形成了你在地球时的那个样子。”
　　“如果是这样的话，那我现在这样也跟重生差不多啊，反正我又不知道以前发生了什么，那我现在还是神明吗？”
　　虽然我对回到前世没什么过多的不满，但我现在这样叫我以后怎么过上左拥右抱的生活啊！
　　“必须是啊，神王的孩子你说是不是神明？而且你本来还有其他四个兄弟姐妹的，但在因为以前发生的战争，现在除了你大哥厄瑞波斯和你之外都在战争中死去了，而你大哥我们直到现在也还没有找到。”
　　喂喂，这样真的好嘛，我才回来就告诉我家里死人了。
　　“那我的父神是谁啊？我的母神呢？”
　　“你的父神是当时的神族之王，名为法涅斯，司掌性别，他本身也是拥有着两种性别的神明，所以......你并没有母神。”
　　欧克菲尔有些好笑地说道。
　　“照这么说，我的父神岂不是个扶〇？！”
　　惊了，虽然以前看过的一些神话故事里的神明是有两种属性，但没想到我的父神竟然会是扶〇。
　　“也可以这么说啦，我也不知道大哥是怎么搞的，哦，对了，我的大哥就是你的爷爷哦，混沌之神卡俄斯，司掌空间，他是第一个从根源诞生的神明，他现在被困在一个我们无法找到的神秘地域，不过我相信你以后肯定是能见到他的。”
　　“这也太突然了吧，我现在这是在哪？难道这里就没有其他神明了么？”
　　欧克菲尔的话里透着些悲凉，让我对以后的生活有些担心起来。
　　“你现在是在另一个星系里，而你所处的这颗星球叫安泽斯，以前我们把它称之为——神巢。现在的安泽斯星除了你之外已经没有神明的存在了，即使是有，那也只是些自封为神的伪神。”
　　难怪诺恩斯在听到我的愿望之后会笑得这么愉悦，原来我的愿望根本就不算是什么愿望啊，万万没想到我原本就是神明，真是皂滑弄人。
　　“那我上辈子的父母呢？他们怎么办？”
　　现在看来我多半也回不去了，但一想到照顾了我十八年的那一对心地善良的夫妻，我的心里不免有些担心。
　　“其实呢，小倪你并不算是那两个人的孩子哦，你上辈子的母亲身体有病，是不能生育的，因为你的诞生，你上辈子的父母还很高兴呢，不过因为你的原因，我们会补偿他们的，他们会在以后有真正属于他们自己的孩子的。”
　　“小倪，离开锁魂蛋的方法你在我留给你的书里有，很简单的，最后提醒你一句，千万不要向信不过的人暴露你神族的身份，现在这个世界的生灵对待神明的态度可不像是以前，搞不好还会有生命危险哦。”
　　欧克菲尔说完之后便准备断开与我的联系了。
　　“等等啊，先给我放个能照明的魔法啊，不然我怎么看书啊。”
　　这些神明大人怎么都这么不靠谱呢……
　　“小倪，我释放的【照明术】大概只能维持一周的时间，我现在离你太远了，只能为你做到这么多了，接下来一切就得靠你自己了，我给你的建议是先学点炼金术保障日常生活，心怀希望并努力生存下去吧，等你站到这个世界的巅峰之时，你就能参与我们的事了。”
　　欧克菲尔说完这些话后，在我右臂的书本印记很快黯淡了下来，取而代之的则是整个锁魂蛋内的环境都被照亮了。
　　“啊~赞美光明，噗......”
　　一时有了亮光，我猝不及防之下看到了自己的身体，一时差点因为过于激动晕倒过去。
　　照身体发育程度来看，我现在大概是12岁左右，满眼都是些白白嫩嫩的肌肤，引人浮想联翩，只是还不知道自己长得是什么样子，为了防止自己过激而死，我急忙捂住了双眼，透过指缝，我向迅速向下瞄了一眼，
　　“噗——”
　　还真是一马平川啊，真的变成女孩子了啊，这叫我以后怎么社保呢，只能是被别人疯狂输出了，而且这次的人生再也不能重来了。
　　过了好一会我才稍微对自己的身体习惯了一点，但我还是不敢去多看，而且我这样子感觉自己好绅（变）士（态）啊。
　　啧，我上辈子老是嘲笑同桌的身材跟IPAD一样，现在我是遭报应了，看着自己同样残念的身材，我只能无奈一笑，大概，这就是命吧。


第4章    沉迷学习，无法自拔
　　现在欧克菲尔她们大概也没时间插手我这边的事了，一切只能靠自己了啊，“就照她所说先学点炼金术保障生活吧。”
　　现在在这里唯一陪伴我的就是欧克菲尔送给我的那本大书了，生前封面有着几个晦涩玄奥的字符，在那时我并不认识，现在看到这些字符却给我一种母语的感觉，真是奇妙，大概是神族的语言吧，“欧......克菲尔......的......法术原典。”
　　当我缓缓吐出这句话时，书籍封面的字符绽放出暗金色的光芒，悬浮在我面前，“我听到，你刚才说了《欧克菲尔的法术原典》。”书也能说话？大书右侧的锁传来一阵咔嚓的机械声，锁打开了，大书打开平摊悬浮着，书页从左往右迅速翻动，“刚才是你在说话吗？”我好奇地问了一句，“是的，主人，我是被欧克菲尔大人创造出的图书使魔，您也可以把我看作是一本用来学习魔法的书籍。”
　　“看着没多厚啊，这里面能有多少魔法可以学？”我戳了戳大书，“主人，从天地初开到现在已收录的魔法大概有十亿多个，而且有新的魔法诞生也会收录入书中，您目前能学习并成功释放的魔法数量为28个。”大书似乎对我小瞧它有些不满，“28个，噫，瞬间感觉自己弱爆了。”上辈子这么窝囊，现在居然也这么弱，“主人您不必自卑，其他种族即便是最天才的人他们在最开始能学习并成功释放的魔法数量还没您一半多。”听着大书这么说，那我岂不是比天才还要天才，噫，这神族的体质是真的棒，“给我来个简单一点的魔法练练手吧，从入门开始就好。”准备自己来实际操作操作。
　　“主人，根据您的要求，找到精神类魔法【鉴识之眼】。”书页迅速翻动，在找到【鉴识之眼】时停了下来，“【鉴识之眼】学习要求：20级精神力，内容：无需吟唱，释放后自动鉴定所视之物，物品等级越高所需精神力要求越高。”看完文字描述之后，释放的方法出现在脑海之中，迅速便让我知道如何正确地释放这个魔法，“我目前精神力是几级啊？”也不知道自己能鉴定多高的东西，“主人目前的精神力等级为172级，先天精神力完满100级加上后天精神力72级，与人类大魔法师当，加上神明体质，足够主人可以鉴定超神器之下的物品了。”噫，阔怕，没想到精神力居然这么高，大概跟轮回过有关吧，看着我所处的这个地方，我对着像墙壁的存在发动【鉴识之眼】，“【失去魔力供应的锁魂蛋】：耐久37/2000。”
　　“随着时间的侵蚀，接近损坏的程度了么，辛苦了父亲，你背负的一切现在交给我吧。”首先便是想办法从这里出去吧，“对了，先给你取个名字吧，嗯......你是被欧克菲尔创造的，那就叫欧克菲纳斯吧，简单叫你小欧好了。”有了名字这就好办多了，反正大书也是使魔，有个名字也更方便，“欧克菲纳斯么，主人取的名字很符合我呢，就像是欧克菲尔大人的孩子，哦，不对，我只是个使魔，这样想是亵渎了大人。”
　　“使魔怎么了，自己创造出来的东西怎么就不能算自己的孩子了。”我对这些阶级方面的东西有着天然的不满，“主人，我.......谢谢主人。”欧克菲纳斯的情绪有些激动，“你也别叫我主人了，我不喜欢这些阶级方面的东西，我叫倪克斯，你叫我小倪就行了，你还算是我老师呢。”欧克菲纳斯此刻显得很高兴，一些带着光点的字符都从书里蹦了出来，“小欧，接下来给我介绍一下炼金术吧，毕竟要出去多半要靠这个了。”
　　书籍再度翻动，翻到相应位置停了下来，“小倪，你现在能学【初级炼金术】，不过内容有些多哦。”初级的么，也行，饭得一口一口吃，“【初级炼金术】：学习要求：30级精神力，需吟唱3节咒文，内容：分解、合成、转换。施法消耗：每次20法力值。”我目前的法力值大概有270，低得可怜，跟外边的魔法学徒差不多，难怪无法释放大型魔法了，别的神明都是动不动就毁天灭地的，我这神明做得还真是憋屈，照这样看，只需要用【初级炼金术-分解】来消耗锁魂蛋的耐久就能出去了，能施放13次的样子。
　　我看着发白的墙壁，小手贴在上面，便开始准备吟唱，魔力形成的淡淡的白色光晕呈波纹状在墙壁缓缓荡漾，“以元素之神欧克菲尔之名，将我眼前之物，拆分为最基础的材料，【初级炼金术-分解】。”凭初级炼金术显然不能撼动神器这种存在，只能勉强让它掉一点耐久度，在【鉴识之眼】的观察下，耐久下降了2，目前耐久35/2000，有效！磨完耐久我就能离开这鬼地方了，天无绝神之路，哈哈。
　　持续施放法术我也感觉有点累，那种感觉就好像是身体被掏空，十分钟后，我几乎消耗完了自己的法力值，成功让耐久一共下降了26，现在只剩11/2000了，照这样再来6次就行了，现在开始准备靠冥想来回复法力，我闭上双眼，过了很久一阵，并没有书籍里描述的那种有什么东西进入身体的感觉，我退出冥想状态，查看自己的法力值，还是10/270，这？！怎么回事，一点法力都没恢复？“那个小欧......这里该不会，无法恢复法力吧？”我瞬间感觉冷汗打湿了前额，“照你目前的情况，大概是这样了，没想到都这么久过去了，锁魂蛋的效果还是存在。”欧克菲纳斯无奈地告诉我这个事实。
　　“那怎么办，我们怎么出去？”我手足无措地看着欧克菲纳斯，急得眼泪都差点掉出来了，我不会就这样死在里面吧，“我能怎么办，我只是本书啊，我也很绝望啊。”欧克菲纳斯也没办法帮我。
　　在这个时候外边好像有什么动静，有什么东西在推锁魂蛋，不一会装着我的锁魂蛋似乎被推倒了，我在里面一下子撞在墙上，“嘶，好疼，外边地震了么？”我看不到外边的情况，只能胡乱地猜测。

第5章    夜天之翼
　　在我正为缺乏魔力无法脱困而发愁的时候，外界天色已近傍晚，锁魂蛋所处的位置离大海不远，落日卡在海面水天相接的地方，似乎再过一会就会被海水熄灭一般，天空中的云层被染上了一层薄薄的粉红色，再远一些的云层则附着一层黑色，犹如巧克力草莓夹心饼干般诱人。
　　临近大海有一个小村庄，在这一带已经存在快两百多年了，此时有两个村民正准备进森林捡柴，但他们在进入森林之后，突然发现森林里闪着一阵阵白色亮光。
　　两个村民之中作为哥哥的博格斯担心森林里有什么异样，并不敢去探究形成那阵闪光的原因，而弟弟帕奇斯却按耐不住好奇心，趁着博格斯去捡柴的时候悄悄走进了森林深处，最终帕奇斯见到了一堆由乱石和积灰包裹着一个巨型蛋状物体，足有有一米多高。
　　“大哥，大哥，快来啊！你来看看我找到了什么好东西，我一个人挪不动这个大家伙！”
　　帕奇斯兴奋地冲着森林外围大喊，惊起阵阵飞鸟，不一会帕奇斯身边便多出了一道高大粗壮的身影。
　　“帕奇斯你找到什么了？这是……什么东西？！”
　　博格斯看着弟弟身前硕大的巨蛋，巨蛋表面带有许多复杂的花纹和玄奥的符号。
　　“这该不会是巨龙的蛋吧？”
　　博格斯也不知道这是什么生物产下的蛋，感觉也只有传说中的巨龙才能生出这么大的蛋吧。
　　“管它是什么蛋啊，既然被我们找到了，那就是咱们的运气，也不知道这么大的蛋会是什么味道，肯定会比鸡蛋好吃吧！”
　　帕奇斯把蛋往外使劲推，但却一点也推不动，不由无奈地看向博格斯说道：
　　“大哥你别站在旁边看啊，快来帮帮我，要是这真是巨龙蛋的话，说不定我们吃了之后也能像外边那些强者一样修炼出斗气呢？”
　　博格斯想了一会，要这真是巨龙蛋的话无论怎样也不能放过，巨龙蛋可是难得一见的稀世珍宝，普通人吃了的确是有可能修炼出斗气或者诞生出魔力的。
　　博格斯也不是没有去外边的世界看看的想法，但没有力量的话是走不远的，一想到这样，博格斯也就走到了帕奇斯身旁跟他一起推蛋，有了博格斯的帮助，这次总算是能够推动巨蛋了。
　　“大家好，我是倪克斯，我现在没有魔力了，我也不知道现在是怎么回事一直在锁魂蛋里转，求好心人给我一点【魔石】（恢复能量或制作魔法药剂所用，由月票和打赏合成）恢复魔力，不需要太多，随便来个一两百就好了啊……QAQ”
　　也不知道滚了多久，我似乎被什么东西给抬了起来，然后又像是被丢进了什么东西里一样。
　　“果然还是一点魔力也没有恢复，哇，等死算了……咦？怎么好像温度升高了？”
　　这时我心里忽然有了一个大胆的想法，我该不会是被人捡到了，然后被当成了可以吃的东西？
　　“我的马鸭……没想到等待我的居然会是这种奇葩的死法……丢不起这人，人生重来算了……”
　　抱着这样的想法，我直接躺了起来，安安静静地等死。
　　“小倪你别放弃啊，现在的锁魂蛋似乎又有新的变化！”
　　欧克菲纳斯为了节省魔力重新化为了我右臂上的书籍印记。
　　“能有什么新变化啊，我只感觉温度越来越高了，嗯……？”
　　我用手不停地向自己脸上扇着风，单却完全是些热风，而此时的锁魂蛋外壳却出乎我意料地变薄了一些，变薄的程度相当于我使用了一次初级炼金术。
　　哇，厉害了，难道靠水煮还能消磨锁魂蛋的外壳？似乎是为了印证我的猜测，锁魂蛋的外壳又变薄了一些，居然还真的有用，但锁魂蛋的内部环境已经越来越热了，该不会我还没出去就会被煮熟吧。
　　随着时间的推移，我在持续的高温环境之中，体内的水分不断流失，再这样下去估计就要脱水了，本来白嫩嫩的肌肤现在也已经开始泛红。
　　“还差最后两次使用初级炼金术的厚度了……！”
　　快点啊，我都快失了智了，
　　“最后一次！”
　　“嘭——！”
　　锁魂蛋连同着煮我的那口大锅在锁魂蛋的外壳薄到极限时炸裂开来，沸水四溅。
　　“咳咳咳……”
　　劫后余生的感觉真的是太棒了，不过我再也不想体验这种感觉了。
　　在锁魂蛋破碎的同时，在一处不知名的空间里，不时刮过一阵阵可怕的宇宙风暴，散布着危险的宇宙射线，而在这个足以摧毁一切生灵的环境里却飘浮着一名有着白色大胡子的老人，风暴和射线似乎并不能对他造成什么影响，而他似乎沉睡了很久，此时突然睁开了双眼，瞳孔犹如宇宙之中的黑洞般漆黑而又深邃。
　　“小倪回来了啊……神族又有希望了……”
　　老人喃喃自语，很快又陷入了沉睡状态。
　　当我成功脱困之后，我这才发现自己正处于海边的沙滩上，月光倾泻在海面之上，晃得波光粼粼，咸腥的海风吹到身上时让我感觉有些冷，沙滩上还躺着一个高大粗壮的成年男子和一个少年，估计在我脱困时被炸晕了。
　　“叫你们煮我！”
　　我没好气地踢了他们一脚，随后我忽然意识到一件事，我现在是全果状态啊！
　　一想到这里，我迅速扒了少年的衣服，然后套在了自己身上，虽然尺寸偏大，但也比什么都没穿好。
　　“真是便宜你们了。”
　　我回头望了躺在沙滩上的兄弟二人一眼，朝着海岸边走去，通过月光的照耀，我在水中看见自己的倒影。
　　“这……这真的就是我的样子吗……？！”
　　如果我在地球上是以这副模样的话，根本就上不了地铁，我已经属于易爆物品了，因为我，可爱到爆。
　　通过水中的倒影，我首先注意到的是长度直至后背的金色长发，再往上看便是白皙细致的脖颈，然后是微尖的下巴，随着呼吸一张一合的水润小嘴，小巧可爱的琼鼻，一双清澈明亮的琥珀色眼眸，微尖的小耳朵。
　　当我看清自己的容貌时，我发自真心地赞美父神。
　　“唔，不行，不能对自己胡思乱想，我可是伟大的神明大人，平常心平常心！”
　　但因为看到自己现在这个样子，反而不愿意去受伤了，自己都有些舍不得啊。
　　我沿着森林的小路朝着更深处走去，我的直觉告诉我，只要穿过这片森林就会到外边的世界。
　　我听着干枯的落叶在脚下发出嘎吱嘎吱的声响，不禁打了个冷颤，此时还能听见风吹过树叶的沙沙声，以及附近小河的淙淙流水声，真是静谧得让人心里感到恐惧。
　　突然间，我的后背无缘无故地产生了一阵阵的悸动，后背传来的强烈痛感让我不由自主地跪倒在了地上，我受不了了，这实在是太疼了，那种感觉就像是有人在我的肩胛骨上扎下了千万根的钢针。
　　我痛苦地哭喊起来，眼泪顺着双颊滑落，
　　“求求你，让它停下来！”
　　我语无伦次地哭喊着，那股痛感仿佛是听从我的命令一般奇迹地停了下来。
　　我缓慢地从地上站了起来，风开始呜呜地吹着，我能感受到它正在鞭打着我的脸颊，这时我突然听见了一声刺耳的尖叫声，这种尖锐的叫声只会让人产生极度的痛苦、无尽的苦痛和沉痛的折磨。
　　尖叫声和风声混合在一起，让我感到非常难受，我捂住耳朵，想屏蔽掉尖叫声，但尖叫声却越来越大，紧接着我看见了一团黑色的东西，一个像是披着黑色斗篷的男人那样的东西朝我走了过来。
　　它离我越来越近，我甚至能看见它干枯的手指，又长又黑的指甲，它身上披着的斗篷没有着地，但我却看不见它的双腿，它似乎正在空中飘荡，但这又怎么可能呢？我看不清它的脸，是因为太黑了，还是因为那里根本就没有任何东西存在？
　　“呜哇……好可怕……居然会在这种地方碰到幽灵……”我的内心只感到一阵深深的绝望。
　　那个披着斗篷的幽灵步步逼近我而来，离我仅仅只有几米之远，它突然尖叫了起来，正是我之前听见的刺耳尖叫声，它似乎是想将我包裹并吞噬于黑暗之中。
　　直觉让我想要逃跑，于是我瑟缩着往后退，随后疯狂地奔跑了起来，我竭尽全力地往前跑，仿佛自己从来没有跑出过这么快的速度，眼泪仍然在不断地滑下双颊，我却并没有停下。
　　当我回头朝着后方观望时，我被一根黑漆漆的木桩给绊倒了，我跌倒在了地上，依然小声地抽泣着，脸上满是痛苦和恐惧的神色，我感觉自己似乎逃不掉了，只能是认命一般趴在地上，低着头，等待着被那只幽灵尾随而至，我不再挣扎，“请给我一个痛快吧……”
　　时间一分一秒地过去，但最终却没有任何事情发生，我只听见一阵阵像是拍打着翅膀的声响，很轻又很近，就像是一首助眠的摇篮曲，我抬起头来，看见了一双散发着黑色幽光的漆黑羽翼拥抱着我，替我阻挡了刚才所遭遇黑暗和伤害。
　　我站了起来，翅膀还在，在地上投射出点点带有斑驳黑光的阴影，等我使用【鉴识之眼】之后才知道，原来这是属于我的翅膀——【夜天之翼】。


第6章    自力更生
　　刚才差点就被幽灵给吃掉了，怎么这个世界到处都是坑啊，要是没有翅膀的话或许就交代在那里了，好想回到以前那个夜晚可以随便出门的世界啊QAQ。
　　此时在我脑海之中忽然多出了一个有关【夜天之翼】的说明，【夜天之翼】：个体天赋技能，攻击力&防御力随个体实力提升，释放状态下最低可抵御抵御3次三阶魔法伤害&三阶物理伤害。保留唯一攻击技能【黑夜降临】：无需吟唱，创造一个持续20秒直径10米的黑暗环境（黑暗状态对使用者无效），每秒持续造成等同于二阶魔法的魔法伤害，法力消耗：90。保留特殊技能【飞行】：无需吟唱，法力消耗：50/分钟。
　　噫，倒是没想到因祸得福了，我终于能有个攻击型的技能了，只是放三次大概就又没有魔力了啊......“小倪，等你阶级提升后有一些需要吟唱的小型魔法就不需要吟唱了，现在你要不要学点其他系的魔法？”欧克菲纳斯的声音出现在脑海里，“咕——”我的小肚子表示它并不想学习，“那个......欧克菲纳斯，有没有能让我先填饱肚子的魔法？”
　　“小倪你这个要求还真是难办，以你目前的实力又达不到直接造物的程度，要想填饱肚子还是得你自己动手，别指望魔法能代替一切，魔法只是为了让人们的生活更便捷罢了。”欧克菲纳斯教训道，“我错了我错了嘛，那有没有什么能让我找到吃的东西的魔法吗？”懒惯了还得自己动手，生活是如此艰难，“有啊，冰系有一个【冰封术】（吸收水元素对直径3米的区域造成冰冻状态，伤害程度：低，施法距离：10米，法力消耗：25），火系的有【火球术】（吸收火元素凝聚为一颗直径15厘米的小火球，伤害程度：中，施法距离：15米，法力消耗：30），这两个都是很基础的一阶魔法，也是需要三节吟唱的小型魔法。”
　　森林里都是晚上了，想捕捉野物也不行，我还是去海边捉鱼吧，要是真去森林，万一在里面又遇到了幽灵就很有趣了，想到之前的遭遇，我赶紧从地上爬了起来，小步朝着海边跑去，光着脚走路被小石子硌得还是有点痛的，我走了一会之后，又回到之前那个煮我的地方，只不过那两个人煮我的人却不见了，地上还有些没用完的柴火，嘿嘿，这倒是便宜我了，不用再去找柴了，铁锅碎片可以直接用【初级炼金术】合成为原来的铁锅，看来只差食物了，我重新做好大锅，然后把锅支起来，然后分解了几块木柴做成了木勺和一个小木桶，随后便带着小木桶去了海边。
　　我又不会钓鱼，看来只能碰碰运气了，“存留于空气中的水元素，化作寒冰，冰冻眼前之物吧，【冰封术】。”吟唱结束后，在距离我五米的位置，浮起来一块半米的球形冰块，也不知道里面会不会有点能吃的东西，走过去把冰块带回大锅边，透过冰块往里面看，能看到有两条小小的海鱼，只有两条小鱼，看样子只能做成鱼汤了，要是再大一点的话就能做成烤鱼了，嘛，算了，就算是要做烤鱼也没有合适的酱料。
　　随后我在大锅底下丢了些木柴，“天地间最炽烈的火元素，请凝聚为球，灼烧我的敌人，【火球术】。”一颗小火球投入柴堆，引燃了柴火，现在看来使用魔法，的确很方便，随手捡起地上的石块，砸开冰块丢了几块碎冰到大锅里，先蒸发点海盐出来吧，还能得到可以用的淡水，海盐也算以后的调味料了，看到冰块里的鱼眼睛还散发着诡异的光，似是不甘，嘁，能被本神明大人吃掉，那是你们的福气嘛。
　　我看了一眼那两条小鱼，用【初级炼金术】分解掉它们的鱼鳞和内脏，哇，厉害了，竟然还能这样使用【初级炼金术】，再分解了一小块木柴，合成了一个能随身携带的小木罐，把提炼出来的海盐装入其中，最后将那两条小鱼丢进锅里，加入点木桶里收集的淡水，再撒一把带有灵魂的海盐。
　　呼，忙完这些就等着享用美美的鱼汤了，我仰躺在沙滩上，望着漆黑的夜空，心里莫名有种感觉，就好像是自己的身体融入了其中，我就是那片天一样，又好像回到母体一般的温暖，“小倪，你身上的魔力似乎比之前浓郁了一点。”欧克菲纳斯提醒我道。
　　我看了看自己的情况，法力值：297/297，嗯？我升级了？
　　“小倪你现在是一星魔法学徒。”欧克菲纳斯为我解释道。
　　“没想到在晚上才是属于我的最佳修炼时间，既然这样就别浪费刚才的感觉了。”我赶紧进入冥想状态，魔力充盈的感觉真好，也不知道我是什么体质，好像有许多颜色的光点涌入体内，然后汇聚到小腹形成一团小拇指大小漆黑的雾气，过了一小会，气团有大拇指般大了，我退出了冥想状态，查看法力值，法力值：324/324，又升了一颗星啊，我现在是二星魔法学徒了。
　　淡淡的香味伴随着白色的雾气在锅上旋转，不过香味更调皮一点，它跑出大锅，来到我的身边，瞬间我觉得更饿了。啊，现在我才觉得有东西吃真是一件幸福的事，用木勺舀了满满一碗鱼汤在木碗里，浅浅尝了一口，有着大海的气息，咸甜的鱼肉味，满满都是对自己努力过后最好的犒劳。
　　等到吃饱喝足之后，我又像条咸鱼一般躺在了沙滩上，身旁是温暖的火堆，我捧了些沙子把自己埋进沙滩里，只剩颗小脑袋露在外边，啊，不妙，这种感觉好惬意，真的有一种去海边旅游的感觉，困意犹如潮水一般侵袭而来，今天算是累了一整天呢.......
　　等到第二天来临之时，我缓缓从梦境里醒了过来，嗯？？？我这是在哪？我不是在沙滩上吗？


第7章    一觉醒来我这是在哪？
　　这是一个陌生的环境，四周是发黄的墙壁，屋子里还放着一堆木柴，我昨晚不是在沙滩睡着的？难道我靠着这堆木头睡了一晚上？！
　　唔，感觉手和腿好痛，头还不怎么清醒，等我缓过神才发现我的手脚被绳子绑住了，这......捆绑play？我该怎么解开绳子呢？对自己来一发火球术？我又不是傻龙（炉石导演），直接分解掉吧，等我弄断绳子站起身才发现手腕和脚踝一片通红，顿时怒气爆表，要是让我知道是谁干的我非把他吊树上不可，柴房里的门居然是锁着的，好气，分解分解分解。
　　区区破门还想拦住本大人，一脚踹开门后，我发现院子里正有两个人，一个高大粗壮的男子，一个还是少年，两人背对着我正在吃着早饭，“原来就是你们把我......”我正想发火，他们两人转过头看着我一脸惊愕，我......居然是煮我的那两个笨蛋，这个世界还真是小，安泽斯星也是圆的？
　　“不好啦！魔物逃跑啦！”帕奇斯顿时大声冲着四周尖叫起来，噗，我还没叫呢，你倒自己叫起来了，至于魔物......是在说我么，被少年这么一嗓子，小院四周顿时出来一共二十个人，男女老少都有，我一向不擅长应对人多的场合，顿时心里万分紧张，他们那种眼神是在看什么新奇的动物么？
　　趁我在愣神的时候，博格斯突然从我背后冲了过来，然后抱住了我，“放开，你给我放手啊，混蛋！”我被博格斯一个熊抱弄得喘不过气，周围的人纷纷拍手，“干得漂亮，博格斯！”“厉害，一瞬间就制服魔物了！”“博格斯真是村子里的英雄！”
　　我：“......MDZZ。”
　　我：“窝说乃们素听不懂窝的话么，给窝放手啊Ｏ(≧口≦)Ｏ！”
　　众人：“这魔物叽里呱啦的在说什么啊？”
　　“小倪你跟他们说神族的语言他们哪能听懂......”欧克菲纳斯无奈的声音在脑海里提醒道。“噗，原来是这样，还好人族的语言我也会。”
　　“你们快放手，我快喘不过气了，咳咳咳。”我的小脸憋得发红，身后的博格斯稍微松了一点，我一见到他松了一点力道，便想挣脱他然后逃跑，但下一瞬间我就被博格斯反剪了双手再次被绑住，“好狡猾的魔物，差点就又跑掉了。”博格斯又把我的双腿绑住又准备把我放到那间柴房里去了，“等等！我不是魔物啊！”我只能蹦跳着表示抗议。
　　这时候帕奇斯突然跑掉我面前冲我吼：“你不是魔物？那我们的龙蛋呢？还有，我的衣服怎么在你身上？我又怎么**地躺着沙滩上？”一想起这些问题我也是没了好气，我不屑得冲他一笑：“不是还给你留了条胖次嘛。”
　　帕奇斯被我气得脸色发青，“你！哥，明天一定要叫这魔物好看！”“我真的不是什么魔物！你们那个蛋根本就不是龙蛋，里面装的东西就是我，你们差点把我煮死了，我还没找你们算账呢！QAQ”我气鼓鼓地说，“你以为我们会信你么，龙蛋肯定是被你一个人独吞了，那种宝贝我不信有谁不会心动，我妈妈说过，越是漂亮的东西越不能轻易相信，我是从来没见过像你这样漂亮的人，人哪可能长这么漂亮，所以我是百分之百不会相信你的话的。”我也是气得无语了，该解释的都解释了，可他却不信，“噫，这么说的话，那你妈长得很丑咯？她说的话你全都信。”
　　“你！哼！你现在尽管得意吧，等明天勇者大人来了，你的末日就到了。”帕奇斯被我气得说不出话，只好撂下一句狠话继续去吃饭了，博格斯便把我扛回了那个柴屋。
　　“唉，感觉好饿......昨晚的东西根本不够吃啊......”我的小肚子又开始叫唤了，这小祖宗可真不好伺候。“姐姐，姐姐，我知道你不是魔物的。”一道稚嫩的声音在我旁边响起，我往旁边看去，有一个八九岁的小正太坐在我旁边对我说话，“哦，是吗？不过我真的是魔物哦，信不信我现在就吃了你~”我对他做出凶恶的样子。
　　“哈哈，姐姐你别装了，我知道你肯定不是什么魔物的，即便是，魔物也有好有坏，人和魔都是一样的，有时候人还不如魔呢，如果你真是个恶魔的话，博格斯大哥和帕奇斯哥哥根本就不可能活着回来。”小孩的眼睛很清澈，“唉，没想到你一个小孩都能看出这些来，他们就怎么都这么傻呢，我说的也的确全是真话，我就是从那个被你那两位兄长捡到的蛋里出来的，而且晚一步可能就死你两个哥哥手里了。”
　　“对不起......”小孩低声说出这句话，“我叫倪克斯，小弟弟你叫什么？”感觉这个小孩与我挺投缘的。
　　“我叫泽鲁，倪克斯姐姐，晚上的时候你就从这里逃跑吧，我会帮你的，今晚逃不掉的话，第二天勇者大人一来就什么都晚了，他们是更不会跟你讲道理的。”泽鲁替我有些担忧，“晚上么......行，泽鲁你能先跟我说说这里的情况么？”我本来也是打算晚上就逃的，有泽鲁帮忙能更快些。
　　“我们这里叫柏诺利村，听村子里的老人说这里很久以前是个镇子，但不知从什么时候开始，这里的环境一天比一天恶劣，人也一天比一天少，镇子就渐渐衰落了，穿过村子外的那片大森林就能去到达拉由镇。”泽鲁说出的东西让我觉得奇怪，为什么好好的镇子会突然衰落，环境也突然变坏。
　　欧克菲纳斯：“小倪，那是因为自从神明消失以后，这些地方就失去了神明力量的庇护，所以就会这样。”
　　“原来如此，跟我的猜想一致。”我缓了缓气，“倪克斯姐姐，吃点东西吧，不然晚上可没力气跑的。”泽鲁解开了我身上的绳子，在我面前放了一只装着三四个青色团子的木碗，不知道是什么食物，“泽鲁，你相信这个世上还有神明在吗？”我也不知道为什么会突然问出这个问题，泽鲁听到我的问题，他笑了笑：“我相信，他们肯定还在的，在我还很小的时候，大人们就总是给我讲神明大人们的故事，还说神明大人是永远不会放弃人类的，他们永远庇护着我们。”
　　神明永远不会放弃人类吗？我想到这里苦涩一笑，眼泪顺着脸颊落了下来，可是，人类现在已经放弃了神明啊.......
　　“倪克斯姐姐你怎么哭了？”泽鲁看到我的眼泪以为我出了什么事，我擦干眼泪，摸摸他的头，“没事，姐姐没事，晚上的事，就拜托你了。”
　　“嗯，我一定会救姐姐出去的！”泽鲁脸上充满了自信的笑容。
　　“泽鲁，泽鲁——这小鬼跑哪去了？”帕奇斯在院子里叫泽鲁，泽鲁跑出柴房回头望了我一眼，我冲他笑着点了点头。
　　“泽鲁你刚才去柴房干嘛了？”帕奇斯看着泽鲁从柴房跑了出来，“我没干什么，就是去看看那个姐姐。”泽鲁看着帕奇斯说。“你去看那魔物干嘛，小心她伤害你。”帕奇斯想要教训弟弟，“帕奇斯哥哥，姐姐她不是魔物！”泽鲁立马反对帕奇斯的话，“唉，不是才怪，你看，你现在就被那魔物的花言巧语给欺骗了，不许再去柴房了，听见没有！”帕奇斯一巴掌拍在泽鲁头上，泽鲁委屈地抓了抓衣角，“哦......”
　　“倪克斯姐姐，等我......我一定会救你出去的。”泽鲁再次回头望了柴房一眼，跟着帕奇斯离开了院子。


第8章    逃亡准备，控魔如水
　　望着泽鲁他们离开，我看着地上木碗里装着的青色团子，也不知道那是什么味道的，我捏了其中一个团子放进嘴里嚼了两下，是有些难吃啊，又涩又糙，只有很淡的一点甜味，比起我上辈子吃过的便宜面包的口感还糟糕很多，看来在失去神明力量的庇护之后，这里的普通人民生活得很不容易啊。
　　之前听到帕奇斯说什么明天勇者大人会来，到时候就是我的末日，呸！我又不是魔王，关勇者什么事，我是神明啊，你们这群愚蠢的人类。吃完那几个团子后，我想到了晚上的行动，因为夜里要从村子逃跑，这样晚上就只能进森林，但有可能会遇到幽灵那种亡灵生物，“小欧，有什么专门对付亡灵生物的魔法吗？”为了以防万一还是先趁这段时间做好准备。
　　“有很多的，不过火系魔法能对亡灵生物造成伤害起码得三阶的魔法了，你目前学不了，光系的倒有一个一阶小型魔法【光枪术】（需吟唱3节咒文，通过凝聚光元素为长枪，向目标投掷进行攻击，魔法伤害：中，对亡灵或黑暗类生物伤害翻倍。施法距离：根据自身身体力量和精神力而定。法力消耗：30），精神系魔法有一个一阶魔法【震慑陷阱】（无需吟唱，消耗精神力凝聚而成的放置陷阱，不可视，只可通过精神力扫描感知，触发者将会受到精神力爆炸冲击，造成3秒眩晕，并会向放置者示警。存在时间：8小时。精神伤害：很低。施法范围：3米，精神力消耗：100）。这三系魔法是对亡灵生物最有效的魔法，对付有无实体的亡灵生物，光系魔法都是最佳，有实体的用火系魔法造成的伤害会持续一段时间，无实体的用精神系魔法会造成短暂的眩晕，当然精神力够强可以直接击杀。”
　　“很实用，足够了，我现在的精神力是1720，晚上在周围放几个【震慑陷阱】，若是遇到幽灵趁着眩晕的时间也足够吟唱【光枪术】了。”看来只需要晚上在森林躲过一晚，第二天便靠【夜天之翼】带来的飞行能力离开森林，然后进入达拉由镇，不过路上得小心遇到勇者那伙人，万一真把我当什么魔物给抓走就不好了。
　　时间还很早，还没到中午，待在这里好无聊，真希望晚上能快点来，今晚我大概又能升上一颗星吧。
　　欧克菲纳斯：“小倪，趁现在时间还早你可以锻炼自己的魔法掌控力。”
　　我：“魔法掌控力，那是什么？”
　　欧克菲纳斯：“就是让你的魔法能做到指哪打哪，甚至变化万千，同时这也是锻炼精神力的一种方式。我给你放一段记忆资料看吧。”
　　在脑海之中，我看到了欧克菲尔还是幼儿的时候，她伸出小小的右手，凝聚出一团橙黄色的火焰，起初火焰一如我平时所见的火焰般跳动，但下一瞬间火焰变成了各种各样的形状，球形、方形、圆柱，接着更神奇的一幕出现了，本是几何形体的火焰变成了一只蝴蝶，翩翩飞在空中，似有灵性，我看着这神奇的一幕只感觉好厉害，在最后蝴蝶再度还原为初始的橙黄色火焰，我以为到这里就完了，火焰却在一瞬间膨胀变大，最后化作一片海洋，没错，就是火焰的海洋，就跟真实的大海一模一样，流动感、浪花、波纹，唯一不同的只有颜色，这操作，令人窒息！
　　好......好厉害，欧克菲尔居然这么小就已经这么强了，“小倪，欧克菲尔刚才的那种手法叫【控魔如水】，你现在也可以试试了，这种方式需要长久的锻炼的，如果你能锻炼到大人最后的那个程度，对你今后无论是战斗还是生活都受用不尽的，魔力掌控度分为四个阶段：外放、化形、赋灵、随心。”
　　的确，学习魔法到现在，我除了可以释放魔法外，要想做到这种精准的控制根本不可能。接下来便试试【控魔如水】吧，我闭上双眼，感知体内魔力，试着将储存在小腹的魔力朝右手汇聚，小腹内那团黑色气团缓缓抽出一条由魔力组成丝线，从小腹向上游动，抵达右手为止，我在脑海里想象火焰的样子，魔力在我的右手跳跃，片刻之后，魔力终于凝聚出了一缕漆黑的小火苗，魔力外放成功，我伸出左手擦了擦额头上浸出的轻微汗水，随后仔细地观察着手中的小火苗，这就是我弄出来的东西么，第一次尝试感觉还算不赖。
　　“咦？小欧，为什么欧克菲尔的火是橙黄色的，我的却是漆黑的？”我把右手的漆黑色火焰凑近点看，这缕漆黑的小火苗通体都是黑色的，内焰灰黑，外焰漆黑，“嗯......大概是因为黑暗本源吧，你的体质似乎跟黑暗有关。”欧克菲纳斯只能看出部分原因。
　　黑暗本源么，但火焰给我的感觉没有那种其他黑暗魔法邪异的感觉，反倒像是宁静的夜晚的那种感觉。
　　从上午一直到下午我都在练习【控魔如水】，现在能外放出由魔力构成的火焰从起初一缕小火苗到现在已经有一颗乒乓球大小了，精神力也提升了一级，达到173级了。
　　我看着外边院子里正在进晚餐的一伙村民，再看了一眼天色，估计还有一段时间就要到傍晚了，过了傍晚便是晚上，等到深夜来临我就可以开始行动了，在这之前我只需要调整好自己的状态就好。
　　等明天我去了达拉由镇之后，一定要想办法赚钱改善一下生活，至少先换一身漂亮衣服，虽然上辈子也有过突然想穿女装的冲动，但怕被人骂是变态，还因为自己的羞耻心最终还是忍住了，不过现在可以放心大胆地穿漂亮衣服了，毕竟女装的质感和材料都比男装要舒适得多啊，我现在这身粗麻衣服穿着可真是难受。
　　啧......我现在真是越来越适应自己是女孩子这个身份了。


第9章    逃亡遇阻
　　等待真是考验人的耐心，总算是磨到夜幕降临了，看来等村民们睡熟后就可以开始逃跑了。
　　我靠着柴房墙壁闭目养神，过了一段时间，月入中天，夜深了。这时我听到外边有着窸窸窣窣的轻微脚步声，我微微一笑，知道那是谁来了。
　　“姐姐，倪克斯姐姐，你醒着吗？”
　　“嗯，我一直在等你过来。”
　　我拍拍身上的柴屑，站起身，“姐姐你跟我来，我们走小路出村子。”泽鲁带着我走出柴房，我回头看了一眼这个地方，在刚才等待的过程中，果不出我所料，再度提升了一颗星，当前法力值：351/351，比起最开始使用个十几次【初级炼金术】就得掏空身体，现在好了很多，我跟着泽鲁穿过院子后，来到村子的小道上，再度穿过几座低矮的房屋后。最终来到了村口，往外边望去就是我曾经到过的沙滩了。
　　“泽鲁，就送到这里吧，你回去完了要是被人发现就不好了。”
　　“那.....倪克斯姐姐，你多保重。”泽鲁擦了擦湿润的眼睛。
　　“嘛......以后的确是有缘再见了，临别前，姐姐就送你一个小礼物吧。”我在地上抓了一把沙子（二氧化硅），去掉杂质后，便是透明色泽的基础制造玻璃的材料了，我双手捧着沙子，使用了【初级炼金术-合成】，一丝丝白雾随风消逝后，留下一只玻璃杯，这只杯子应该是这个世界第一件玻璃制品吧。
　　“给你，不过要小心用哦，这个东西很脆弱的。”我将杯子递给泽鲁。
　　“姐姐你刚才使用的是魔法吗？”泽鲁看着手里的玻璃杯。
　　“嗯，我在明天之后大概就会前往达拉由镇了。”说完这些后，我便转过身，朝着森林走去。
　　“姐姐再见！”泽鲁在我身后用力地朝我挥着手。
　　“再见了......”
　　夜晚的森林里还真是可怖呢，四周大树的枝干就像是妖怪的手臂，秋夜里，风有些凉。怕在森林里胡乱走会遇到什么危险，我在森林外围找到一棵大树后，准备今晚就在这个地方过夜了，随后围绕着大树布置了4个【震慑陷阱】，呼，就将就一晚吧，等明天到达拉由镇后又是新的生活了。
　　待到第二天阳光透过树叶落到我身上，森林里鸟鸣阵阵的时候，我醒了过来，伸了个懒腰便准备离开森林了，“【夜天之翼-飞行】！”背部伸出一对散发着漆黑幽光的羽翼，随着羽翼的扇动，我缓缓升空，第一次尝试自己在空中自由地飞行，感到难以名状的开心，虽然每个人都有过飞行的幻想，但在梦里和真实飞行的感觉又是不同的，以目前的魔力我可以持续飞行7分钟，足够我飞跃大半森林了。
　　在空中往下看便是连绵不断的绿色森林了，而在我正飞跃森林的途中，一大队人马也抵达了柏诺利村。
　　博格斯和帕奇斯两兄弟早早便在村口等着了，在村口也围着许多村民，迎面走来一队牵着高头大马的人，这伙人里有一些罩着魔法师长袍的年轻魔法师，还有一些披着黑色甲胄的骑士，领队是一名长相英俊，剑眉星目，有着棕色短发身披银甲的青年男子。
　　他朝着柏诺利村最德高望重的长者走去，左手向上敲击了一下右肩甲胄，行了一个骑士礼。“尊敬的班德诺村长，我们应您之邀，前来收服魔物。”
　　班德诺村长满脸皱纹，推了推使用已久的黑框眼睛挤出一个难看的笑容，“勇者大人不必多礼，接下来还望大人替我们除去眼前的大麻烦。”
　　班德诺村长回头看向博格斯和帕奇斯，“你们俩去把那只魔物带出来吧，可别让勇者大人等久了。”
　　“是，村长。”
　　不过当兄弟二人回到柴房的时候，地上除了断掉的绳索外，就只有木柴了。
　　“村长，不好啦！那魔物逃跑啦！”兄弟二人慌慌张张得跑回村口。
　　“什么？你们怎么在办事的？！”村长气得差点把胡子拔下来。
　　“你们带我去出事的地方看看。”勇者朝博格斯兄弟二人说道。泽鲁抱着怀里的玻璃杯，“倪克斯姐姐你一定要逃掉啊。”
　　“还不快去，这么点事都做不好，亏我们大伙还对你们称赞有加。”村长朝博格斯兄弟大喝。
　　等勇者来到柴房的时候，他看了一眼地上断裂的绳索，再看了看四周，随后他后头问了问跟在身后的魔法师们，“你们有没有感觉到这屋子里有一丝若隐若现的黑暗气息。”
　　勇者身后的魔法师们纷纷点头，“嗯，看来不止我一个人感受到了，那看来这可能真的是一只魔物了。”随后勇者叫人拿出一只通讯海螺再朝里面注入一些魔力。
　　“奎尔，注意通往达拉由镇方向的森林外围，不管是什么人，务必拦截下来！魔物朝你们那边去了！”
　　“是，勇者大人，包在我们的身上。”
　　“看来咱们现在得去追那只逃跑的魔物了，大家现在跟着我立刻离开柏诺利村，目标——达拉由森林西部外围。”勇者重新上马，朝着森林的方向离去。
　　当勇者一队人马走到森林中心时，通讯海螺开始闪光，
　　“怎么了奎尔？”
　　“勇者大人，您快来，我们碰见那只魔物了，她不知道用了什么魔法，我们现在对四周完全看不见，场面快失控了，我们这边的人实力不够，只能暂时再拖一会。”
　　“全体加速，奎尔与魔物战上了。”
　　勇者身后的人听到这句话都是目光一凝，全体疾速朝森林西部外围冲去。
　　“这些人是谁？一言不合就动手，好难缠，【黑夜降临】给他们带来的伤害微乎其微，再这样下去魔力耗尽一切就完了。”这个时候我处在【黑夜降临】创造出的黑暗环境里，不过这种黑暗状态却影响不到我，我在这里如同白昼，看着这伙人在里面乱窜的样子可真搞笑。
　　“不陪你们玩了，哈哈。”我趁这伙人还在我的魔法里乱窜的时候悄悄离开了黑暗区域，正准备继续前往达拉由镇时，一只大手突然抓住我的右手腕，“你想去哪里？嗯？”当我回头只看到一张英俊的脸庞，我的心里咯噔一下往下沉，这人该不会就是勇者吧，这世界还真是小得令人发指，这样居然都会被撞到，但当勇者看到我的小脸时，他的脸微微一红，嗯？他脸红干嘛。
　　绝对不能被他们抓到，万一这个世界的人都很偏执的话，我绝对会被绑上火刑柱的，
　　“【黑夜降临】！”
　　趁这个机会快跑，但我刚起这个念头时，抓住我的那只手却丝毫没有放开我的意思，惨了，这勇者的防御怎么这么高，
　　“魔物，结束了！【圣光审判】（三阶光系魔法，需吟唱5节咒文，凝聚大量光元素形成审判之锤锤击指定目标。魔法伤害：高，对黑暗&亡灵类生物伤害翻倍。法力消耗：120）！”
　　“我......！”我话还没说完便被一道光锤砸中，顿时【黑夜降临】消失，我跪倒在地上，吐出一口金色的血液，眩晕感充斥整个脑海，“好不甘心......哥哥......爷爷......我大概要死在这鬼地方了。QAQ”这便是我晕过去之前唯一的想法了。
　　“好，魔物已被制服，大家收队返回达拉由镇。”勇者把我一个公主抱抱了起来，放在他的马背上，“勇者大人，这魔物不杀掉吗？”一个脸上带着刀疤的男子从一旁走向勇者，这名男子就是奎尔了。
　　“先不用急着杀，我要亲自审问她，她由我看着，大家不用担心。”说完，勇者便上马向达拉由镇方向前进，身后众人无奈地摇了摇头纷纷上马跟上，他们知道勇者大人多半是会留下这魔物的性命了。


第10章    我可能遇到个假勇者
　　当我醒来的时候，我环顾四周，顿时发现我现在被困在了一个放大的鸟笼形状的笼子里，“这......”我看着四周的墙壁上贴着各种各样的二次元海报，柜子里甚至还摆放着许多手办，“嗯？我难道又回去了？”我赶紧摸了**......呼，这柔软的触感......原来我还在安则斯星嘛。
　　我记得我当时好像是被一个男人给抓住了，我摸了摸脸颊，还好没什么伤口，但在我的手触碰到脖子的时候，咦？？？为什么我的脖子上有一个项圈，好......好羞耻，这什么鬼啊，我赶紧释放【鉴识之眼】，“【魔力抑制项圈】：品质：稀有（四阶），效果：四阶以下佩戴者会被持续阻碍自身魔力沟通。”好气啊！给我分解！我扯着项圈想要释放【初级炼金术】，但我明显感觉身体里的魔力一点都没有听从我调动的意思......好过分啊！
　　不能使用魔法，无法调动魔力，现在的我岂不是跟普通人差不多了，我坐在笼子里的绒床上蜷缩着身子，抱紧双膝，将头埋在膝盖间伤心地哭了起来（凶完哭了），我现在该怎么办啊，会不会真的被人当做魔物给处死啊。
　　“吱呀——”房间里的门忽然被打开了，我抬起头看了一眼，这才发现进来的就是昨天那个打我的人，唉，我顿时无奈地垂下了头，勇者看着我的脸上还带着泪痕，他也不知道是发生什么事了，
　　“那个......我叫巴尔德尔，是贝塔利王国的勇者，你呢？”
　　“哼！”
　　“额......”勇者感到一阵尴尬，在桌边找了张椅子坐下静静地看着我，
　　“你想喝点什么吗？”
　　“哼！”
　　见到我并不想理他，巴尔德尔只好自己拿起茶杯准备享用下午茶，在他喝茶的时候，我看着房间里的布置，忽然冲他说了一句话，
　　“我说，你其实是个死宅吧？”
　　“噗——咳咳咳......”巴尔德尔差点把茶杯给摔到地上，茶水喷了一桌子，点心全被淋湿了，
　　“哈哈哈......”我捂着嘴笑得直抽气。
　　“我还以为你不理我呢，我怎么就死宅了？”巴尔德尔满脸幽怨地盯着我。
　　“你不是这个世界的人吧？”我还是问出了我从刚开始就一直怀疑的问题。
　　“你也不是吧？”我的天，我还以为这世界只有我一个人是穿越者呢。
　　“你以前是哪的？”巴尔德尔问道
　　“天朝啊，看这海报上熟悉的文字，你不也是天朝的么。我说，你是不是应该给我把这个项圈取下来啊？”我不满地指着脖子上的项圈，
　　“那你可不许跑。”
　　“我能跑得掉吗？”巴尔德尔打开笼子走了进来，随后我便仰着脖子让他解开【魔力抑制项圈】，咦？他怎么又脸红了。
　　等到项圈解开之后，体内的魔力又通行无阻了，啊，身体里的魔力又受自己支配的感觉可真是好，
　　“现在你能告诉我你叫什么了么？”巴尔德尔把项圈重新收好。
　　“倪克斯。”
　　“倪克斯？等等......这个名字，我以前好像在哪听到过。”巴尔德尔皱着眉头回忆着什么，
　　“嗯......倪克斯你在来到这里之前是不是也碰到过一个有着蓝色长发的美丽女神？”
　　“蓝色长发？你是说欧克菲尔么？”
　　“对对对！就是欧克菲尔大人，不过当时她的身边还有一个有着一半黑色一半白色长发的女神，叫......普罗卡，好像是掌管善恶。”
　　这个人居然也遇到过欧克菲尔，“她跟你说了什么吗？”
　　“其实也没什么，就是说如果我在这个世界如果有一天能遇到一个叫倪克斯的女孩子的话，那就娶了她吧，不然我会错过我一生中最重要的人。”巴尔德尔有些不好意思地挠了挠头。
　　“......我才不要嫁人呢！”这个欧克菲尔，真是为老不尊，这种话都敢乱说。
　　“巴尔德尔！”
　　“在！什么事？”
　　“你给我听好了，欧克菲尔她是在开玩笑，而且我也是神明，怎么可能会嫁给你这个人类呢！”
　　“原来那是在开玩笑么......”巴尔德尔的脸色有着一瞬的黯淡，我是不是伤害到他了......
　　“那你要嫁给谁啊？”
　　“我谁也不嫁，总之我是不会嫁给人类的，就算要嫁也得和我同样是神明吧，哼哼。”呼......这下巴尔德尔总该死心了吧。
　　“真的吗？我其实也不是人类啊！我的前两世是光明之神，现在我也算是重新回到这个世界了，我现在除了力量不复以往之外，血统还是很纯正的哦。”巴尔德尔朝我微微笑道。
　　不知道为什么，我总感觉这个笑容很可怕，我才不要嫁给他呢QAQ。
　　“你......别说这个事了，我还小。”啊......我最不擅长的就是应对感情这种事情了。
　　“那我就等你长大呗，反正神族寿命悠久，我又不急。”巴尔德尔笑得很开心。
　　我......这个人的脸皮怎么这么厚啊。
　　“咕——”一个尴尬的声音忽然从我的小肚子响了起来，瞬间让我羞得要死，
　　“唔，你饿了吧，去洗个澡换身衣服来吃饭吧。”
　　“我......我才没有饿。”
　　“嗨呀，还傲娇呢，快去吧，不然难受的还不是你自己。”说完巴尔德尔便走出房间朝外边的一个女仆吩咐了几句就离开了房间，直到那个女仆进来的时候我才发现，哇！竟然是一名猫耳.......猫耳女仆娘！
　　可爱，好可爱的猫耳女仆娘......被我盯得有些尴尬的猫耳女仆冲我说到，“倪克斯小姐，我叫莉莉，是巴尔德尔大人的仆人，现在请跟我去沐浴后用餐吧。”我还沉浸在见到真真正正的猫耳女仆娘的喜悦中，哇，以前那些神明真是不得了，这种可爱的生物也能创造出来，衷心地赞美神明，
　　“倪......倪克斯小姐？”名叫莉莉的猫耳女仆被我盯得有些发毛。
　　“啊，对不起对不起，我看出神了。”
　　在莉莉的带领下，我来到了浴室，这......一瞬间我想起自己要洗澡，那岂不是得脱衣服，然后......裸......**的萝莉身体......满眼的白嫩嫩，啊，不......不行，我会失血过多而死的。


第11章    才没有福利呢
　　导演（作者）：“那么现在把镜头对准正在准备洗澡的倪克斯同学，3，2，1，Action！”
　　倪克斯：“都TM给我滚啊！”
　　剧组所有人被踹出浴室，导演（作者）倒在浴室外的地上，“哦~被萝莉的玉足踹了一脚~好幸福~”
　　浴室内传来一个羞愤的声音：“hentai！死ね！”
　　这伙人是什么鬼啊，穿越来这个世界的人都是这么恐怖的吗？
　　等我爬进大木桶后，啊，不妙，这温暖合适的水温，怎么突然心里有种温水煮青蛙的感觉，不管了，好舒服，为了防止自己因看到自己的身体过激导致因流鼻血而失血过多，我紧紧地闭着眼睛，啊，该死，这种感觉更羞耻了啊，满脑子都是对自己白嫩嫩身体的幻想，我......啊！受不了了，好烦，自己怎么会对自己的身体胡思乱想啊。
　　唔......因为突然睁开眼而看到了身体，顿时气血上涌，糟糕，平常心平常心，这是自己这是自己，不是别人不是别人，缓了好一会那股让我口干舌燥的冲动感才平息了下来，然后再当我看向自己身体时，总算多少能适应一点了，唉，我还真是纯情，洗个澡至于这样么，对刚才的那种冲动不禁感到好笑，毕竟我从最初就是个女孩啊，后来的轮回也只能算是多了一部分男孩的体验罢了，现在应该重新做回女孩才对。
　　如此想着，结果精神力居然升了一级，174级了，这......总感觉刚才比我练控魔如水时还累。接下来便把自己洗干净吧，木桶很大，泡在里面让我不想出去，不过，在清洗某些隐私部位时，还是让自己心颤不已，唉，还没彻底习惯啊。
　　等到洗到心满意足后，我缓缓爬出木桶，看着自己白嫩嫩的身体，那种口干舌燥的感觉又来了，我......这可真是.......变态。
　　“嗯......我的衣服呢？？？”望着浴室里并没有要换的衣服，我是不是......忘了带衣服进来......
　　“那个......外边有人吗？莉莉你在吗？”啊，这种事好羞耻。
　　等了半天没人回答我，诶？莉莉去哪了？
　　“喂？外边有人吗？”我再试着往外边喊了一句。
　　“嗯？什么事倪克斯？我在外边的。”
　　听这个声音是巴尔德尔，“嗯，巴尔德尔麻烦你看一下，我的衣服是不是在外边？”
　　巴尔德尔听完我的话，在浴室门外右边的一张椅子上看到了我要换的衣服，
　　“嗯，看见了，是白色的吗？”
　　哎，没想到居然得要巴尔德尔帮我送衣服，
　　“嗯，是那里的，你可不许乱翻哦！”
　　“嗨呀，我乱翻小孩子的衣服干嘛。”巴尔德尔抱着衣服敲了敲浴室的门，
　　“你不开门我怎么给你衣服啊？”
　　我从浴室里面打开了门，然后光着身子的我和巴尔德尔面面相觑，
　　两人：“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　“hentai！”我急忙从巴尔德尔手里夺过衣服，再一脚把他踹飞。该死的巴尔德尔，我不会是被他看光了吧QAQ。
　　巴尔德尔倒在地上，满脑子的震撼，嘴里直说着胡话：“倪......倪克斯.......她......她没穿衣服......萝莉的......**......满眼都是白白的......我这......不算是犯罪吧。”
　　呜，可恶，居然敢看本大人的身体，明明我自己都不敢多看的，该死的巴尔德尔。出去再找他算账，唔......这就是bra嘛，啧，还真是小，唉，算了自己还没发育，手穿过bra的两边带子，然后反手摸索着系好背上的暗扣，“咕噜......”看着手里粉粉的小胖次，唔......这柔滑的触感，良好的弹性，唔......平常心平常心，艰难地穿好胖次后，然后便是连衣裙了，呼，还好这个没太大的心理挑战，最后是......啊！！！黑丝！！！
　　手里捏着两条黑色的丝袜，心里做着巨大的心理斗争，“穿吧，穿上这个更有女人味的，会更漂亮哦~”“啊！不能穿啊我的哥，这个过程太变态了！”
　　“忍了！”我现在是女孩子QAQ。唔......双手提着其中一条丝袜缓缓从右脚缓缓向上拉，呜......这个凉凉滑滑的触感，啊，不行了，感觉自己好变态啊！啊......我情愿再被【圣光审判】砸一下都不想体验现在这个感觉，好难受。最后穿好棕色的小皮靴，完成了整个穿衣任务，可惜这次精神力没有升级。
　　呼~吐出一口浊气，洗完澡感觉舒服多了，一推开门，我看见巴尔德尔这家伙还躺在地上装死，气不打一处来，我走过去便朝着他屁股就是一脚，
　　“嗷~”
　　“占我便宜你还敢叫！”气死我了，我又继续在巴尔德尔身上踩了几脚，
　　“嗷嗷嗷~”
　　“你这是舒服还是痛的鬼叫啊！”太气人了。
　　我双手缓胸，右脚还踩在巴尔德尔的身上，他突然翻了个身，我气鼓鼓地向下盯着他，他却好像没有和我对视，嗯？过了一会，他的眼里充满了幸福的光芒。
　　“粉......粉色的......╭(°A°`)╮”
　　“！！！”
　　“hentai！西内西内西内！”
　　在这一瞬间我也记不清自己都放了多少次魔法了，反正目前学会的攻击类魔法都用了个遍，看着躺在地上被我弄得狼狈不堪的巴尔德尔，我又踢了他一脚，真是好气啊这人。随后我离开了浴室，准备去吃点东西。
　　“呜......完了，被小倪讨厌了......”巴尔德尔躺在地上自嘲地笑了笑。
　　PS：噫，在末尾这里推一本好看的书，自风平浪静的明天写的《最后的神姬不流泪》，炒鸡精彩的哦~


第12章    倪克斯今晚留下来
　　“啧，这勇者的待遇还真是不错，就眼前这份牛排，无论是口感还是大小都比上辈子好很多啊，看来无论到哪里都是一样，有权有势总会过得很好，至少从物质上来看是这样。”我坐在餐椅上享用这里提供的美味食物，似乎还是第一次能在这个世界吃顿好东西。
　　“好吃吗？”巴尔德尔坐在我对面的餐椅上看着我进餐。
　　“哼！”
　　“哎呀，刚才那个是误会，我其实......什么也没看到。”
　　“你还敢说！那刚才又是怎么回事！”我琥珀色的双眼顿时被一层薄薄的水光覆盖，气死我了。
　　“你上辈子肯定是只单身狗吧？哼！”
　　“噗，能不能别动不动就暴击，何止上辈子，前两世我都是一个人过的啊！！！”巴尔德尔无奈地趴在桌子上，
　　“活该！哼！”你以为我会同情你，我差点笑出声，不过......好像我并没有资格嘲笑他，我好像也是这样，唔，千万不能说出来，上辈子那段悲恋真是人生的黑历史。
　　“呐，我说，倪克斯你以后有什么打算没？”巴尔德尔一脸认真的样子。
　　“先赚钱，然后买材料做魔法药剂卖，然后赚更多的钱，然后找个魔法学院混几年。”吃完了牛排，用餐巾擦了擦嘴边的油渍，呼，好舒服，感觉整个身体都好温暖。
　　“有我在你还赚什么钱啊，去魔法学院那就更简单了啊，我本来就准备等到秋末就去贝塔利皇家魔法学院入学，到时候我向学院推荐一下你就进去了。”
　　“你这是要包养我的节奏？”不得不说，我的确很心动，但一想觉得不对劲，他为啥要对我这么好。
　　“难道不好吗？”巴尔德尔一脸讨好的笑容。
　　“不好！我是你的谁啊！我们就是陌生人好嘛！我凭什么要被你包养！”想到这样，我还是想靠自己，我现在还信不过他，这货太不靠谱了。
　　“陌生......人吗？”巴尔德尔捂着胸口，一脸失落，
　　“哼！少装可怜。”不想再理这家伙了，我转身向大厅走去，准备离开这个让我丢脸的地方。正在我低着头想着赚钱的事情时，没看见前面有一个高大的身影，“诶？”我一头撞在了那身影的胸口上，仰头一看，又是那个讨厌的家伙，
　　“你干嘛啊？”
　　“你要去哪？”
　　嗨呀，我要去哪关你什么事，“当然是离开这里咯。”
　　“你就......这么讨厌我么。”
　　“废话。”我白了巴尔德尔一眼，便想从他身边过去，而他却突然把我拉住，
　　“你不能走！”
　　“笑话，我要去哪还得你同意不成，我跟你有什么关系？”我冷笑着看着巴尔德尔。
　　“不需要我同意，但你似乎忘了你现在是什么身份？”
　　“蛤？什么身份？”
　　“你是被我抓回来的魔物。”突然巴尔德尔又掏出【魔力抑制项圈】，在我惊愕的一瞬间又给我戴在了脖子上，
　　“你！”我气得直跺脚。又失去魔力了啊......一想到以后的生活又没了，眼泪瞬间从眼角滑落，巴尔德尔看着我突然就哭了，顿时感到后悔，“唉，你别哭啊，我不向大家解释清楚的话，你在他们看来就还是魔物啊。”
　　“你走，你给我走！”我哭着上去推了巴尔德尔一个踉跄，“你不走是吧，我走！”
　　说完我便跑出了餐厅，女仆莉莉在大厅里看着我哭着从餐厅跑出来，
　　“诶？倪克斯小姐！倪......”我根本没听到莉莉的呼声，已经跑出了大厅，然后从大门离开了勇者的屋子，
　　“大人，就这么放走这只魔物吗？是不是......”刀疤脸奎尔看着大厅里的巴尔德尔，不知道该不该把逃跑的魔物抓回来。
　　“唉，奎尔，让她走吧，我们抓错人了，她只是个会暗系魔法的魔法学徒罢了，派两个人在暗中保护她，她戴着我的【魔力抑制项圈】的。”巴尔德尔也不知怎么回事，倪克斯的离开仿佛带走了他心里最重要的东西一样，
　　“我大概是真的喜欢上她了吧......”巴尔德尔无奈地靠着墙，双眼无神地望着大门。
　　我来到达拉由镇的大街上，唔，好多人，感觉好紧张，果然还是人少的地方适合我，嗯......现在身上没什么钱，怎么解决吃住的问题呢？在这个时候我居然又在后悔离开巴尔德尔那里了，不行！我不能这么没骨气，我才不吃回头草，靠自己比靠别人来得安心。
　　嗯......我身上带了有什么可以卖钱的东西么，在兜里找到了以前做的小木罐，嗯，海盐，有了！盐对于这些小地方来说应该很少吧，毕竟会魔法的人很少，会炼金术的人就更少了，先把海盐换成钱，然后找个旅店晚上看看做药剂的魔法，唔，天色不早了。
　　盐店在哪呢，我在大街上乱窜，闲逛了好一会都没找到，
　　“诶，小妹妹你是在找什么东西吗？我看你在大街上兜兜转转好久了。”听着声音的来源，我看向在我旁边的一个长相猥琐的男子，虽然觉得他长得猥琐，但我的确转了这么久也没个结果，不如问问他知不知道，
　　“是啊，我在找盐店，大哥哥你知道在哪吗？”
　　“盐店啊，我知道在哪，在北街卖酒的店旁边，我带你去吧。”
　　“谢谢大哥哥。”我甜甜地冲他一笑。
　　猥琐男子的眼中闪过一道细微的危险光芒，他挤出一个难看的微笑，“跟我来吧。”
　　跟着猥琐男子从南街兜兜转转了一会来到了北街，顿时可以在街上闻到一股酒味，然后沿着飘散出酒味的方向走去，看到了酒店，酒店的左边就是卖盐的地方，猥琐男子见我找到了目的地便离开了。
　　“大叔，您这收盐吗？”我看着盐店里那个身材臃肿的中年男人，
　　“收收收，当然收，仓库里现在正缺盐，你有多少？”胖老板向我走过来，我不好意思地递过去一个小木罐，
　　“我只有这么点了......不好意思啊。”
　　“嗯......”胖老板盯着小木罐里的烟看了一会，“嗯......海盐，量虽然少，但品质似乎很不错，能够与向贵族进贡的盐媲美了，算你5个金币吧。”
　　“谢谢老板。”本来我还以为只能卖点银币，没想到可以卖这么多，收好胖老板递过来的金币，顿时感叹，魔法真是好，可是.......脖子上的项圈，这是个大麻烦，有这玩意儿在，我现在就是个普通人。
　　天色变暗，街上的行人也逐渐变少，得找个旅店投宿了，晚上看看有没有什么解决项圈的办法，钱应该够我用一段时间了。
　　“小倪小心，你背后好像有些人从你离开盐店就一直跟着你。”欧克菲纳斯示警的声音在脑海里响起，我顿时环顾四周，糟了，这个地方有些偏僻，我正在沿着白天的小路回南街，我回头只看见有几个人影，一种恐惧感涌上心头，
　　“小妹妹你可是让我们哥几个跟着你走了不久啊，把你白天得的金币交出来吧，然后陪我们哥几个聊聊天，我们就放你走。”是白天那个猥琐男子的声音！
　　“你们别过来！”我瑟缩着身子一步步往后挪，那几个男子逐步紧逼，
　　“看来不给你点教训尝尝，你不会听话啊。”以那名猥琐男子为首的那伙人几步便冲到我的身前，瞬间我就被其中一个人反剪了双手在背后，猥琐男子捏着我的下巴，淫笑了一下，
　　“啧啧，长得真是不错，比醉春楼的头牌还漂亮了十倍不止啊。”
　　“人渣！放开我！”我拼命地挣扎，同时沟通身体里的魔力，但一点反应都没有，
　　“人渣？哈哈，那真是对我的赞美了，哥哥我今天就让你见识一下什么叫人渣。”猥琐男子说完话，便开始撕扯我的衣服，瞬间露出一个在月光照耀下泛着白嫩光泽的肩膀，四周满是吞咽口水的声音，
　　“呜，你们放开我啊......”我后悔，后悔死了，我为什么要离开巴尔德尔那里。
　　“前面的人，立刻放开你们手中的那名小姐，不然后果自负！”这时在街口有着两个穿着黑色盔甲的高大人影，
　　“你叫我们放手我们就放手？到手的食你还想跟我们哥几个抢？”猥琐男子把我丢在地上，便从腰间拔出一把反着白光的匕首，“哥几个，上！”
　　“不识好歹，死！”其中一个穿着黑色盔甲的高大身影拔出腰上的长剑，一道火红色的光芒涌上剑身，一道红色的光刃便从长剑斩了出去，那名冲在最前面的猥琐男子被瞬间斩成两半，跟在他身后的几人瞬间不敢再上前一步，
　　“斗气，是斗气，是会斗气的武者大人，快跑！”那几人纷纷后退，慌乱逃跑。
　　“抱歉，倪克斯小姐我们来迟了，请跟我们回勇者大人那里吧。”
　　我没回答他们，两眼一黑，晕了过去。


第13章    当然是原谅他啊
　　窗外的阳光洒在白色的绒床上，一个小小的身躯蜷缩在白色的绒被里，倪克斯的小脸上带着些泪痕，像只被人遗弃的小猫。
　　已经是第二天了啊......我揉了揉惺忪的睡眼，看到四周的海报，唔......又回到巴尔德尔的屋子了么。
　　我缓缓从床上下来，看着身上的小熊图案睡衣，这是谁给我换的？“吱——”房间门被打开，又是巴尔德尔那张欠揍的脸，
　　“你醒了啊。”
　　“我这衣服是怎么回事？！”
　　“啊，这个......这......不是我，是我让莉莉帮你换的。”巴尔德尔差点又被我误会，
　　“哼！希望你没骗我。”
　　“在你眼中我就这么坏吗？”
　　对于巴尔德尔的这个问题我本想脱口而出“废话！”但想到昨天发生的事情，最终还是他救的我，还是忍住不说了。
　　“笨蛋，还不是怪你，不是你把【魔力抑制项圈】给我戴着，我至于被人欺负吗？！”我踩了他一脚便离开了房间。
　　简单洗漱后，我来到餐厅，发现巴尔德尔那货早已坐在餐厅等着我了，我在他对面的餐椅坐下，拿起一片面包，抹了一点黄油，
　　“你就......不想说点什么吗？”
　　“你想我说什么？”我白了他一眼。
　　“那你现在原谅我没？”
　　“我才不会原谅你！哼！”
　　巴尔德尔咬了一块面包，沉思了一会，“那......我也不强留你了，魔物的事我已经跟他们说清楚了，你以后也不用担心被人当魔物看待了，你想走便走吧，你想去哪是你的自由，之前我的确是过分了。”
　　“这不对劲啊，这不像你的作风啊，你不应该是会找各种理由留下我才对嘛。”
　　“就是因为想通了啊，我自己做错的事就得自己负责呗，如果你命中不属于我的话，我再怎么努力也是没用的。”巴尔德尔说出这些话时，就像是一个无助的孩子，从他身上，我好像看到了上辈子的自己，无论做了什么也无法在自己喜欢的人心中留下什么印象，这个时候的他，心里一定很难受吧。
　　“你看我干嘛？我不会再拦你了。”巴尔德尔看着我正盯着他看，当他说出这句话时，我看到他的眼里似乎有着一丝不舍和伤心的泪光，是错觉吗？
　　“我......谁说我要走了！你想赶我走，没门。”算了，就信他一次吧。
　　“你不走了？”巴尔德尔的情绪明显好了很多，
　　“不走了，哼，不过你要是再惹我生气的话......”
　　“不会，绝对不会，我巴尔德尔，以我的生命起誓，倪克斯还活着一天，我便活着，她若不在了，我便跟随她一起消失在天地间。”巴尔德尔突然咬破食指，在空中写出这段神文誓言，在这一刻，我知道他是在干吗了，这个誓言是真实有效的，如果有一天我真的死了，那他也会受誓言影响而跟我一同死去。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋，你这是干嘛啊，笨蛋......”这次换我趴在桌子上，泪水不受控制地涌出眼眸，这是第一次有人居然会为了我，连生命都可以不顾，发出这种誓言。
　　“这次，你总该相信我不是坏人了吧，不管欧克菲尔大人说的是真是假，我这辈子非你不娶了。”
　　我看着那段神文缓缓化作金色的碎片消失，誓言开始生效了，“你怎么这么傻？为了我值得这样吗？”
　　“值得，从见到你的第一眼，我就做出决定了。”巴尔德尔替我逝去脸颊的泪水，
　　“别哭了，小花猫，不想誓言生效那你就给我好好活着。”
　　“对不起！”我突然扑到巴尔德尔怀里，
　　“笨蛋，对不起！对不起！”巴尔德尔摸了摸我头，
　　“不哭了，小倪乖，我是想留下你，我喜欢你是主要的原因，而另外一个原因则是因为——魔王。”
　　“这个世界真的有魔王存在吗？”我仰着小脸望着巴尔德尔，看着他不像是在说笑的样子，
　　“既然有勇者的存在，那就必然有魔王啊，而且，这一次的魔王，说起来还跟我有些关系，准确地说是跟我还是神明的时候有关系。”巴尔德尔提起这个事无奈地笑了笑。
　　“那你知道魔王是谁吗？”
　　“知道啊，他跟我们一样经历过轮回，而他在轮回之前，也是神明，他曾经是我的弟弟，他叫霍尔德尔，是黑暗之神，但他生性脾气暴躁，头脑简单，我最终就是死在他与洛基的暗算之下。”说到这里的时候，巴尔德尔的手握成拳头，明显是生气了。
　　“所以我怕你在外边的时候，万一遇到了他，目前的你对他来说就是一顿美餐，因为你有着真正的黑暗本源，你的神魂和神明体质还在，不像我们一样只剩下血统，所以他是绝对不会放过你的。”
　　“这样说的话......我们与他算是死敌了？”轮回还真是奇妙，两大主神居然恰恰轮回成了敌对的双方。
　　“对，没有任何和解的可能，而且，你哥哥的消息，说不定他知道。”
　　“那他现在是是什么实力？”
　　“我跟他交手五五之分。”巴尔德尔的话让我安心不少，至少不是上来就叫我打BOSS，
　　“而且他如果对你使用暗系能力的话，你会免疫很多的，所以你能帮我的话，魔王必死。当然他成长的速度很快，我们得更努力，这也是我为什么要去贝塔利皇家魔法学院的原因，放任霍尔德尔成长下去的话，终有一天他会恢复到神级的实力，成为魔神，再成长到主神也不是不可能，到那时候，这个世界就真的危险了。”巴尔德尔的脸色十分凝重。
　　“噗——”我看着一脸严肃的巴尔德尔忍不住笑了起来。
　　“你笑什么，这可不是好玩的事情，你身为神明总不可能袖手旁观吧。”突然巴尔德尔捏住我的小脸。
　　“唉唉唉，你别捏我脸QAQ，我们神族不就是被这个世界的种族灭亡的嘛，魔族可是其中最大的凶手，我怎么可能不管嘛。”
　　“那你以后还敢不敢乱跑了，你知道你昨天跑出去我有多担心吗？听到奎尔向我汇报昨晚的事情我差点后悔到自杀好嘛。”巴尔德尔捏着我脸不放手，像是在教训不听话的小孩子。
　　“不.......不敢了，我不敢......乱跑了，你放手啊QAQ。”啊，我跟你讲，你这家伙不要太过分了，脸是真的好痛。


第14章    成为魔法剑士吧
　　“唔诶，你别捏了.......你放手......放手啊。”我小手攥成小拳头不停地往巴尔德尔身上招呼。
　　“手感不错~”巴尔德尔似乎捏过了瘾，放开了我可怜的小脸。我吃痛地捂着脸揉，“我说你这人很过分诶！”
　　在吵闹之中结束了这顿早餐，我跟着巴尔德尔回到二楼的房间，突然想起昨晚救我那名黑色甲胄的骑士，他没有经过吟唱就能斩出一道火焰刀芒，但他又明显不像是法师。
　　“巴尔......”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“巴尔？”
　　“你这算是对我的爱称嘛？嘿嘿~”
　　我白了巴尔德尔一眼，我只是觉得叫全名很麻烦，这家伙......给点爱就泛滥。
　　“我只是很好奇，被你的人救时，他使用的技能，没有经过吟唱，就直接能放出一道像魔法一样的光刃，他又不是法师。”
　　“哦，那是斗气技能。”
　　“斗气？魔法是不是比斗气更强？”在我的心里，魔法是比斗气更高级的东西。
　　“不不不，二者各有千秋，水都很深，斗气强化身体，修炼到高阶可以硬扛同等级魔法攻击，甚至能直接把魔法一刀两断，最大的优点就是不用吟唱，只消耗斗气，而且大部分普通人都可以修炼。魔法的优点则是种类繁多，而且可以制造物品，威力也比同等级斗气技能更强，但却只有很少一部分人能够学习魔法。”巴尔德尔详细地说到。
　　“那这样的话，还是魔法更强嘛。”
　　“再强的魔法不给你吟唱的时间也没用啊。再加上法师那身躯是出了名的脆弱，普通战士的一击都承受不住。你想想，要是你修炼过斗气，至于最初被我一记【圣光审判】撂倒嘛。”巴尔德尔似乎对这件事充满了骄傲，
　　“你还敢提！等级压制有意思嘛！”我猛地在他大腿上拍了一巴掌，
　　“嘶.......小倪你干嘛，很痛啊。”巴尔德尔又想来捏我脸，我急忙挥手反抗，就像只小龙虾，欧拉欧拉欧拉欧拉..........
　　“你还要不要学啊，我就是魔武双修，所以才会这么强哦~”巴尔德尔这货又想诱惑我修炼斗气。
　　“我才不要学，我可是信仰纯魔法的法师。”我今后可是要站桩输出，谁要去做什么近战法师啊。
　　“啪嚓~”巴尔德尔又把那只【魔力抑制项圈】套在了我的颈子上，“很皮？”这家伙！又捏我脸QAQ。
　　“还皮不皮了？你现在用魔法试试，诶嘿~”巴尔德尔一脸坏笑。
　　“我！你把这项圈解了，我保证给你脸上来一发【火球术】。”
　　“那就更不能解了，其实，你到现在还不明白么，这种东西虽然能抑制你的魔力，但却不能抑制斗气啊，说得不好听一点，以后专门用于对付法师的东西可能比现在这个更惨。再加上，要是昨晚你有斗气的话，你还会被人欺负得这么惨吗，嗯？”
　　我试图反抗巴尔德尔，但魔力被抑制，全身瞬间有一种虚弱感，“学，巴尔......我学还不行嘛，别捏我脸啊！”
　　“这才是乖孩子嘛(๑•ั็ω•็ั๑)。”
　　“我才不是小孩子！”
　　“是是是，我家小倪不是小孩子。”
　　“你这明显的敷衍态度是什么鬼啦，还有，我什么时候成你家的了！”我用力推了一下巴尔德尔。
　　突然巴尔德尔猛地一个熊抱，我肺里的空气都要被挤出来了，耳边传来他邪魅狂狷的声音：“不是我家的，你还想是谁家的。”
　　“你突然间干嘛啊，突然表白是什么鬼啊，我现在还只是考虑，嗯，只是考虑，才没有答应你呢。”我推开巴尔德尔，感觉自己的脸好烫，心跳得像小鹿乱撞，咦！我这种感觉可不大妙！我不会是真的对他有好感了吧，谁......谁要喜欢这笨蛋啊。
　　巴尔德尔轻轻摸了摸我的头，帮我顺毛，唉，这家伙是不是上瘾了，老是动手动脚的，算了，唔.......力度适中，感觉很舒服，让人想好好睡一觉，什么鬼啦！我怎么会有这种感觉。
　　“忘了把项圈给你解下来了，不过.......没有力量，就像是普通女孩的小倪也很可爱呢~”巴尔德尔这家伙......
　　我只好仰着小脑袋，让他解开项圈，我这真像只小猫小狗啊，不对！我明明是伟大的神明大人啊！
　　“小倪，把手伸出来~”我看着巴尔德尔一脸平静实则在偷笑的样子，这家伙又想干嘛啊QAQ。
　　“干嘛？又想欺负我啊你！咬你哦！”我是宇宙最凶！
　　“没有啊，只是让你能修炼斗气啊，有我帮你，你就不用像普通人那样花很久的时间才能在体内诞生斗气了啊。”
　　“这么恐怖的吗？”我还是有点不信，
　　“没事啊，不会痛的，就是我先消除自己斗气的属性，然后再让没有属性的斗气进入你体内结成最初的斗气种子就行了。”
　　“希望你没骗我←_←”
　　“哪会，哪会，我怎么会骗我最喜欢的小倪呢~”
　　“别又突然表白了，做正事吧。”
　　我把右手递给他，然后巴尔德尔伸出宽大的右手握住我的小手，唔.......感受到他宽大的手掌传来的温度，我心里莫名竟然有种安心的感觉，脸又开始发烫了，
　　“噫~小倪真是纯情呢~握个手都脸红成这样~”
　　“无路赛≧﹏≦”
　　“不逗你了，做好准备，闭上双眼，放松心神。”巴尔德尔终于开始认真起来。
　　我要成为魔武双修的魔法剑士了么......也不错呢。
　　感觉有一股白色的斗气能量从巴尔德尔的手掌涌入我的手掌，这股斗气能量散发着中正平和的气息，我体内的魔力并不排斥这股陌生的斗气能量，那种感觉就好像是那股陌生的斗气能量是我体内魔力失散多年的兄弟姐妹一样。
　　巴尔德尔控制那股斗气能量沿着我的四肢百骸游走了一圈，最终来到了小腹的魔力气团，如果这个时候有外人在看的话，只能看到一名少女紧闭双眸，似是对外界发生了什么并不知道，而另一名年轻男子脸上却带着痴汉般的笑容，还喃喃自语：“小倪的身体结构是这样的啊~(๑•ั็ω•็ั๑)”
　　那股白色的斗气能量涌入漆黑的魔力气团，缓缓缩小，凝结为一颗白色的种子状态的物体，不过下一瞬间，我的本源力量便把那颗没有属性的白色斗气种子染成了漆黑色。
　　“成了。”巴尔德尔松开手，连忙收起他刚才痴汉般的笑容。
　　我，成为魔法剑士了。
　　PS：唉，白天咱跟家人旅游去了，本来上午用手机码好了字的，结果没保存，在车上睡着了，等我醒来时发现退了软件，心态崩了，在下午回家的途中重新码了这章，晚上的时候把今天第二更码出来，对不住各位读者大大了，抱歉。

第15章    殿堂的钟声
　　“文一，文一......还不起来，昨天你又熬到了几点啊？”
　　“李文一，你看看你一天都在干些什么！别人情人节都是送一大束玫瑰，你就这一枝破玫瑰算什么事？”
　　“李文一，你自己多保重。”“琳琳，琳......”
　　“下面就让我们一起把所有的目光都聚集在幸福之门，并且以最热烈的掌声有请二位新人步入这神圣的婚礼殿堂......”
　　音乐在大厅内回响，礼花在空中绽放，庆贺婚礼而来的人们的掌声络绎不绝，其中有一名男子躲在婚礼的角落，一个人默默地流着泪鼓掌，那就是我，李文一。
　　琳琳是我曾经的女友，曾是我拼命想要把世界上最好的东西全放到她面前的女人，而我与她所有的故事停止在她离开的那一瞬间。时隔她离开我的一月之后，她要结婚了，男方很优秀，至少从物质上来看是这样。最开始，我对我能拥有琳琳，我也感到很困惑，于是我在一天问了她，
　　“我没车没房还没钱，相貌也不算十分出众，琳琳你是怎么看上我的？”
　　“两个人在一起需要什么特别的理由吗？我觉得待在你身边很安心，这就够了。”
　　原来我被你用真实的谎言俘虏了多年，爱上的是上当，最终我只能无奈地放开双手，让你去追寻你想要的幸福。
　　我给你最后的疼爱，在今天做成了西装，我却只能拱手让它穿在了别人身上。在过去那些相互依偎的日子里，你总会靠在我不算壮实的胸膛上，对我说：“文一，你是天底下最勇敢最棒的男人。”但在今天，你却挽着别人的臂膀，走上了人生的红毯殿堂。
　　“铛铛铛铛......铛铛铛铛......”
　　我听到爱情的钟声在响，我只能对着空气举杯，一杯又一杯地把自己灌醉，这婚礼怎么那么悲伤。
　　也许，只有当我喝醉了，我才能忘记我们度过的这一切。
　　“文一，没想到你真的来了？”
　　穿着婚纱的琳琳，和以前不一样了，更漂亮了，也......更陌生了。
　　“今天的你很漂亮。”
　　“嗯，谢谢，也祝你找到属于自己的幸福。”
　　琳琳穿着轻薄的婚纱与我擦肩而过，我想要抓住她，却没有勇气，也不敢去问那句“你到底有没有爱过我？”
　　她已经不属于我了，她应该过上自己觉得幸福的生活，我给不了的，别人会给。
　　意识逐渐被酒精麻痹，我只感觉此刻的我很开心，似乎放开了一切，“马路......嗝......走......走......斑马线。”
　　“哧——”一阵令人牙酸的轮胎摩擦声，
　　“红......灯......啊。”
　　“啊——呼......呼......”巴尔德尔突然从我旁边的床上坐了起来，脸上带着细密的汗水，大口大口地喘着粗气。
　　我本来处于冥想状态，好不容易今晚感觉状态好，准备连升两颗星的，但被他这突如其来的一嗓子一吼，我瞬间被吓出冥想状态，最终停留在四星魔法学徒（法力值：378/378），我本来想发火，但看着巴尔德尔这个狼狈的样子，我又感到很奇怪。
　　“魔王来了？？？”
　　“......”巴尔德尔沉默着没有回答，诶？这货平时话不是蛮多的嘛，他这是怎么了？
　　我从床上下来，走到他的床那边戳了戳他脸，
　　“做噩梦了？还是傻了？喂，笨蛋，跟你说话呢！”
　　突然巴尔德尔猛地抱住我，带着一丝哭腔，“不要离开我......”
　　“诶 ？笨......笨蛋......巴尔你突然说什么啊？”他这是怎么了？
　　“不要离开我......不要离开我......”
　　“......”这不会是突然傻了吧？
　　“喂，我说巴尔，你到底怎么了？如果是有什么不舒服的事就说出来啊（让我开心开心啊），我虽然跟你没什么关系，但做个倾听者还是可以的啊。”
　　巴尔德尔放开了我，呼了几口气，似乎智商上线了。
　　“那你可不许笑我，我的确是做噩梦了，是因为梦到了过去......”
　　听完巴尔德尔上辈子发生的事，我还是忍不住了，“哈哈哈哈......哈哈哈，我说巴尔你也太蠢萌了吧，被女友劈腿了还傻乎乎的参加别人的婚礼，你脑子有病吧，哈哈哈~最后居然还是喝醉了闯红灯被车撞死的，哈哈哈~”
　　“不是说好不笑的嘛！小倪我看你是欠调♂教啊......”看着巴尔德尔那双蠢蠢欲动的咸猪手，迫于他的**，我还是憋住了笑，但心里还是忍不住想笑的冲动......
　　“那你上辈子怎么死的？你也给我说说呗。”巴尔德尔不想吃亏。
　　“我......我不知道，我没有上辈子的记忆。”啊，那种黑历史，我死也不会告诉别人的。
　　“小倪，真的不知道吗？”巴尔德尔又拿出了一个我熟悉的圆环状物品（不死就告诉吧QAQ）。
　　“我！好气啊，你就知道欺负我QAQ。”我气得跺了跺脚。
　　“哈哈哈哈哈......哈哈哈~哎呦，不行，胃酸都要给我笑得稀释了，小倪你这也太纯情了吧，小说看多了，还是幻想着英雄救美？哈哈哈哈~没想到小倪你还有这种纯情的一面，笑得不行。”
　　“笑吧，很好笑是吗←_←？你信不信这辈子我真就不要你了！”我一下把巴尔德尔从坐着推成了躺着，
　　“你就因为这种破事伤心？这种信奉物质至上的女人你居然会为她感到心痛，你也是纯情得够可以。”辣**尔，吃枣药丸。
　　“可那是初恋嘛......”
　　“初恋怎么了，人何以待我，我何以待人，你这样活该被人骗。”真是心疼，唉我的天，居然跟我一样是被车撞死的，也一样无法得到心爱之人的回应，上天就这样把我们凑到一起了，这还真是奇妙，不对......细思恐极，我这样算不算是搞基？急，在线等。

第16章    魔法药剂
　　好不容易等巴尔德尔那笨蛋睡着了，我一看窗外，远处的天空已经泛起了一抹鱼肚白，看来今晚是升不到五星了，只能在炼金术那里找找能制作的药剂了。
　　在法术原典里翻找了一会，最终只找到两个适合我目前能制作的药剂，一个是【初级魔力恢复剂】（品质：劣质。效果：每秒恢复10点法力值，持续20秒。制作材料：魔源果、一阶水系魔核），另一个是【愈伤药剂】（品质：劣质。治疗程度：轻伤。制作材料：血草，紫槿树叶）。
　　本来我在法术原典里还看到有恢复斗气的魔法药剂，但想到我现在斗气没诞生还是算了，【初级魔力恢复剂】就给自己用吧，这个拿到镇上去卖可能也卖不出去，法师太少了，小镇里除了我和巴尔德尔外，就是巴尔德尔手底下那些法师了，除此之外我还没看见别的什么法师，【愈伤药剂】就用来卖吧，达拉由镇里有佣兵工会，这些人都过着刀头舔血的生活，疗伤用品肯定好出手。
　　看来得去药店和佣兵工会看看，本来我想叫巴尔德尔带我去的，但想想还是算了，不能总是让他帮我，白天他还得帮着维护小镇的治安。
　　想到这里我还是学一个治疗魔法吧，唔......【水润术】（一阶水系魔法，需吟唱3节咒文，凝聚水元素中的滋润力量治疗指定目标。治疗程度：轻伤，对受到的火系伤害效果翻倍。法力消耗：40），不是我不想学效果更好的【初级治愈术】（二阶光系魔法，需吟唱4节咒文，凝聚光元素向指定目标灌注圣光进行治疗。治疗程度：轻伤~中等程度伤害，对受到的暗系伤害效果翻倍，无法治疗黑暗&亡灵类生物。法力消耗：60），我还只是个4星魔法学徒，二阶魔法得我达到魔法士才能解锁。
　　阳光透过薄云洒向大地，鸟儿的啾啾声开始出现，又是新的一天了。我朝巴尔德尔看了一眼，他大概还睡着的吧，我轻轻地来到他床边，从地上捡起被他踢掉的被子重新为他盖好，我轻轻摇了摇他，
　　“巴尔......巴尔？我要出去咯？过一会就回来。”等我说完，巴尔德尔却没什么动静，怕是还睡着的。
　　还是给他留个消息吧，我在他的桌子抽屉里找到张淡黄的纸张，给他留了个消息便换衣服下楼了。
　　餐厅里已经放好了早餐，莉莉站在餐桌旁，看到只有我一个人来，有些奇怪，因为平时都是巴尔德尔先到餐厅等我，莉莉也没见我起得这么早，
　　“倪克斯小姐是要出门吗？”
　　“嗯，要出去找东西做魔法药剂。”
　　“那巴尔德尔大人呢？不和您一起去吗？”
　　“唔......他还睡着的，我跟你讲，晚上他打呼，弄得我半夜就睡不着，失眠到天亮。”
　　莉莉捂着嘴笑，“巴尔德尔大人睡觉还打呼的吗？”
　　“岂止打呼，还蹬被子呢，就像个小孩子，是不是想不出平时威严满满的勇者大人还有这样的一面？”
　　“嗯，巴尔德尔大人平时就是我们心目中的英雄，大概是遇到了倪克斯小姐您，他才有这些我们并不知道一面吧。”
　　莉莉的话让我面红耳赤，这样的么......
　　吃过早餐，经过大厅的时候我看到奎尔正在大厅，他看到我一个人出来，问候了一句，我也跟奎尔说了一下要出去干嘛，
　　“不派人保护您吗？”
　　“嗯，不了吧，我会自己小心点的。”
　　从勇者小屋出来后，街上的行人还不算太多，佣兵工会听奎尔说是在东街上，沿着街道，一栋栋普通的建筑随着我的脚步往后移，在去东街的路上我看到了一家药店，先打听一下有没有我要找的材料。
　　我踱进店里，看见一个瘦削的中年男子正在整理柜子里的药材，店里年轻的伙计正在切药材，看到我进店，伙计忙放下手里的活，
　　“噢，美丽的小姐，欢迎来到哈尼克药店，哈尼克先生正在整理药材，如果您有事的话，哈库斯愿意为您效劳。”名为哈库斯的伙计微微向我躬了一下身子。
　　就冲这服务态度，就决定是这家店了。
　　“嗯......哈库斯哥哥你们这里有没有魔源果、一阶水系魔核、血草和紫槿树叶？”我也不知道这家药店卖不卖这些东西，只能碰碰运气了。
　　“这些似乎都是用来制作魔法药剂的材料，其他都还有，就是一阶水系魔核没有，缺货了。”
　　看来还是得去佣兵工会接一趟任务碰碰运气，“那就只要魔源果、血草和紫槿树叶吧，每种要三份。”
　　哈尼克老板似是听到了我和哈库斯的谈话，他打量了我一下，
　　“敢问小姐是法师大人吗？”
　　“嗯。”我并没打算隐瞒。
　　“实在是抱歉，刚才我没有亲自来接见大人，请大人原谅在下的无礼。”哈尼克老板知道了我的身份后急忙向我道歉，哈库斯在知道我的身份后也是吃了一惊，赶紧去取药材了。
　　“没事没事，哈尼克先生你们这里收魔法药剂吗？”对于哈尼克的道歉，我反倒觉得不好意思，这与我在以前遇到过的遭遇恰恰相反，法师的社会地位还真是高啊。
　　“收，当然收，不过我都是从外边的帕加德城那边进货，价格也不便宜。”
　　“哈尼克先生，你从帕加德城进的一阶的魔法药剂进价和售价是多少？”
　　哈尼克先生不知道我打听这个做什么，沉思了一会，
　　“进价的话是每瓶10个金币，卖的话是15个金币......这个价格很公道了，我也没赚多少钱的。”
　　“哈尼克先生你误会我的意思了，我不是要买，我是想卖点魔法药剂给你，同样是一阶的魔法药剂，我每瓶只卖你7个金币，咋样？”
　　“7个金币每瓶么，成交！”一看便宜了3个金币，哈尼克果断答应了。
　　这时，哈库斯把我的药材带了过来，
　　“大人这是您的药材，一共3个金币。”
　　我算了一下，现在【愈伤药剂】的材料是齐全的，三份可以制作三瓶，除去材料钱，总可以赚19个金币，啧......还真是暴利呢。我看了看药材，如果叫我带走的话，感觉又太累赘，不如直接做成魔法药剂卖一瓶给老板，我自己留两瓶。
　　于是我直接对着三份血草和紫槿树叶使用了【初级炼金术】，把这两种药材合成了一种颜色偏红的药水，然后放到三个白色的小瓷瓶里，卖了一瓶给老板，付了药材钱，现在身上还剩9个金币，这钱还真好赚。
　　我收好3个魔源果，这是一种核桃大小外皮粗糙的棕色果实，有着淡淡的魔力存在，然后把剩下的两瓶【愈伤药剂】也收好，以防受伤所需。
　　“再见了，哈克尼先生，谢谢你的药材。”
　　“大人，还不知您的名讳。”
　　“哈尼克先生，就别叫什么大人不大人了，我叫倪克斯，你叫我小倪就好。”
　　哈尼克望着我离去的身影，不由赞叹了一句，“真是平易近人的大人，外貌又是如此出众，当真是上天的宠儿，真希望她还能来，看到她我感觉心情都愉快不少。”哈库斯也是一脸赞同地点了点头，也是希望能再次见到这位美丽的小姐。


第17章    血狼
　　出了药店之后，我感觉自己似乎正在被人盯着。
　　“小欧，我身后的人是从什么时候开始跟着我的？”
　　“大概是从你进药店时就开始了。”
　　我加快去往东街的脚步，有人跟踪，会是谁呢？巴尔看了我留的消息后应该不会这样做，虽然猜不出是谁，但肯定是不怀好意，有了上次的教训，这次我警惕多了，随时准备着吟唱魔法，只要他们敢出来，我就一发火球丢过去。
　　一连走了十多分钟，身后跟着的人也没出现，是走了么？不对，可真有耐心啊，我反正要去佣兵工会，我倒要看看你们想搞什么鬼。
　　佣兵工会的轮廓已经可以看到了，最为显眼的就是工会建筑上醒目的四个巨大字符——佣兵工会。等我走近才发现这佣兵工会原来是个庞然大物，目测估计占了三个足球场般大，是一个双层建筑，在层与层之间有着蓝色的琉璃瓦和白色带着花纹的墙壁分隔。工会古铜色的大门向外敞开，表明工会处于开放状态，来这里的人络绎不绝，大部分都是穿着鳞片状软甲的佣兵。
　　清早居然都有这么多人，不过想想也是，来早一点估计可以选一个好任务，佣兵们领取任务有着手快有手慢无的习俗。不过，凡事都有例外，实际还是以实力为尊，你只要比别人更强，从别人手里抢任务也是可以的，佣兵工会也多半不会管，因为他们也希望任务能被更强的人接去完成，这里是属于强者的地盘，弱者只能任人宰割。
　　比如，现在工会大厅里就有两名体型壮硕的佣兵为了接任务掐上了。
　　“血狼你TM懂不懂什么叫先来后到，这个C级任务是我先接的。”
　　“苟屁，这都大半月不见C级任务了，怎么能让你这种垃圾佣兵接去，手底下见分晓！”
　　“好，我今天就看看你是血狼还是血狗！”
　　“放心，荷西，我不会杀你的，但我会让你跪在我面前叫我爷爷。”那名叫血狼的狠厉男子朝着对面的荷西勾了勾食指，
　　“孙子，要我叫你爷爷，你血狗还不够格，接我一招【恨世击】（二阶斗气技能，消耗自身斗气提升身体力量，并强化武器。物理伤害：中~高，武器为刀&剑时伤害翻倍。斗气消耗：45）。”
　　那名叫荷西的壮硕大汉释放出自己的斗气，是火焰的红色，跟救我的黑甲骑士一样的属性，血狼紧接着也释放出自己的斗气，是厚重的土黄色，土系斗气。
　　荷西右脚猛地一踏工会大厅地面，地面顿时出现了一个小小的凹陷，要知道工会大厅的地面可是坚实的花岗岩，荷西借着这股冲劲向血狼暴射而去，双手大剑高举过顶，似要将血狼一刀两断，“【恨世击】！”
　　血狼看着荷西这一声势浩大的攻击，嘴角露出不屑的笑容，“你就这点本事吗？【浮屠血手】（三阶斗气技能，消耗体内斗气并转化为血斗气，凝聚于手，攻防兼备，并附带10%物理穿透效果。物理伤害：高。防御效果：高。斗气消耗：100）！”
　　血狼在用出【浮屠血手】后，身上土黄色的斗气逐渐朝他右手涌去，最终在他右手形成了一层有着流动感的血膜，而他那只右手也变成了名副其实的血手，荷西见到血狼连刀都不用，顿时火大，一剑便朝血狼劈去。
　　“这......！”荷西望着自己最强大的攻击竟然被血狼那只血手稳稳地抓在手里不由得瞳孔一缩。
　　“拜托，你很弱诶~”血狼的血手松开了荷西的大剑，随后握成一个血色拳头便朝着荷西的肚子一拳捣出，荷西被血狼一拳砸飞，倒在地上呕血，荷西与血狼，高下立判。
　　大厅里倒吸冷气声一片，对于血狼一拳就能打伤荷西他们也很困惑，荷西可是二阶九星武士，一个月前两人还是伯仲之间。
　　“咳......咳咳......血狼你怎么可能一招就能击败我。”荷西痛苦地捂着肚子。
　　“怎么不可能，我现在是三阶一星剑师，一招击败你很奇怪吗？”
　　“咳......咳，原来你升阶了，难怪。”荷西知道这次的任务多半是要被血狼抢走了。
　　“荷西孙子，该叫爷爷了，给我起来跪好！”血狼带着胜利者的笑容，对于众人敬畏的眼神，他感到很享受，这个世界有种说法，叫做三阶以下皆为蝼蚁。
　　“你够了！没看见他已经受伤了吗？”这时大厅响起一道清脆的娇叱声，我在众目睽睽之下，走向荷西，取出兜里的【愈伤药剂】，在荷西的惊讶中，我把【愈伤药剂】灌到了他嘴里，过了一会荷西明显感觉好了许多，能站起来了。
　　“哪来的黄毛丫头，我血狼的事你也敢管！荷西，还不快滚过来叫爷爷！”血狼瞳孔微缩，充满了危险的光芒。
　　“你抢了别人的任务，还打伤别人，你就不觉得过分了点吗？”
　　“笑话，那是他废物而已。”血狼不屑地望着我身后的荷西。
　　“那是不是如果别人比你更强，那你在别人眼里也是废物呢。”对于这种持强凌弱的人我是一点都不感冒。
　　“小小年纪，本事不大，也敢学着别人逞英雄，你是哪家的孩子？”血狼没有理由也不好冲我一个小女孩出手，只能想着靠恐吓来吓退我，但我根本不吃这一套。
　　在这时，大厅门口鬼鬼祟祟地流进来几个矮小的青年，一进大厅他们便走到血狼身边，指着我低声说了几句话，顿时血狼勃然大怒，“原来我的人就是被你杀的！”
　　四周传来一片倒吸冷气的声音，“这姑娘是谁家的啊，敢招惹血狼，不想活命了吗？”“惹谁不好，惹血狼佣兵团的人，唉，看着挺漂亮的，可这脑子不咋样啊。”
　　嗯？什么情况？我什么时候杀了血狼佣兵团的人？我仔细想了想，最终得出结论，原来那天欺负我的人是血狼佣兵团的。
　　“原来是你的人，他就是个人渣，活该被杀！”我还没找你们算账呢，你还敢凶我。
　　“本来看着你还是个小孩子，长得这么漂亮，我倒是不忍心辣手摧花，不过，我的弟兄被你杀了，我若不杀你，我血狼还怎么在佣兵工会里混，要怪就怪你惹了不该惹的人。”话音刚落，血狼便抽出腰间的银色弯刀朝着我暴冲而来。
　　三阶剑师的攻击我只能靠【夜天之翼】的防御来抵挡了，实在不行，我也只能逃跑了。
　　就在血狼的弯刀要劈中我的时候，我也已经准备释放【夜天之翼】了，突然一道青色的风吹向血狼，吹得血狼一个踉跄，弯刀掉在了地上，血狼本想骂人，不过当他看到出手的老者之后，一改之前的嚣张，站着微微躬身抱拳向老者行了一个礼，
　　“风老好。”
　　“血狼，大厅内禁止打斗，要打就滚出去！”
　　“可是风老，这死小鬼杀了我兄弟。”
　　“你的人不是她杀的，人是勇者巴尔德尔大人手下的人杀的，你要报仇就去找他报仇吧。”
　　血狼只能狠狠地盯了我一眼后便去任务台接这月唯一的C级任务了。
　　“谢谢风老。”刚才老者随手一挥便能制止血狼，怕至少是有大剑师的实力了，我也向风老行了一个礼。
　　“你这小家伙，倒是喜欢惹麻烦，要是你在这里出了事，巴尔德尔大人不把这里拆了才怪。”风老冲我笑了笑便转身朝自己的观察台走去。
　　“嘻嘻，不是我想惹麻烦啊，是麻烦自己找上门来了啊。”我倒是无所谓，就血狼这种欺软怕硬的人能有多大出息，真正的强者只会对更强的人出手。
　　“倒是连累小妹妹你了。”荷西挠挠头不好意思地说。
　　“不碍事，我倒是没想到这血狼与我有恩怨，即使没有恩怨，我也一样会这样做，我最讨厌的就是他这种人。”
　　“这次算我欠你一个人情，小妹妹，你要是以后有什么用得着我荷西的地方，尽管说，一句话的事。”荷西拍了拍胸膛，这人倒是直爽，比血狼好多了。
　　“嗯，荷西大哥你们接下来还要接什么任务吗？”
　　“嗨，虽然被血狼抢走了C级任务，但D级任务还是有着不少的，总不能闲着吧。”荷西还是有些不甘。
　　“那我就跟你们一起吧，我反正没有团队，我叫倪克斯，荷西大哥你叫我小倪就好，职业，嗯......是法师。”
　　荷西听到我是一名法师，顿时眼睛亮了一下，“没想到我今天居然遇到这么稀有的职业了，整个达拉由镇佣兵工会里的法师加起来不超过十个，有你加入的话，我们就可以接那个D级任务了。”


第18章    媲美C级任务的D级任务
　　“什么样的D级任务啊，荷西大哥能说说吗？”
　　佣兵工会发布的任务一般分为A、B、C、D、E、F五个等级，而在A级任务之上还有S和SS级任务，不过这两种任务即使是在王都塔达米亚也非常难遇到，从神话纪元到现在帝国纪元的五千年里一共发布了1239次S级任务，完成S级任务却只有397次，而SS级任务只发布了79次，完成的只有7次，困难程度可见一斑。
　　F级任务是最简单的，但同时报酬也是最少的，主要是寻物，帮人找小猫小狗啊，不知去哪的小孩啊。E级任务大多是采集任务，是在怒吼森林（紧邻达拉由森林以南的一个巨大森林，佣兵做野外任务的主要地点，里面有许多魔兽和药材，因长年森林内发出像怪物的怒吼声得名）的外围，危险系数很低，报酬足够一家人的日常温饱了。D级任务就是平时佣兵团接得最多的，有探索和击杀两种类型，怒吼森林具体大小大致与四个达拉由镇相当，有许多还没被人发现的地方，但危险性不小，很可能会遭遇魔兽或者其他危险，击杀任务则是有雇主出钱需要魔兽材料，这种任务是D级任务里报酬最多的，不过危险性也是最大的，毕竟是直接面对魔兽。
　　“我们这次接的D级任务其实是两种类型的任务合在一起了，所以报酬不少，任务报酬2500金币，堪比一些报酬少的C级任务了。”荷西掏出一张白色的纸卷，我接过任务卷看了一下，“探索地下洞穴，并击杀守护洞穴的狂魔猿。”
　　“荷西大哥，这些狂魔猿是什么属性的魔兽？”
　　“水属性的一阶魔兽，而且受伤后会狂化，同为一阶的人类战士可不好对付它。”
　　这狂暴猿是水属性的一阶魔兽，那就可以拿到一阶水系魔核了，一颗水系魔核可以配合那三颗魔源果制作三瓶【初级魔力恢复剂】了，倒是没想到金币报酬有这么多，噫，可以买许多漂亮衣服了~诶？我怎么突然会有这种想法？
　　“那荷西大哥我们是今天就要去做这个任务吗？”
　　“不，我还得先回去跟我佣兵团的伙伴们说一下，然后做好明天的准备，小倪你先回去吧，明天我们这个时间再在佣兵工会大厅集合，路上你小心一点，血狼那家伙心胸狭窄，向来有仇必报的。”
　　“嗯，我知道了，那再见了荷西大哥。”我向荷西挥了挥手便和他分开了。
　　等我出了佣兵工会大厅后，我感觉又有人盯上我了，我假装不知道，继续在街上走着，然后我突然回头，在离我不远处的一个拐角有几个身影快速闪进了拐角，果然，又是血狼的人，他们跟着我大概是想确认我是不是真的和巴尔德尔有关系吧，嘁，一群欺软怕硬的家伙，吃枣药丸。
　　想看就看吧，反正今天没事我也得回去了，我老想着不要过于依赖巴尔德尔，但他却总能在我需要帮助的时候帮到我。等我从东街回到南街的勇者小屋时，跟着我的那几个人似乎是走了。
　　我回到屋子大厅后，看到巴尔德尔仰躺在大厅的沙发上闭着眼睛休息，“巴尔......巴尔？”我轻轻地唤着他。
　　“唔......嗯？小倪你一上午去哪了？”巴尔德尔恍了恍神，看清楚是我回来了。
　　“去了趟药店和佣兵工会。”
　　“你去那里干嘛？你缺药材和钱么？”
　　“做了点魔法药剂啊。”我从兜里掏出最后一瓶【愈伤药剂】放在茶几上，巴尔德尔拿起小瓷瓶打开闻了一下，“嗯，的确是一阶的【愈伤药剂】，似乎品质还不错。”
　　“不过你要药材直接跟我说不就行了，跑这么远不累么。”巴尔德尔怜惜地轻轻摸了摸我的头。
　　“对了，那天晚上欺负我的人我知道是谁了？”
　　“谁？”巴尔德尔的眼神瞬间变得危险起来。
　　“血狼佣兵团的人。”
　　“血狼这条狗的胆子是越来越大了啊，我的人也敢动。”
　　“谁又是你的人了。”我低着头小声地说，而巴尔德尔则是霸道地把我按到他怀里，
　　“我说是就是。”
　　“诶......笨蛋你又干嘛啊！”这家伙动不动就占我便宜，我可没承认是你的人啊......
　　巴尔德尔把头靠在我的肩上，嗅着我身上的气息，坏笑道：“小倪还真是小孩子呢，身上还带着一些甜甜的奶香味哦~”
　　唔......巴尔这个混蛋，害得我从脸上一直红到耳根，“才......才不是小孩子呢。”
　　“不过，需要我出手吗？”巴尔德尔其实恨不得立即就去抹杀血狼，但还是选择先征询我的意见。
　　“不，我想靠自己，冤有头债有主。今天我还从血狼手里救了一个叫荷西的佣兵大哥，明天我就要跟他的佣兵团一起去做任务了。”
　　“好吧，既然你想把血狼当做磨刀石，那我就让给你吧。”
　　“巴尔，佣兵工会的那个叫风老的老人是什么来历啊？就是他出手阻止的血狼，随手一挥就让血狼停手了，感觉好厉害。”
　　“风老头么，他倒是会做人，没什么大不了的，他是四阶五星大剑师。”
　　“四阶......好厉害，那巴尔你呢？”
　　一问到巴尔的实力，他有些得意，眉毛快翘到天上去了，“我是五阶三星剑宗和五阶四星魔导师哦~厉不厉害？小倪现在是不是很崇拜我？”啧，真是膨胀。
　　我白了他一眼，“勉强入眼。”
　　“诶！小倪怎么可以这样，才四阶的风老头你都觉得很厉害，为啥我五阶你才勉强入眼啊。”巴尔你这一脸求表扬的表情是什么鬼啦。
　　“哼，那是因为你没有人家那种高手的气场，你浑身只散发出死宅的逗比气息......”
　　“小倪好过分呐。”
　　“喂，我跟你讲......唔诶！你别捏......别......”我可怜的小脸又在巴尔德尔的咸猪手下变成了各种形状。


第19章    任务开始
　　等到夜深人静的时候，巴尔德尔早已睡死了，我还在挤时间修炼，冥想对我来说大概就是最好的休息方式了（微笑中透露着疲惫）。
　　过了一段时间，月光撕开云层，一弯银月当空，是上弦月，星光疏疏点点。升到五星了呢，我看着小腹里鸡蛋大小的漆黑魔力气团缓缓自转，记得我还是一星魔法学徒的时候，魔力气团还只有小拇指那么大，当前法力值：405/405，但那颗斗气种子似乎没什么反应？“咔嚓——”嗯？魔力气团正中那颗漆黑的种子表皮出现了一丝裂缝，“咔嚓咔嚓——”越来越多的裂缝出现了。
　　当种子表皮布满裂缝后，最终种子破碎，出现一缕灰色的气体，在魔力气团自转的影响下，这缕灰色的斗气也开始了自转，形成了只有小拇指般大的斗气气团，随后被魔力气团从中央甩了出来，斗气与魔力分离成两个独立的气团，它们不仅自转，而且还互相绕着对方公转，顿时我感觉冥想的效果比以前更强了，感觉小腹里有一个漩涡一样的东西在源源不断地吸收着天地间的魔力与斗气能量。
　　呼......退出冥想状态后，再看魔力气团和斗气气团都比刚才更大了一分，魔力升到六星了（432/432），斗气则升到了一星（200/200→220/220），在我修炼的这段时间里我完全没有感受到任何的瓶颈，直接吸收能量就能变强的感觉可真好。
　　时间不早了，今天就到这里吧，希望晚上巴尔不要再做什么鬼畜的梦了，“唉，这家伙又把被子踢到地板上了。”替他盖好被子后，我回到自己的床上，渐渐沉入梦乡。
　　翌日，我如约来到佣兵工会，荷西他们站在工会大厅外边，一共五个人，除去荷西外，队伍里竟然还有一个体型相当壮硕的男子，他扛着一把大斧，有两个体型相对正常一点的，看他们拿着单手剑的样子应该不是属于力量型战士的样子，最后一个是带着黑色口罩的瘦削男子，手里捏着一对泛着寒光的匕首，是一名盗贼。
　　“荷西大哥，你们来得可真早。”我笑着冲他们挥了挥手便向他们走了过去。
　　“哟~荷西，这就是你跟我们说的法师小姐么？长得挺不错的嘛。”站在荷西身边的那名拿着黑色单手剑的男子朝荷西说道。
　　“安格斯，你少打人小姑娘的主意，别看她没多大，胆子可不小，当众训斥血狼，这可不是什么人都能做到的。”
　　“嗯，我们也是刚到工会，现在要进行登记，登记完咱们就出发了。”荷西从怀里掏出一张任务登记表，
　　“小倪，我就边登记边给你介绍一下咱们赤焰佣兵团的伙伴吧，站在我身边这个轻浮的小子叫安格斯，二阶七星火系武士。”
　　“喂！团长，谁轻浮了！”安格斯一脸的不满。
　　“拿着大斧的是格鲁，实力跟我一样，二阶九星火系武士；安格斯旁边那个也使用单手剑的小伙子叫苏里，二阶五星火系武士；最后便是咱们团里唯一的盗贼了，二阶八星火系武士，冈影。小倪你是什么系的法师？”
　　“法师还分什么系么？不是都能学吗？”诶？我哪知道我是什么系的法师，哪系的魔法只要我符合条件就可以学。
　　“嗯？你不知道自己是什么系的法师？”荷西也感到很奇怪。
　　“不知道啊，我会很多系的魔法啊，我这怎么分？”
　　“嘶——”赤焰佣兵团众人倒吸一口冷气，“难道，你是全属性的法师？这怎么可能？”
　　“但我的确会不同系的魔法啊......”为了让他们相信，我接下来将我学会的魔法一一释放了一遍，火系、水系、冰系、光系、暗系、精神系甚至【初级炼金术】也释放了一遍。
　　众人沉默不语，大概是我的操作让他们窒息了。
　　“这人和人的差距咋就这么大呢，我们从来没见过你这样的法师，别的法师通常只有一种属性，也只会释放那种属性的魔法，你这......简直是妖孽，团长，我们这会怕是捡到宝了。”安格斯尴尬地冲荷西笑了笑。
　　“小倪你目前是什么实力？”荷西代表大伙问出了这个问题，他们全都竖起耳朵认真听着，生怕漏掉一个字。
　　“额......我是团里最弱成员，一阶六星魔法学徒。”
　　“呼——”众人齐齐松了一口气。
　　“喂，我说你们这反应是什么鬼啦！”
　　“就像你看到的一样啊，松了一口气。要是你实力再跟我们差不多的话，会把人打击得想去死一死的。”苏里朝我露出一个友好的笑容，他刚刚还暗中担心我会比他更强，但听到我只有一阶，顿时苏里感到自己不是团里实力垫底的感觉真棒。
　　“哈哈，小倪妹子，也不用这么丧气嘛，你现在的实力足够帮到我们了，你只需要向大哥们这样，多多锻炼迟早也会跟我们一样强的。”格鲁豪爽地笑了笑，身上的肌肉也跟着他的笑而颤动......比利王一定很喜欢你这样的大兄弟。
　　等荷西去佣兵大厅交了任务登记表后，荷西临行前为大家壮行，“好了伙伴们，赤炎佣兵团，出发！目标——怒吼森林中部地区地下洞穴！”随后我们六个人便上了前往怒吼森林的马车。
　　我的第一次野外冒险要开始了呢。
　　两匹马踢踏踢踏地拉着马车缓缓从佣兵工会离开，在马车里我顿感困意袭来，便靠着马车床边闭上了眼睛，准备小憩一会，睡不够啊......
　　等到马车从东街离开来到南街之后，在原本达拉由镇东街佣兵工会的上空突然睁开了一只巨大的有着黑色瞳孔的冷漠眼眸，那只眼睛朝佣兵工会的地面凝望了一会，
　　“是错觉吗？我刚才在这里好像感知到一股熟悉的气息。”
　　那只黑色的眼睛似乎并没有发现什么，又缓缓地消失在佣兵工会上空，一切似乎从来没有发生过，也没人能察觉到黑色巨眼的出现。
　　PS：求收藏助攻啊各位读者大大qwq。

第20章    怒吼森林之行
　　马车内摇摇晃晃，上下颠簸，看来路面很不平整。我在马车里休息了一会后，望着马车窗外的景色，是一片一眼望去连绵不断的山脉，那些大山都铁青着个脸，还有些脸上带着些黄色的雀斑，看来已经开始入秋，等到秋末冬初我大概就会跟着巴尔前往王都塔达米亚了吧，在这之前，我必须升上二阶，不仅仅是魔力还有斗气。
　　“小倪，大哥跟你说点事。”荷西坐马车正中。
　　“嗯？”
　　“我刚才想了一下你为什么会是全属性法师的问题，你这种体质我在小时候听老人们的故事里曾听到过，我还一直以为只是故事罢了，没想到还真有你这种体质，我记得好像是叫【神眷者】，也就是说你被某个神明看中了。”
　　“蛤？”这是什么鬼啦，我本来就是神明啊，需要被谁看中啊。
　　“但是小倪你要小心，因为人理教廷非常排斥其他神明看中的【神眷者】，特别是神话纪元时代残留下来的邪神余孽所看中的人。”
　　“人理教廷？那是什么教会吗？”
　　一提到人理教廷，荷西的脸上顿时出现了敬畏的表情，“人理教廷是人神洛汀一手创建的，是目前整个瓦伦大陆最大的教会组织。”
　　“那人神洛汀又是什么啊？”难道是人族的伪神？
　　“洛汀大人是我们整个人类世界最伟大的神明大人，是一手把人类从邪神们手中解放出来的人。”
　　听着荷西的描述，我的心里早已是翻江倒海，小手顿时捏成了小拳头，我竭力控制住自己的情绪，我现在非常地生气，但表面上不能表现出来。这个人神洛汀绝对是导致上古神族覆灭的凶手之一，现在还居然利用教会这种洗脑的手段来蛊惑人心收集信仰，连以前神明们的眷族都不放过，我们是邪神？要知道没有神明，也就没有人类，更没有魔法与斗气，可恨！
　　“那如果碰到其他非人神洛汀的【神眷者】，人理教廷会怎么处理？”
　　“如果是这样，人理教廷肯定会把那些人抓住，最后当做异端绑上火刑柱活活烧死的。”
　　看来这人理教廷真是个邪教啊......人神洛汀，给我等着吧！
　　“谢谢荷西大哥了，我以后会注意的。”
　　马车再走了一会，透过车窗可以看到怒吼森林的边缘了，森林上空似乎有着丝丝黑色的雾气，应该是魔气。
　　最终马车在怒吼森林外围的驿站停下，我们赤焰佣兵团的人从马车上下来，既然他们都是火系的，那我以后也跟着他们装是火系法师好了。
　　我们沿着森林外围被开辟出的一条小路开始进入怒吼森林，顿时感到阴风阵阵，不时有着像魔兽的吼叫声传出，第一次来这种地方，我心里有点紧张。
　　“哈哈，小倪妹子不用怕，你作为法师肯定是在团队中央的，有我们几个护着呢。”格鲁和荷西走在整个队伍的前方，一旦发生什么，他们肯定是首当其冲，苏里和安格斯则是一左一右地占据队伍两侧，我和盗贼冈影待在队伍正中，看来荷西这支佣兵团也是身经百战，见得多了。
　　荷西看着地图，我们在他的带领下逐步渗入森林中部，森林中部的树木反而比外围更稀少，有很多的空旷地带，大概是以前的佣兵们弄出来的吧。
　　“现在大家原地休整，大家先休息一下，吃过中午饭后，下午准备前往那个地下洞穴。”荷西收好地图。
　　“终于可以吃饭了！”安格斯显得很高兴。
　　“安格斯和苏里去找些木柴吧，我们中午热一下干粮吃。”荷西向安格斯和苏里吩咐道。
　　“小倪你有带吃的吗？”
　　“额......我也不知道要这么久啊，没准备吃的，算了，你们吃吧，我趁这段时间修炼一会就好。”
　　“那怎么行，我们是一个团队的，哪有我们吃饱让伙伴挨饿的道理，佣兵们做任务通常也不知道自己得多久才能完成，所以经常都会带上干粮的，小倪你下次记住哦，这次就跟着我们吃点干粮将就一下吧。”荷西分了一块已经冷硬了的饼状干粮给我，
　　“谢谢荷西大哥了。”我接过饼，其实我也饿了。
　　现在就等安格斯和苏里回来了。唉，荷西大哥他们都是一伙老实人，我看着手里的干粮就知道他们作为佣兵的生活肯定过得很不容易，这个任务他们大概也等了很久才接到手吧。
　　等到安格斯和苏里回来后，他们两人手里捧了一堆干枯的树枝，荷西从包里掏出两块凹凸不平的燧石，朝着那堆树枝敲了两下燧石，但却没点燃，一连敲了十几次也没成功。
　　“嗨呀，这燧石受潮了，这可怎么点啊。”
　　“荷西大哥，让我来吧。”我调动体内的魔力朝右手集中，然后用大拇指和中指微微一撮，一簇小小的漆黑火焰便在食指上出现，然后便点燃了那堆树枝。
　　“这可真方便啊。”荷西他们此时都感觉到魔法带来的便利了。
　　吃过午饭之后，团队再次出发，我们跟着荷西根据地图的指示，越走越感觉环境偏僻，这里似乎除了我们外没什么人来过。最终我们一行人来到的一个凸出地表的洞窟外，但在洞窟的外边我们能看见十几只身高接近两米的硕大猿猴，它们目露凶光，朝着我们低吼，似乎是想赶走我们。
　　“是狂暴猿，看来咱们到地下洞穴外边了，现在，大家做好战斗准备！”荷西确认到达目的地后顿时向大家发出战斗指令。
　　“荷西大哥，那种狂暴猿的魔核可以留我几个吗？”我虽然知道这样不太好，因为这是团队所得，但魔核是我势在必得的。
　　“这......”荷西脸上露出为难的表情。
　　“我拿【愈伤药剂】来换取3颗魔核吧。”我掏出一个白色的小瓷瓶。
　　“团长换吧，实际上小倪不拿【愈伤药剂】我们也都愿意让给她的，她拿魔核肯定是有什么大用处吧，不然也不会犯这种忌讳了。”
　　“换吧团长，我们没异议。”
　　荷西看着团员都没什么意见，“好吧，待会我们留3颗魔核给你，实际上倒是我们在占便宜了，【愈伤药剂】实际上比魔核要贵很多的。”
　　一颗一阶魔核在药店里买的话大概要3个金币，我在药店卖【愈伤药剂】实际上也就一瓶7个金币，但买【愈伤药剂】的话得15个金币，我也不算太亏。
　　“嗨，谢什么，小倪你是咱们团里最小的又是唯一的女孩子，照顾你一下也是咱们应该的。”
　　“好了，不多说了，大家，战吧！”荷西说完后便与格鲁拿着武器朝着那群狂暴猿发起了【冲锋】（一阶斗气技能，消耗自身斗气，提升20%速度，下一次攻击目标时遭成眩晕状态。斗气消耗：10/秒）。
　　战斗，开始了。


第21章    地下洞穴的人影
　　我在团队后方看着荷西和格鲁使用【冲锋】技能朝那群狂暴猿冲了过去，顿时心里有了个想法，要是我以后在和别人战斗的时候，先靠着一波远程魔法压制对方，然后在魔法的掩护下利用【冲锋】来靠近对方，啧......近身之后，这样想不赢都难，特别是面对魔法师的时候。
　　狂暴猿没有我想象中的那样强，只是样子很吓人，毕竟是一阶魔兽，在一伙二阶的人手中翻不起什么浪花，为了避免和狂化状态的狂暴猿交战，荷西他们都是采取了用最强的攻击一击必杀的办法，我也想出手，但我出手又打不死狂暴猿，反而会让他们狂化，于是我就只能放一些辅助性的魔法了，我在身边布了几个【震慑陷阱】，就不用担心被偷袭了，然后吟唱了一个【冰封术】把朝我这边过来的狂暴猿冻成了三个冰雕，然后安格斯和苏里就提着单手剑冲上去就是一顿狂斩，冈影则是在暗处刺杀狂暴猿，防止他们逃跑，很快十四只狂暴猿便被我们消灭干净。
　　我看到荷西和格鲁身上有一些小小的伤口，但在我释放两次【水润术】之后，别说是被狂暴猿抓的小伤口，连疤也没留下。安格斯则掏出腰间的匕首朝着倒在地上的狂暴猿尸体走去，一只一只地挖取出魔核，然后掏出水壶冲洗了一下，便把属于我的三颗魔核给了我，我接过安格斯手里的魔核，这三颗魔核只有鸽蛋大小，通体呈水蓝色，摸着像是石头一样的材质，有了魔核，等我回去就能制作出三瓶【初级魔力恢复剂】了。
　　“好了伙伴们，我们现在完成了任务的一半，已经用【记忆水晶】（注入斗气或魔力后，自动对直径范围20米内的环境进行摄像并记录，持续时间：3天）记录下来了，接下来就是最后的探索地下洞穴任务了。”荷西看到大家都平安无事感到很高兴。
　　当我们进入那个凸出地表的洞窟之后，里面漆黑一片，伸手不见五指。荷西见状从怀里掏出一块【月光石】（白天吸收光线，晚上在黑暗的环境自动发光），但还是做不到完全像白天那样，只能昏昏暗暗地看见一些东西，这个洞穴内里似乎是向下倾斜的样子，一连走了十几分钟，传来一些滴答滴答的水声，我们沿着水声的方向看去，原来是洞穴顶部的钟乳石滴下来的水。
　　“咦？那是什么？伙伴们小心点，先停下来，那边似乎有个人影。”荷西回头低声向我们说道。
　　我们朝着荷西指的方向看去，在离我们50米远的地方的确有个发着白色荧光的人影，我心里咯噔一下，不会又是遇到幽灵了吧，我们渐渐靠近那道人影，
　　“嘿，老哥你在这干什么？你是人是鬼啊？”格鲁壮着胆子问那道人影，那个白色人影似乎听到有人在朝他说话，转过了身子，他披着白色的甲胄，带着一个骑士头盔，然后巴拉巴拉地说了一大堆话，
　　“这玩意儿在说什么啊？？？”荷西他们根本听不懂，但在场的只有我一个人知道他在说什么，那是......神族的语言。
　　“你们是谁？是人还是神？”这就是他说的内容。
　　“你是谁？是活着还是死了的神明？”我在荷西他们奇怪的眼神注视之下也说着他们听不懂的语言，那道白色的人影明显对我的话有了反应，他顿时激动不已，
　　“你也是神族的神明吗？”
　　“嗯，我是倪克斯。”
　　“倪克斯......！！！公主殿下！”那道白色人影突然朝我单膝下跪，知道我的地位的话，看来真的是上古神族的神明了。
　　“你这是怎么回事？还活着吗？”
　　“唉，早就死了很久了，公主殿下您现在看到的只是我的神魂碎片，我以前是神界第一军团的一名神族战士，叫做德洛斯，只是没想到在这里还能遇见您，对了，灭世战争结束了么？”
　　“灭世战争，那是什么？现在没听说大陆上发生战争啊。”
　　“那现在还是神话纪元吗？”我的天，这德洛斯是在这洞里待了是有多久。
　　“神话纪元早就过去了，现在是在神话纪元五千年后的帝国纪元，现在还在这个世界上的神明大概就只有我和我哥厄瑞玻斯了，但似乎应该还有一些神明残留了下来。”
　　“灭世战争，败了么......”德洛斯的情绪瞬间变得低落起来。
　　“我不是还在嘛，神族还没到最坏的时候，而且我还找到了光明神巴尔德尔的转世，不过黑暗神霍尔德尔也转世了，而且现在又站在了我们的对立面。”
　　“公主殿下，一定要杀了霍尔德尔，他是整个神界的罪人，如果不是他当时和洛基一起杀害了巴尔德尔大人，神族也不至于落到这步田地。”
　　“灭世战争是怎么回事？”对于这个覆灭神界的源头我才是最关心的。
　　“我也不知道，我在当时只是一个普通的神族战士，对这里面的内幕并不知晓，只是不知道怎么回事突然就开始了战争，火神洛基叛变和黑暗神霍尔德尔谋害了光明神巴尔德尔大人，这两个罪神逃出神界，然后勾结魔族和一些其他种族攻打神界，灭世战争就这样开始了。”
　　“这洛基和霍尔德尔还真是可恨，我向你保证，所有神界子民的血不会白流，这笔债我会一一讨回来。”
　　“能听到您这样说，我也就安心了，在您的身上我似乎看到了神界的希望，就让我为您贡献出我最后的一点力量吧，这样我也可以离开这个地方进入轮回了，祝您武运昌隆，公主殿下，一切就拜托您了，神族一千七百万子民的性命绝不能白白牺牲！”德洛斯说出最后的心愿后，白色的人影瞬间破碎，化作大量白色光点涌入我的身体里。
　　荷西他们看着这一幕看得目瞪口呆，先是看着我和德洛斯叽里呱啦地不知道在干吗，然后德洛斯就爆了，
　　“这......小倪好像要突破了啊。”荷西看着坐在地上处于冥想状态的我。
　　“什么？这么快就升星了？”安格斯也是大吃一惊，这次过了多久。
　　“不，好像不是升星，是......升阶。”格鲁说得连自己都不敢相信，从一阶六星直接跨越三颗星然后步入二阶，这叫他怎么敢信。
　　大概，这个世界最后残存的神明要开始成长了。


第22章    探索地下洞穴，完成√
　　我的身体里现在充满了德洛斯最后的力量，倒是可以放心突破了，一定要把斗气和魔力升到二阶啊，不能辜负德洛斯的一番好意。
　　因为我目前斗气等级更低的缘故，我选择先提升斗气，然后逐渐调动德洛斯留下来的那股力量朝着斗气气团涌去，瞬间斗气气团便从小拇指大小涨到了鸡蛋大小，但消耗的力量却不是很多，现在斗气气团跟魔力气团已经一样大了，再度调动那股力量分为两股分别向着两个气团灌去，直到两个气团最终涨到了拳头大小，那种继续涨大的感觉才消失，魔力和斗气现在都达到一阶九星了。
　　在剩余能量的灌注之下，魔力气团和斗气气团自转和互相公转的速度明显加快，最终两颗气团逐渐旋转着互相靠近，最终撞到了一起发生了爆炸，我在内视过程中就像是被一道强光晃了一下，再看向小腹时，那两颗气团已经消失不见了，取而代之的是一片漆黑的雾气，这......我的斗气和魔力呢？
　　赶紧用出【鉴识之眼】看看情况，
　　“【灵魔能】：由魔力和斗气融合而成的能量，同时具有二者特性，消耗魔力或斗气的技能直接变为消耗灵魔能。当前灵魔能：893/893。”
　　照这样看我应该是到二阶了吧，刚开始我还没怎么在意这个灵魔能，但仔细一想瞬间觉得恐怖，我这样和同级法师进行对比的话，我的魔力岂不是会比对方高出三四百......这魔武双修还真是恐怖如斯......因为这种修炼方式带来的好处实在是太明显了。
　　“小倪，你现在是一星魔法士和一星武士了，等回去后就可以开始学习二阶魔法了哦。”欧克菲纳斯的话让我知道了现在是什么实力，德洛斯对我的帮助还真是明显，自己人就是不一样。我在心里再次感谢了一下德洛斯后便退出了冥想状态。
　　荷西他们看到我睁开了眼睛。急忙问道：“小倪怎么样了，升到一阶七星了吗？”
　　“一阶七星吗？早就不是了。”
　　“你......不会真的升......升阶了吧。”众人的声音有些干涩。
　　“嗯，成功升到二阶一星了。”
　　“小倪你今年多大了？”苏里艰难地问出这个问题。
　　“12岁啊，怎么了？”
　　“呜......这人比人真是气死人，我今年都23了，我还是20岁的时候才到的二阶。”苏里感到很受伤。
　　还好他们不知道我是魔武双修，要是知道我连斗气也到二阶了的话，他们怕会被我打击得疯掉吧。
　　“小倪刚才那个人影是什么啊？还有你们说的话我们完全没听到过啊。”你们有听到过才很奇怪好吗？
　　“刚才那个是一个人的灵魂碎片，他说的是一种很古老的魔法语言，所以你们才会听不懂，而我是法师，当然能听懂啦，然后他就送了让我提升的力量。”对不起了大家，这个社会环境让我还不敢说实话啊。
　　“啧......羡慕得要死，就因为多会一种语言就升到二阶了。”荷西按照我目前的情况想了一下，要是换做是他来吸收那股力量的话，突破到三阶肯定没问题，甚至更进一步也说不准。
　　因为升到了二阶，一阶魔法不用吟唱了就能瞬发了，我的实力呈全方位大幅提示，等回去后巴尔肯定会很吃惊吧。
　　“对了荷西大哥，你刚才开启【记忆水晶】没？”我担心会暴露我的身份，要是记忆水晶记录下来了，最终交任务的时候，是会由佣兵工会查看【记忆水晶】里面的内容的，万一有懂的人，看到我刚才和德洛斯那神奇的一幕，说不定我就完了。
　　“没有啊，我看到洞下面的环境太暗，怕【记忆水晶】拍不清，就没开。”
　　还好没拍，我顿时松了口气。我们一行人继续往前探索，也不知道要走多久才能走完整个洞穴，
　　“前面好像又有几个人影？小倪你要不要去看看？”荷西在前面低声向我说，我看向前方的漂浮着的三个白色的人影子，心里想着今天不会这么好运吧，难道这里不止德洛斯一个神魂碎片？但当我想要靠近那三个人影时，它们似乎察觉到附近有生命气息的存在，迅速朝我扑了过来，我去，是幽灵！
　　我迅速沟通体内灵魔能凝聚出三根光枪，朝着那三只扑来的幽灵迎面射去，“噗噗噗”这种一阶幽灵根本挡不住光系魔法这一天生的克星，在被光枪贯穿了身躯之后，顿时化作点点闪着白光的碎片便消失了。
　　“看来咱们是要走完整个地下洞穴了，幽灵这种东西一般出现在洞穴深处。”消灭了幽灵后，我回到团队向荷西说了这个情况，原本荷西还不知道该怎么应对幽灵这种麻烦的东西，结果却被我一击灭杀了。
　　“嗯，全体加速，尽早探索完这洞穴，等到洞穴尽头的时候用【记忆水晶】记录完，咱们就能回去交任务了。”
　　在接下来的一段路之中我们没有再碰到幽灵，也没碰到神魂碎片，这不由让我觉得我的运气用完了。等走到一处全是石壁的地方，我们来到了洞穴的尽头。
　　“哇！你们往上边看，洞穴上边有好多宝石矿！”
　　我们听到安格斯的惊呼，纷纷仰着头往洞穴顶部看去，在月光石的照耀下，那些在嵌岩石里的各色宝石反射出各色璀璨的光芒，“这些我们可以带走吗？”苏里刚想伸手用单手剑捅一块宝石下来，就被荷西拦住了。
　　“苏里你忘了做佣兵的规矩了吗？这些不属于我们，归发布任务的雇主所有。”荷西虽然也很心动，但职业道德还是让他拦住了苏里。
　　“团长，咱们每人就拿一块吧，就一块，这里这么多，少了谁也不知道。”苏里还是不想遇到宝石空手而归。
　　“小倪你怎么看？”荷西突然问我的看法。
　　“我？我觉得还是不要拿，因为拿了的话，可能这个洞穴会塌陷。”
　　荷西猛地在苏里头上拍了一巴掌，差点把苏里眼泪都拍出来了，“你看看人家小倪，年纪比你小，第一次做佣兵的觉悟都比你高。”哈......倒不是我觉悟高，如果你们都想要宝石的话，我肯定不会少拿，但我可不愿做出头鸟。
　　“可是，如果我能拿走一块宝石的话，我就能向普琳娜求婚了，我都老大不小了，团长你不能饱汉子不知饿汉子饥啊。”原来苏里是因为这个啊。
　　“不行！有了一次就会有下一次，你这种行为算是偷窃了，我们身处一个团队，不能看着你去犯傻，如果你还当我们是一个团队的，那就别想这事了。”荷西坚决不允许苏里拿走任何一块宝石矿，这可不是小事，事关整个佣兵团的信誉。
　　“可是......”
　　“没什么可是的，要是你实在需要宝石的话，你可以去买啊，不够的话我借你。”
　　“唉......好吧。”苏里最终还是妥协了。
　　接下来荷西掏出记忆水晶，在月光石的照耀之下，记录下洞穴尽头的这一处宝石矿，宣告探索地下洞穴任务圆满完成。


第23章    遇袭
　　等我们从地下洞穴出来时，天色已经逐渐变暗。
　　“现在还不是休息的时候，大伙儿先原路返回到怒吼森林外围。”荷西看了看天色做出了决定。
　　夜晚最好不要在怒吼森林中部地带过夜，因为森林中心有些有着夜行习性的强大魔兽会出来觅食，说不定就会遇上，森林中心的魔兽最弱都有三阶，一只还好，但数量多了的话，就不是我们现在这支团队能应付的了。
　　越接近夜晚，森林中的魔气似乎越是浓郁，那像魔兽的怒吼声也更加狂躁，听得人心里直发毛。很快我们来到了之前吃午饭的地点，地上还留着已经熄灭的柴灰堆。
　　“嗯，咱们现在到了接近外围的位置了，大家加把劲儿，等回去了我请你们喝酒。”
　　“我也要喝吗？”
　　“唔......小倪还太小了，在酒店只能喝牛奶或者果汁的。”
　　“噫，区别对待啊。”其实我也不想喝酒，那种脑子不属于自己的感觉我可不喜欢。
　　沿着小路原路返回的时候还能看见有着其他的佣兵也在路上，都遵循着晚上能不在怒吼森林过夜就尽早离开森林的原则。
　　“嚯，我说是谁，是荷西你们啊。”在我们右边有一个披着灰色斗篷的矮小青年男子在朝荷西说话。
　　“嗯？霍尔你一个人来的怒吼森林吗？”
　　“是啊，我今天就只接了个E级的采集任务，就没去组队。”原来是荷西的熟人，不过在他转过头时他看到了我，
　　“荷西，这个小妹妹是谁啊？也是你们团的？”
　　“嗯，昨天才加入我们的，叫倪克斯。小倪我给你介绍一下，这位是霍尔，是个自由佣兵。”
　　“霍尔大哥好。”出于礼节我还是问候了一下，但他走到我旁边干嘛？
　　“这样凑近了看，小妹妹长得真不错啊，长大以后绝对是个大美人哦。”虽然霍尔这是一句恭维的话，但我怎么总觉得心里不太舒服，大概是不喜欢跟这种自来熟的陌生人打交道吧。
　　嗯？霍尔说完话就朝着我的头摸去，我忙把头一歪，谁要让你摸啊。
　　“喂！霍尔，别对小倪动手动脚的！”安格斯急忙走到我和霍尔中间，把这只恼人的苍蝇帮我隔开。
　　“唉，安格斯别这么见外嘛，摸摸头而已嘛。”
　　我本来就跟你不熟好嘛，没看见我话都不想跟你多说么......
　　“对了，荷西，我还有点事，你们先走吧，我就不和你们一起了。”霍尔走到队伍前面跟荷西打了声招呼便从我们右方离开了，走的时候他回头看了我一眼。
　　“嗨，小倪别在意，霍尔他就是这么个人，喜欢和别人套近乎，人还是不坏的。”荷西有些抱歉道。
　　“没事，我没生气，谢谢荷西大哥。”
　　越是朝怒吼森林外围走去，魔气就越是稀薄一些，隐隐透过前方的树木能看见一些外面的微光了，这个时候四周已经没有其他佣兵了，天色已经完全变黑了。
　　在我们即将到达森林外围的时候，在我们的前方有着十几个披着灰色斗篷的人，他们的脸上都罩着黑巾，手里捏着在夜色中散发着寒光的钢刀。
　　“你们是什么人？把路拦着是什么意思？”荷西似是感觉到对方有些来者不善。
　　“你们是赤焰佣兵团？”
　　“是，怎么了？”
　　“把你们团里的那个小丫头交出来，我们就放你们平安离开怒吼森林。”对方为首的斗篷人低沉着嗓子说。
　　“什么？！”众人大吃一惊。
　　“不可能，她是我们团队的一员，你们想要人绝对不可能。”荷西直接拒绝。
　　“不交吗？那就全杀了吧。”那名斗篷人取出一张白色的布擦了擦手里的钢刀。
　　“等等，先别动手，我们商量一下。”荷西看着对方一言不合就要动手，打定了心中的主意。
　　“拖延时间吗？我只给你三分钟时间，要死要活你们自己看着办。”那名斗篷人一副看好戏的样子，他似乎很期待看到赤焰佣兵团出卖团员的丑相。
　　“小倪，对方全是二阶的人，待会我们上去战斗的时候，你就趁乱逃走，这枚【记忆水晶】你拿好，如果我们还能活着回来......”荷西从怀里取出了那枚菱形的【记忆水晶】，交到我的手里。
　　“不！荷西大哥，我不走，对方绝对是血狼的人，就是冲着我们来的。”
　　“听话小倪，本来我也不相信这个世上有天才，我只相信实力是自己一点一点地修炼出来的，但看到你之后，我才知道，原来真的有天赋这种说法，你以后的舞台要比大哥们宽广得多，不能就这么轻易地浪费了，你以后绝对会比血狼强得多，这个仇你将来一定能报的。”
　　“大哥！”眼泪打湿了我的脸颊，在这个时候我不断地在心里埋怨自己，为什么自己这么弱，想做什么都做不到，只能眼睁睁地看着一个一个真心对我的人为我去赴死。
　　荷西背对着我，我看着他高大的身影，但因为泪水而显得有些模糊，“小倪，你是咱们赤焰佣兵团的一员，只要你还活着，咱们赤焰佣兵团就还没有消失，再见了！”
　　今天大概是我来到这个世界最伤心的一天，我听到荷西的话，知道他已经做好了赴死的决定。
　　“哈哈，抱歉了，没让你们看到想看到的东西，血狼的人，不用装了，我知道是你们。我们商量完了，交人，绝不可能，我们赤焰佣兵团从来就不是背信弃义的团队！”荷西说完话便朝着那群斗篷人发起了【冲锋】。
　　“哈哈，小倪妹子，团长都上了，我格鲁可不能输给他，再见了！”格鲁......这个壮硕的汉子，跟着荷西的脚步去了。
　　“小倪，我在小的时候一直想做一名骑士，但家里没钱买马，最后我只能做了佣兵，你是我这辈子见过最美的女孩子，我愿意像一名真正的骑士那样，为自己喜欢的女子而战，再见了！”安格斯......再见了。
　　“嗨，说起来在小倪你还没来咱们团之前我就是最弱的，甚至在你升到二阶的时候还有些嫉妒你，我这个大哥哥做得还真不像话，抱歉了。普琳娜住在西街的【乔伊斯旅店】旁，替我告诉她一声，以后找个好男人。”苏里这家伙。
　　“小倪，在你刚进团队的时候，我就感觉得到你的不一般，给我的感觉不像是人类，人类不会有这么出色的，在这最后能跟告诉我你的真实身份吗？”冈影摘下了罩在脸上的黑巾，漏出一张清秀的脸庞。
　　我对他做了一个口型，他立马就会意了，唇语是盗贼的一门必修课，“神......明吗？没想到在世界上真的存在啊。”冈影化作一道淡淡的影子加入了混战。
　　我抹着眼泪向他们相反的方向跑去，“【夜天之翼】！”宽大的漆黑羽翼出现在我背后，拍打了两下翅膀，我升到怒吼森林上空，朝着森林外围飞去，现在我释放【夜天之翼】能持续飞行17分钟左右了，回到达拉由镇应该是没问题。
　　“荷西大哥、格鲁大哥、安格斯、苏里、冈影，再见了！”我擦干最后一抹眼泪，愤怒与怨恨的情绪充斥在脑海里，手指的指甲因为手捏得太紧而刺入了手心，而我浑然不觉。
　　“血狼，享受你人生中最后的十几天时光吧，等我升到三阶之后，我绝对要用魔法把你撕成碎片！”


第24章    最后的火种
　　我在夜空中飞行了15分钟后，能看到达拉由镇那粗犷的一圈石墙了。我收起【夜天之翼】，沿着小路返回达拉由镇，回头再望了一眼通往怒吼森林的方向，郑重地鞠了一躬，再见了，赤焰佣兵团的各位！
　　进了镇口便是南街，很快我回到了勇者小屋，巴尔这个时候还没睡，正坐在大厅的沙发上，看样子是在冥想修炼，没想到去时六个人，现在就只有我活着回来了，人生中的相遇就是为了以后的分别么？
　　“嗯，小倪回来了啊？你这......谁干的？！”巴尔德尔察觉到身边有人，缓缓退出了冥想状态，然后看到我神色落寞地坐在他身边，头发上还沾着些树叶，小脸上带着泪痕，眼睛红肿着，连身上的衣服和丝袜都破了几个口子。
　　“巴尔，呜......死了，全死了！”我突然扑到巴尔德尔的怀里大声地哭着，一路上无论我怎么压抑自己的情绪，最终还是忍不住了，
　　巴尔德尔轻轻地摸着我的头安慰我，看着我这个样子，他的心里一阵怒火汹涌，“小倪不哭，乖~先告诉我发生什么了。”
　　“赤焰佣兵团的人......除了我之外全死了......哇......”一想到这我哭得更凶了。
　　“你们遇到强大的魔兽了？不对啊，你们那个任务我看过，根本不会到怒吼森林的中心去啊。”
　　“不是魔兽......是人......血狼的人......”
　　“又是这狗东西，当我不存在吗？！不行，小倪，我这就去宰了那条狗。”巴尔德尔气得站起身就要去杀血狼。
　　“不......巴尔......给我十几天时间，等我到三阶，到时候我要用整个血狼佣兵团的人来祭奠荷西大哥他们，这是我的心魔，要动手也是我自己来。”我拉住巴尔德尔冲他摇了摇头。
　　“唉，好吧好吧，让血狗多活十几天。咦？小倪你升到二阶了，这么快？！”
　　“嗯，在地下洞穴的时候碰到了一个神魂碎片，叫德洛斯，他生前是一名神族普通战士，听他所说，你被谋害之后，霍尔德尔和洛基就联合魔族蛊惑其他种族攻打神界了。”
　　“又是该死的霍尔德尔和洛基。”
　　“对了巴尔，只要是魔武双修就会修炼出灵魔能吗？”
　　“哪有这么容易，只有【神眷者】或者神明转世和神明本身魔武双修才能修炼出灵魔能，其他人修炼是很难将魔力和斗气融合的，如果人人都能的话，魔法剑士的数量哪会这么稀少，好了小倪，别想这么多了，洗个澡早点睡觉吧，今晚别修炼了，你都累了一天了。”
　　“哦......”本来我还想抓紧时间晚上修炼的，但看到巴尔那认真的眼神，还是算了吧，来到这个世界这么久了，就没能有一天能睡个好觉。
　　在这次洗澡的时候，我没忘记带衣服，就是那套小熊睡衣。我泡在大木桶里，只留颗小脑袋在外边，这次洗澡时我对自己身体的反应没有以前那么强烈了，大概是今天发生的事情让我直到现在思绪还很混乱，没去想这方面的事吧，于是我终于第一次能平安地洗了个澡。洗完澡后，我换好睡衣，用灵魔能将头发的水分蒸发掉，开了浴室门后，一阵秋风吹过，嘶......忽然觉得有些清冷。
　　等我回到二楼，魔法灯还亮着，大概是巴尔给我留着的，他向右侧着身子，也不知道睡没睡。
　　“巴尔......巴尔......？”我轻轻唤了他一声，看看他还醒着没？
　　“嗯？小倪有事吗？”
　　“那个......我......”
　　“嗯？你怎么了，脸怎么这么红，洗澡感冒了吗？”
　　“我......我今晚能睡在你......嗯......你旁边吗？”我怎么会说出这么羞耻的话啊......
　　巴尔从床上下来，撩起我额头上的刘海儿摸了摸我的额头，“这也没发烧啊，怎么在说胡话，小倪你今天受的刺激的确是太大了。”
　　“哼！”这个笨蛋，我气愤地把他推了一下，在巴尔德尔就要向后倒在床上时，他突然拉了我一下，弄得我跟着他一起倒在他的床上，我扑在他的胸膛上，抬起头就能看到近在咫尺的那张英俊的面容，嗅着巴尔身上的味道，感觉像是被晒过的棉被那种味道，带着阳光的气息，瞬间让我小脸通红，心跳加快，而且刚才我的脸贴着巴尔的胸膛时，明显也能听到他“噗通噗通”的心跳加速声。
　　“噫，小倪你这是要玩逆推么。”
　　“不......我不......是，我没......有。”怎么偏偏这个时候我的舌头打结了。
　　“那到底是还是不是，有还是没有啊~既然是小倪你主动送上门来了，这个礼物我怎么能不收下呢~”话音刚落，我与巴尔德尔的位置瞬间交换，换做我被他压在身下了。
　　“不......不要，巴尔别这样......”我不敢再看向巴尔，闭上了双眼，不停抖动的睫毛暴露了我内心的紧张。
　　“哈哈，逗你玩呢，你现在还太小了，我才没这么禽兽呢。”巴尔德尔从我身上翻了下去，又重新像最开始那样往右侧着身子睡，我看着他的后背，心里怎么突然有一种失望的感觉？这......
　　“我是怕做噩梦，所以才想和你一起睡，你在我旁边我大概才能安心入睡啊，巴尔你这个笨蛋。”我也翻了个身，靠着左侧睡。
　　“嗯......我知道的啊，不过，小倪，人死不能复生，我知道你现在想的肯定是以为只要以后你能达到主神甚至抵达根源之后，便能救回荷西他们吧，虽然不忍心让你失望，但事实我还是得说出来，主神不能复活死人，根源神也不行，因为......灵魂是唯一一种不是被根源神创造的东西，所以他们也救不了死去已久的人，据说人死后，灵魂便会回归虚空，而虚空是什么，即便是根源神也不知道。”
　　巴尔翻身让我的背贴在他温暖的胸膛上，他就这样抱着我，不知为何，我的心里多少平静一点了。
　　他轻轻地在我后脑勺吻了一下，“小倪你便是赤焰佣兵团最后的火种，带着大家的希望好好活下去吧，晚安......”


第25章    赤焰，从未熄灭！
　　我一直睡到第二天天已经亮了很久了才醒，这大概是我第一次睡觉睡了个自然醒，等我醒来的时候，巴尔早已不在二楼了，大概是做自己的工作去了吧。由于之前的衣服已经破了，我又重新换了一身衣服......啧，这巴尔哪来这么多女装啊，我捏着手里的裙子，是一条胸部白色胸部以下为黑色还带有一圈白色蕾丝边的吊带哥特式的连衣短裙，背后还有一个大大的黑色蝴蝶结，唔......还是有黑丝啊，哇......还有一对黑色的缎带，这是要我绑成双马尾么......嘛，不过我也挺喜欢双马尾的，金发双马尾哥特式带绝对领域的黑丝萝莉......唔，久违的冲动感又上来了，这种想舔镜子里的自己的感觉是什么鬼啦。
　　赶紧移开眼神不敢多看，下楼来到餐厅，莉莉早已准备好了早餐。
　　“哇！今天的倪克斯小姐非常的可爱哦~”莉莉由衷地称赞了一句。
　　唔......这种感觉，不妙，就和女装之后被人称赞很可爱的感觉很像。
　　“有......有吗？”我倒是有些不好意思了。
　　“很可爱的哦~巴尔德尔大人看到现在的您一定会更加喜爱您的。”
　　“诶诶诶，不说这个了，吃饭吃饭......”
　　用完早餐之后，我不知道接下来要做什么，是去药店进药制作魔法药剂还是去佣兵干活接任务啊......唔，我掏出兜里的魔源果和三颗一阶水系魔核，当我看到魔核的时候，又想起荷西大哥他们了，唉......使用【初级炼金术】将这些材料合成为了三瓶通体淡蓝色的【初级魔力恢复剂】，以后战斗的时候，灵魔能不够了就能有魔法药剂来补充，增加续航能力。
　　唔......兜里好像还有什么东西，掏出来一看，是一块菱形的水晶，正是记录我们这次任务的【记忆水晶】，唉，又忍不住想大哭一场，这颗水晶里记录的就是大家最后接的一次任务了，对了，先去佣兵工会把任务交了。
　　重新揣好【记忆水晶】，我起身离开了勇者小屋，来到了街道上。瞬间我便察觉的被人盯上了，一想到这样，我双手瞬间捏成拳，神色在一瞬间有些狰狞，就是你们！就是你们这群人渣害死了荷西大哥他们！
　　这次我不再任由他们跟着我了，就当是先收取点利息吧，血狼。我猛地回头，朝着南街一处离我十余米外的拐角瞬发出十几颗漆黑的【火球术】火球，拐角被那十几颗火球轰破，躲在墙背后的血狼佣兵团的人被火球砸中，身上被瞬间点燃，惨叫着在地上打着滚想要扑灭火焰，折腾了大半天火焰才熄灭，等火焰熄灭之后，那几个人身上已经是一片焦黑了，倒在地上人事不省。
　　“你们活该！”不再看着那群丑陋的人，我继续向着东街走去，经过刚才那一幕，我感觉街上的行人看向我的眼神顿时有些敬畏，这样也好，可以少招惹一些狂蜂浪蝶。
　　走到南街尽头，我看到了上次那家药店，药店伙计哈库斯看到是我，连忙从药店迎了出来，
　　“噢，美丽的倪克斯小姐，欢迎再次光临哈尼克药店，您今天要买些什么药材吗？今天我们进了很多一阶水系魔核。”
　　“哦？那正好我不用去打魔兽了，麻烦哈库斯哥哥通知哈尼克先生一声，我有一笔大订单给你们，魔源果、一阶水系魔核、血草、紫槿树叶这四种药材分别每种要三百份。”
　　“啥？每种要三百份？倪克斯小姐您不是在开玩笑吧。”哈库斯瞬间傻了眼，他还从来没在达拉由镇见到一次性买这么多药材的人。
　　“没开玩笑，我一会就会过来取。”
　　“好......好吧，我跟哈尼克老板说一下，您这是要清空我们药库的节奏。”哈库斯急忙回了药店，将消息告诉哈尼克老板。
　　转过南街尽头便是东街，再走了一小会就到了佣兵工会的大厅之外了，在这里我似乎看到了昨天早上大家初次相遇的一幕，眼角不由有些湿润，荷西大哥、格鲁大哥、安格斯、苏里、冈影，我带着大家最后的胜利回来了。
　　“诶，你听说了吗？荷西的赤焰佣兵团昨晚上突然就没了。”“早听说了，说是在怒吼森林遇到四阶魔兽了。”
　　“四阶魔兽啊，那岂不是和大剑师相当了，荷西他们还真是不走运啊。”“可不是嘛，遇到四阶魔兽怎么可能还能活着回来啊。”
　　“够了！”听着这群佣兵的胡乱猜测我忍不住吼了一声。
　　“诶？这小丫头是谁啊，长得可真好看，我家那婆娘和她一比就是坨屎啊。”“好像是荷西那佣兵团的吧。”
　　“嘿嘿，你们别乱说了，没看见人小姑娘生气了吗，哈哈。”“没想到荷西那佣兵团就剩一个毛都没长齐的小丫头了，哈哈哈。”
　　“我说，你们都说够了没！”我绝不允许荷西大哥他们死后，赤焰佣兵团就能任人欺辱，我的体表瞬间涌上一层燃烧着的漆黑火焰，“嘶——这是斗气外放？这么小的二阶武士？”“这哪像是斗气啊，看起来更像是魔法火焰。”“看不懂看不懂，不知道是什么。”
　　“赤焰佣兵团有我还在一天，这个团队就永远还存在于佣兵工会，赤焰，从未熄灭！而且，荷西大哥他们是死在血狼佣兵团的围杀之下！”
　　“什么？不是说被魔兽吃了吗？”“我就说又不是去怒吼森林中心，怎么可能突然就遇到强大魔兽了。”“啧，这血狼还真是狠啊，把荷西那佣兵团搞得就剩下一个小姑娘了。”
　　这时有只手抓在了我的右肩上，“小妹妹，没有证据的话，可不能乱讲啊~”
　　我回头一看，是披着灰色斗篷的霍尔，昨晚在森林里见过一面，
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是我亲眼见到荷西他们死在了四阶魔兽的手里，而你是在嫁祸给血狼佣兵团，想让他们背黑锅。”
　　“什么？！”我在这个时候朝他胸口斗篷不经意的缝隙间看到了一只血红的狰狞狼头，我不由瞳孔微微一缩，瞬间明白了我们会什么会在快要离开怒吼森林的时候遇上血狼佣兵团的人了。
　　我立刻推开了他那只令我恶心的手，
　　“霍尔，我真没想到，你竟然是血狼佣兵团的人。”
　　“哦，我是今天早上才加入血狼佣兵团的，荷西的事你就节哀顺变吧，我作为他的好友我也感到很悲伤，但人死不能复生，我们得学会走出过去，相信明天会更美好。”霍尔的眼里隐约有着泪光闪烁，装得倒真像。
　　“你以为我会信你的鬼话吗？荷西大哥真是瞎了眼，会交你这种人渣做朋友！”霍尔被我骂了一句，瞬间眼中凶光闪烁，猛然伸出右手掐住我雪白的脖颈，“刚才的话，给我全部吞回去！”


第26章    就凭你也想教我道理？
　　“你是要让谁把刚才的话吞回去啊？说句实话都不让人说么？”
　　我微眯着眼睛，看向替我说话的人，是巴尔。
　　“嗨呀，你也是想替赤焰佣兵团出头的吗？小子你想学英雄救美怕还嫩了点。”话刚说完，霍尔便放开我转身便向着巴尔德尔脸上一拳打去，巴尔德尔看着这慢吞吞的一拳，等到要打到他脸上的时候才随手一伸，抓住了霍尔那一拳，让霍尔满脸惊讶，
　　“你怎么可能随手就能接住我的全力一击。”
　　“这就是你的全力一击么？很废。”巴尔说完松开了霍尔的拳头，一脚踹出将霍尔踢翻在地，霍尔捂着肚子在地上呻吟，他也就是个二阶七星的武士罢了，竟敢挑衅五阶强者，若是巴尔真想杀他，一拳便能将他轰杀至渣。
　　“阁下未免太持强凌弱了点吧？众目睽睽之下便敢随手伤人，你当我血狼佣兵团是好欺负的么？”说话的人正是血狼佣兵团的团长血狼。
　　“血狼佣兵团，很强么？要不是你这条狗命还得多留阵子，我今天就算是屠了你们血狼佣兵团，你又能把我怎样？”巴尔德尔把我拉到他身后，不屑地瞟了血狼一眼。
　　“阁下未免太狂妄了点，伤了我的弟兄就想这样走了吗？”
　　“血狗，别试图挑战我的底线，做狗要知好歹。”看来血狼没见过巴尔德尔，居然还想要巴尔德尔给他个交代。
　　“你！好好好，现在的年轻人，本事没多少，嘴皮子工夫倒是一个比一个强，我今天便教教你出来混，迟早是要还的道理。”
　　“狗的废话都是这么多的吗？”
　　“啊啊啊！！！给我去死，【浮屠血手】！”血狼再一次被巴尔德尔叫做是狗，顿时勃然大怒，立即使出自己最强的招数，想要凭借这一招【浮屠血手】击败面前的年轻人。血手再次出现，血狼将血手紧握成拳，一拳朝着巴尔德尔轰去，巴尔德尔并没有使用出任何的技能，只朝着拳头袭来的方向伸出了右手。
　　“嘶——这年轻人如此托大，要知道血狼可是三阶剑师，这个年轻人的手怕是保不住了。”一名当看客的佣兵此话一出，众人纷纷点头，表示赞同。
　　然而当血狼那只血拳击中巴尔德尔的右手时，众人的猜测并没有成真，巴尔德尔的身体连晃都没能晃动一下，他的右手便稳稳地抓住了血狼的拳头，随后右手金色的光芒璀璨绽放，血狼手上那层血膜被瞬间冲散，宣告【浮屠血手】被破。
　　“这......不可能，绝对不可能，你怎么如此轻易便破了我的【浮屠血手】。”血狼大惊失色。
　　“没什么不可能的，你废物而已。”
　　“你！”
　　“你什么你？”巴尔松开血狼的拳头，右手抓住血狼的腰，猛地一跳将手里抓着的血狼当标枪一样便投了出去，血狼被像萝卜一样种在的地里，只露出一颗面色狰狞的脑袋。
　　巴尔德尔走到血狼那棵人型“萝卜”跟前，蹲下身子看着血狼，
　　“就凭你也想教我道理？嗯？”
　　“你究竟是谁？！达拉由镇什么时候出了你这样年轻的强者了？”
　　“你问我是谁？我是巴尔德尔，风老头已经提醒了你一次小倪是我的人，你还敢出手，给你脸了啊。”巴尔德尔抬手就是一巴掌甩在血狼脸上，唔......巴尔当着这么人强势地宣布我是他的人，这种感觉好羞耻......怎么心里却又有种幸福的感觉.......
　　“巴......巴尔德尔大人？！大人我没有啊......我没有对你的人动手啊，我真的没有啊，冤枉啊大人！”血狼一听到眼前这个年轻人就是整个贝塔利王国的勇者大人之后，顿时心里一片惊慌，不知道该怎么办，只能不住地向他求饶。
　　“你还敢说没有，今天我不会宰了你这条狗，那样太便宜你了，过段时间自然会有人找上门找你复仇的，就让你在这人生最后的时光里天天活在即将被杀的恐惧之下吧。”巴尔德尔在血狼惊恐的注视之下回到了我的身边。
　　巴尔看着我脖子上红红的掐痕，有些歉疚地说：“小倪，抱歉，我来晚了。”
　　“没，不过血狼这样子还真好玩。”我看着地面上那棵人型“萝卜”。
　　“走吧，我陪你去把任务交了，一个人的佣兵团又如何，有我陪你，赤焰佣兵团就是达拉由镇最强的佣兵团，没有之一。”
　　“嗯......”巴尔牵着我在众人敬畏和羡慕的目光中缓缓步入佣兵大厅。
　　我朝大厅里望了一下，看到一处窗口写着【任务交接处】的地方，便跟着巴尔一起走了过去，负责这里的是一位长相可人的大姐姐，我看着她胸前的工作牌，嗯......？普琳娜，那不是苏里喜欢的人吗，这倒好，不用我去西街找她了。
　　“是普琳娜姐姐吗？”
　　“嗯？你们是？”
　　“我是倪克斯，我旁边这位是巴尔德尔。”
　　普琳娜一听到是巴尔德尔，忙尊敬地鞠了一躬，
　　“很荣幸能见到尊贵的巴尔德尔大人，不知您到我这里有何贵干？”
　　“嘛，倒不是我有事，我是陪着这丫头来这里的。”
　　“哦？”普琳娜也很惊讶，我倒是有些受宠若惊了，我也不知道巴尔的身份在外边这么吃得开。
　　“普琳娜姐姐......可能你也听说了那件事对吧......”
　　“苏里......真的遇到强大魔兽了？”
　　“不，不是，是血狼的人干的。”
　　“呜......血狼这个混蛋。”普琳娜气得用手捶了一下桌面，眼泪便顺着脸颊滑落，
　　“我早就叫他不要做佣兵，可他就是不听，我明明什么都不要，可他非要说什么赚钱买一颗宝石戒指后才能正式向我求婚......苏里......你怎么这么傻......”
　　看着普琳娜伤心的样子我和巴尔也是不知道该说什么好，只能保持着沉默。
　　等到普琳娜情绪稳定之后，我取出那枚【记忆水晶】放到桌面上，好气，我居然只比那桌面高一点点，放【记忆水晶】还得踮着脚才能放上去。
　　“普琳娜姐姐，这就是我们这次的任务结果了......你放心，苏里不会就这么死得不明不白，最多半个月我便会亲手杀掉血狼，为大家报仇。”


第27章    买买买！
　　等我在佣兵工会交完任务之后，顺利领到了任务报酬，正是那2500个金币，不过到手时却是一张约莫5毫米薄的白色储蓄水晶卡片，需要用时就直接在有提供专门刷储蓄水晶卡的魔卡器上刷一下就好，白色储蓄水晶卡储存的额度上限是5000金币。
　　我和巴尔交完任务后便出了工会大厅，我还得去一趟药店，而巴尔也得去做他的工作了，我们就在大厅门口分开了，我看着血狼佣兵团的一些人正在拿着铁铲忙着挖他们的团长大人，挖“萝卜”？看到这一幕我忍不住轻轻笑了笑，周围一些佣兵看着我的笑颜纷纷看出了神，接下来就去药店取那笔药材吧。
　　“团长，咱们就这么算了吗？”霍尔一边捂着肚子，一边用铲子挖着血狼。
　　“那还能怎么办，巴尔德尔可是18岁就达到五阶的妖孽天才，我能怎么办？”血狼没好气地看了霍尔一眼，一脸的挫败。
　　“要不然咱们......离开达拉由镇吧？只要命还在，到哪都还能混上口饭吃啊。”
　　“虽然很不甘心，但目前看来的确是只能这样了，如果真按巴尔德尔所说，以后会有人杀上门来的话，那咱们只要还留在达拉由镇早晚也就是个死，走，尽快走，咱们下午就走。”血狼是真的被打怕了。
　　等我回到南街尽头后远远便看见哈库斯站着药店外边张望着什么，等看到我往药店过来的时候，哈库斯神色很激动，“倪克斯小姐，可算是把你盼回来了，您的药材已经准备妥当了，现在就等着您去验货付钱了。”
　　我轻轻点了下头，跟着哈库斯走进了药店。哈尼克老板看见我进来了，忙停下手里的工作，
　　“倪克斯小姐，这是您要的药材。”
　　哈尼克老板向我递来一枚银色的圆环戒指，
　　“嗯？这是？哈尼克先生我要的药材呢？”
　　哈尼克看向我手里的戒指，示意就在戒指里，
　　“小倪，这是空间戒指，虽然这枚戒指的品质很粗糙，不过也算是最基础的空间戒指了，这枚戒指刻录了储物空间魔法，所以会带有储物空间，只要向戒指注入自身能量就能打开戒指里的空间了。”欧克菲纳斯缓缓在脑海里为我解释道。
　　原来是这样，我调动体内灵魔能涌入空间戒指，戒指的表面泛起一层银白色的光芒，查看了一下里面的空间，大概有10立方米，堆放着许多药材，正是我要的每种三百份用于制作魔法药剂的药材，我用精神力扫了一下药材，数量分毫不差，品质还算不错。
　　“哈尼克先生，结账吧，我还有点事，就不便久留了，你的药材我很满意。”
　　“嗯，药材一共400金币，加上空间戒指200金币，一共600金币。”
　　我现在也算是因为任务发了一笔小财，600金币还完全不能难倒我，我很干脆地掏出那张白色的储蓄水晶卡，递给哈尼克老板在魔卡器上刷了一下。原来魔卡器是一个有着金属外表的魔法仪器，要消费的话，先将用于收款的储蓄水晶卡插在魔卡器尾部插槽，输入支付金额，然后将需要支付的储蓄水晶卡在魔卡器前方的卡槽刷一下就好了，魔法还真是方便，这魔卡器和储蓄水晶卡肯定是炼金术的产物。
　　“不不不，小倪，那不是用炼金术制造出来的，明显的有人为加工过的痕迹，不过真要制造出这种东西的话，炼金术也的确能够做到，这些东西都是先用模具先做好样子，然后再在上面刻录相应魔法形成的，这种手段又叫做附魔。”我还以为是用的炼金术呢。
　　“小欧我能学这种可以在物品上刻录的魔法吗？”
　　“目前你还学不了......刻录魔法至少得达到三阶魔法师才能学。”
　　看来我要走的路还很长啊。离开药店之后，我在街上漫无目的地闲逛着，突然看到一家花花绿绿的服装店，嗯......要不要买几件衣服呢。
　　据说，有经验的老板能从行人的眼神之中便能发现行人是否有到自己店铺购买物品的意思的神奇能力，很显然，地处在南街中部最热闹的地段，这家服装店的马兰戈尼老板在这种能力上无疑是登峰造极的。
　　马兰戈尼是个胖乎乎的中年大叔，脸上常年留着两撮微微向上弯曲的小胡子，眼睛被脸上的肉挤得像是两颗黑色的豆子，他在南街经营服装店已经有着接近二十年的年头了。一看见我因看着他的服装店而停下了脚步，顿时就嗅到了商机的味道，当他看到我的面容之后，他那两颗黑豆似是闪过一道亮光，脸上的肥肉也微微发颤，他此刻非常地激动，急忙从服装店朝我走了出来。
　　“是......是传说之中的......天使小姐吗？噢，就算是加上......这世间的......一切溢美之词，也难以形容小姐.......您与生俱来的美貌。”马兰戈尼眼睛里都快溢出激动的泪水了。
　　“这......我有这么的漂亮？”
　　“岂止是漂亮......那么简单，我敢打赌......绝对会有许多......真正的男人会......为了博取您那治愈万物的笑颜......哪怕是献上生命也在所不辞。”
　　唔......这家伙的嘴可真厉害......比巴尔还不得了。
　　“请允许我邀请您来鄙人的服装店，鄙人这里有很多衣服都是非常适合您的，愿鄙人的衣服能为您那能让百花盛开的容貌而增色一分。”
　　在马兰戈尼的盛情相邀之下，我跟着他走进了服装店。服装店里的确很大，服装主要以女装为主，当我还在看的时候，马兰戈尼的手里就已经为我拿来了五六套衣服......不过他的嘴角怎么带着一丝口水。
　　“这......这些都是非常适合您的......快去换上看看吧......”
　　这......唉，反正我也不会挑衣服，就试试看吧。
　　我先换上了第一件衣服，出来看着镜子里的自己身穿一袭黑色的吊带短礼裙，裙摆上有着许多褶皱，微微漏出一点后背......唔......是不是太少了点，现在都是秋天了。
　　“咕噜”马兰戈尼传来一声吞口水的声音，让我被吓了一下，
　　“小姐您继续换下一套吧，这件礼裙曾经是鄙人的心血之作，能穿在您的身上那是鄙人的荣幸。”
　　你的心血之作还真多哈......
　　第二套是上身为白下身为黑色的连衣短裙，搭配了一双白色长筒丝袜......色彩上我倒是没什么意见，这件可以买。
　　第三套是上身一件白色针织衫，配了一条黑**士领带，下身一条黑灰白的格子短裙搭配黑丝，怎么还是短裙......女孩为何穿短裙？因为这方便——哔——
　　第四套是一件白色的内衫，外边是一件带有粉色兜帽的小外套，下身一条白色的短裙......又是短裙，搭配了一条粉色的长筒丝袜，这条丝袜往大腿的地方有着两只粉白相间的小熊，看着是很可爱，也适合秋季，这套可以买。
　　第五套是一件黑色的夹克衫搭配红色的格子短裙，还有咖啡色的连裤袜，有种英伦风格的感觉......买买买.......
　　第六套......唔！皮......皮衣！我顿时感觉我上了黑车......马兰戈尼怎么一脸幸福的表情......
　　“这.......第六套我不要了，只要前面五套。”
　　“诶？！试试嘛......试试嘛......”马兰戈尼似乎非常想看到我穿皮衣的样子。
　　喂喂，你这怎么给我一种给大佬递女装的感觉......
　　“不行，绝对不行，这件实在是太色气了，我还是个小孩子。”
　　“唉......好吧，一共450金币。”马兰戈尼感到一阵失望，无奈地叹息了一下，不过下一秒他似乎又想到了什么，
　　“要是小姐你没有足够的钱的话，可以用你身上这套衣服来抵价，我非常想收藏您的衣服，嗯，对，收藏。”噫......这胖老板是想要我的原味衣服啊......
　　“我有钱！”
　　急忙拿出水晶卡让他刷了我赶紧闪人......留下马兰戈尼在店里独自叹息个不停......
　　噫......真是阔怕......我把衣服收进空间戒指，便准备回家了。


第28章    二阶魔法与精神锁定
　　回到勇者小屋之后，我要做的第一件事就是把那批药材做成魔法药剂，这次总共可以制作300瓶【初级魔力恢复剂】和300瓶【愈伤药剂】，等做完之后，【愈伤药剂】我会卖掉一半，换成1050个金币。啧，这钱还真是好赚，直接把之前的药钱都抵了还有多的，难怪人们常说法师既是一个烧钱的职业又是赚钱的职业。
　　接下来在制作魔法药剂的过程中，我不停地使用【初级炼金术】，又不停地靠冥想恢复灵魔能，小腹内的漆黑雾气又浓郁了一分，升到二星（当前灵魔能：1071/1071）了，灵魔能终于过千了，这倒个是意外之喜，我看着空间戒指里堆着的一排排白色小瓷瓶，心里充满了成就感。
　　“小倪你现在要不要试试学一下二阶魔法，虽然需要吟唱，但肯定比基础的一阶魔法更强的。”欧克菲纳斯在脑海里询问道。
　　“可以学新的魔法了啊，好啊，不过先尽量挑攻击类的魔法。”只有掌握了二阶魔法，我才能真正算是一个二阶魔法士。
　　“嗯......有个【连锁闪电】（二阶雷系魔法，需吟唱4节咒文，消耗自身魔力形成一道闪电链，并会在指定目标周围直径5米内弹射3次，并附带2~6秒的麻痹效果。魔法伤害：中~高，对土系生物伤害效果减半。法力消耗：90），别看这虽然只是个二阶魔法，但实际的效果却不比三阶魔法弱的。”小欧列出了第一个二阶魔法。
　　“诶......这个好，可以拿来治疗网瘾，啊呸......小欧还有吗？有多少我就学多少，今天我要一口气学完！”
　　“还有个【风刃术】（二阶风系魔法，需吟唱4节咒文，消耗自身魔力沟通空气中的风元素凝聚多道长25厘米的弧形风刃，附带10%物理穿透效果。物理伤害：中。法力消耗：45/道），这个也挺使用，可以只吟唱一次便能释放出多段攻击，以你目前的灵魔能可以最多一次性释放出23道风刃。”
　　这【风刃术】给我的感觉比【连锁闪电】还强啊，如果耗光魔力一次性释放出这么多道风刃的话，就相当于一次放了23次二阶魔法，怕是三阶的人都会受伤，再加上我现在有着这么多【初级魔力恢复剂】，估计可以直接把三阶的人磨到死啊......没灵魔能了我就嗑药呗~
　　“最后一个不算是直接攻击的魔法，因为小倪你现在是魔武双修，所以这个魔法是增加你近身战斗能力的魔法，【拟态武器】（二阶炼金术魔法，无需吟唱，直接抽取体内魔力塑造成型，武器种类取决于自身需求，魔力掌控度未达到外放程度无法学习。法力消耗：60/分钟）。”
　　“那这样的话，我就不需要武器了？？？”
　　“武器的话，建议以后遇到趁手的还是得拿到手，【拟态武器】塑造出来的能量形态武器最多只能抗衡普通（二阶）品质的武器，如果对方武器的品质更高或者阶级比你更高，这种能量武器是会在战斗的时候崩溃的。”
　　为了学习并熟悉这些魔法耗费了我一个下午的时间，但【拟态武器】这个技能是最让我奇怪的，我先是抽取灵魔能塑造出了一把刃长一米通体漆黑但又有些透明质感的长太刀，我稍微思考了一下，这大概是因为我没给输出的灵魔能附加任何属性的原因，然后直接让这把能量形态的长太刀化为光点消失，然后我再重新将【控魔如水】结合【拟态武器】，这次出现的长太刀不是刚才那个样子了，而是一把漆黑的炎刃，刀刃被漆黑的火焰包裹着，落叶飘到刀上被瞬间烧成灰烬......我隐隐有种感觉，讲这两种技能结合之后，现在我手里这把刀的杀伤力怕是比刚才提高了一倍。
　　虽然现在武器是有了，但是光有武器没技巧怎么战斗......我这才想起来，我现在其实根本比不上那些经验丰富的斗气使用者，嗯......该怎么办呢......不知不觉我走到了大厅，奎尔正一如既往地守在大厅门口。我看到了奎尔，嗯......有了！
　　“奎尔大哥，能教我一点使用武器的技巧吗？”我朝着奎尔走了过去。
　　“嗯？我记得倪克斯小姐您不是法师吗？怎么学起斗气了？”难道我还能告诉你每个法师都有一颗近战的心不成。
　　“我跟着巴尔学的，现在也走魔武双修的路子了。”
　　“这样啊，您是想学哪种武器？”
　　“就单手剑那种类型的吧。”其实我是想参考一下单手剑的一些技巧再用来摸索使用太刀的技巧。
　　“单手剑啊，正好，我最拿手的就是单手剑。”奎尔抽出佩于腰间的单手剑，“得罪了，倪克斯小姐，实战就是最好的学习方式。”
　　我冲奎尔点了点头，右手涌出一团漆黑的火焰，然后迅速拉伸成了一柄漆黑的单手火剑。
　　“开始吧。”
　　奎尔也不释放出自己的斗气，直接跨着大步便朝我冲了过来，我站在原地观察他即将攻击的方向，是脖子！但当奎尔靠近我之后却中途改变了挥剑的方向，朝着我腰间横斩而来，中骗招了吗？！等我反应过来的时候已经来不及挡了，最终奎尔的剑在离我腰还有十几厘米的地方停了下来，
　　“您知道刚才为什么没能准确判断出我攻击的方向么？”
　　“是你用了骗招的缘故？”
　　“不，是你不够专注，如果你刚才足够专注的话，很容易就会看出骗招的。”奎尔解释道。
　　“小倪，你再挡奎尔一次攻击试试，不过你这次可以试试用精神力来锁定奎尔，要知道我们法师最强大的地方，就是那远超常人的精神力，刚才如果你用精神力锁定了奎尔，那他无论用不用骗招最终你都会挡住真正的攻击的。”原来在我跟奎尔战斗的时候巴尔回来正好看到了，随后忍不住指了指头提醒我。
　　这样么......
　　“好吧，奎尔大哥，再来一次试试，这次我一定会挡住你。”
　　“行，那......开始咯！”奎尔依旧跨着大步朝我冲来，我迅速释放出精神力，然后精神力就像无数只无形的触角般抓住了奎尔，等精神力锁定奎尔之后，他的一举一动被同步反映到了我的脑海里，他下次是要攻击......头么？不，不对，又是骗招，是左腿。
　　就在奎尔即将斩向我的左腿时，我迅速挥动火剑挡在了奎尔攻向我的必经之路上。
　　“铛——”两剑相交激起一片火星，我成功挡住了刚才奎尔那一剑。
　　“小倪，干得漂亮！”
　　“倪克斯小姐的领悟力还真是可怕，巴尔德尔大人只是提醒了一次便是成功了。”奎尔由衷地称赞了一句。


第29章    神明也是会感冒的吗？
　　看到精神锁定带来的显著效果，我也是暗暗吃惊，这样战斗也未免太简单了点，对方的一切行动尽在掌握之中，同阶之中怕是想不赢都难。
　　“小倪很容易就上道了嘛，不过精神锁定还是不能代替最基础的技巧哦，你想想看，要是你面对的也是精神力同样强大甚至超过你的人，你还能够这么容易便能锁定对方吗？肯定是会受到干扰的，所以奎尔说的也是对的，战斗之中容不得半点分心，如果不能进入专注状态，这无疑是作为一名武者最大的漏洞。”
　　噫......想偷懒都不行，我就说哪有这么简单。
　　“知道啦......”
　　在巴尔的观察之下，我继续和奎尔练习实战的基础技巧，巴尔则是不断地给我指出不足之处。直到天色完全变暗，今天的实战训练才结束，不过我倒是觉得很过瘾，我现在怕也是生出近战的愿望了，实战技巧提升了不少，专注地面对对手、看清骗招、精神锁定，今天收获倒是不小。
　　训练结束之后我洗了个澡，舒服得不行，你问我有没有流鼻血？没呢......我也不知道是怎么回事，现在我对自己的身体已经基本没什么太多的感觉了，大概是见得多了，产生了抗体。
　　在我和巴尔用晚餐的时候，奎尔走进餐厅，在巴尔德尔面前微微躬了一下身子，
　　“大人，血狼他们在下午的时候离开了达拉由镇。”
　　巴尔德尔切着手里的牛排，似乎并不把这个消息放在心上，“哦？是去怒吼森林做任务了么？”
　　“不像是做任务，他们在下午的时候带走了许多东西，上了去帕加德城的马车。”
　　“这个狗东西，无妨，等小倪突破到三阶的时候，咱们也动身去帕加德城，然后取他狗命。”
　　“是，大人。”奎尔缓缓退出了餐厅。
　　“怎么？血狗跑帕加德城去了？”帕加德城在之前药店的时候，我便听哈尼克老板说过，是贝塔利王国里的一座大城，也是他进药的地方。
　　“嗯，这狗东西大概是怕了，我调查过他的底细，他似乎跟帕加德城的城主有点亲缘关系。”
　　“帕加德城的城主是什么实力？”巴尔就是我目前见到过最强的存在了，应该不比那城主弱吧。
　　“六阶一星帝剑尊，我目前不是他的对手。”
　　“六阶？！那这仇我岂不是很长一段时间不能报了。”巴尔五阶就已经这么厉害了，六阶我实在是难以想象，等我到六阶，怕都得过些年头了，而且这还是对方实力没进步的前提之下，一想到这里我心里有着一阵失落，虽然有着希望，但等待实在是件令人难受的事情，每当我想起荷西大哥他们大仇未报，尸骨未寒，我便做什么事都不能心安。
　　“哎，小倪你不要这样整天低沉着张脸嘛，多笑笑，笑着的你是最可爱的哦~”巴尔摸着我的头安慰道。
　　“可我一想到这哪笑得出来啊，连你都打不过那个城主。”
　　“我现在打不过不代表以后都打不过啊，最多还有十天，只要等我储存够了突破需要的能量，我就可以突破到六阶了。”
　　“这么快？！我记得不久之前你还是五阶三星嘛，咋修炼得这么快？”一想到18岁的六阶，我瞬间觉得头皮发麻。
　　“嘛......小倪你也不用自卑啊，你想，我以前本来就是主神，现在我相当于是处于力量逐渐恢复之中，而你才是真正的从零开始啊，要是以后你能找到你父亲留给你的传承的话，以后的你绝对会比我更强的。”
　　照这样看来的话，原定计划不用更改了，我只需要达到三阶就行了，到时候帕加德城主自然会由巴尔来应付。
　　等到要睡觉的时候，巴尔向左侧着身子盯着我看，
　　“嗯？巴尔怎么了？”
　　“今晚不一起睡吗？我需要一只倪克斯等身抱枕才能入睡(*/ω＼*)。”
　　“昨天......是我心情不好，所以才......我才不要和你一起睡呢，你是我的谁啊，哼！”我默默转向了左侧选择无视巴尔。
　　“诶？！哇，小倪好过分，明明说我在你身边你会很安心的说，用完人家就把人家给抛弃了......嘤嘤嘤QAQ。”
　　“喂，你这笨蛋在说些什么羞耻的东西啊！睡觉了！”我朝他丢了个枕头过去，砸在巴尔脸上让他安静了下来。
　　“诶嘿嘿~带有小倪发香的枕头~这波不亏。”啧......又是一个变态呢，算了，懒得管了。
　　这晚上感觉比平时更冷啊，我把自己裹成个粽子后安然入睡，不过这半夜咋这么冷？
　　当微弱的阳光落在我闭着的双眼上时，我知道现在已经是早上了，但当我醒来的时候，总感觉嗓子痒痒的，
　　“咳咳......”忍不住轻微地咳了两声，我看到本该盖在我身上的被子，此时却和地板厮混在一起，啧......昨天晚上我也踢被子了么，“咳......咳......”感觉身体被掏空，四肢乏力，头有点轻微的眩晕感，我这是感冒了么......这个玩笑可不好笑，神明怎么可能会感冒，可是怎么感觉头越来越重了。
　　巴尔大概是听到我的咳嗽声，揉了揉眼睛，看着我躺在绒床上，眼神迷离，小脸通红，不由得瞬间便清醒了过来，然后“咕噜”吞了一下口水，低声说了一句“小倪你这是要引诱我犯罪的节奏啊，几年起步来着......”
　　巴尔走到我床边看着我，我微眯着双眼，
　　“巴尔......你醒了啊？”
　　“诶？小倪你这声音是怎么回事？感冒了？”巴尔迅速捡起地上的绒被重新给我盖好。
　　“大概......咳......吧，神明居然.......咳......也会有感冒的一天，感觉有好多个......巴尔在转......”

第30章    神王血脉觉醒
　　“小倪要不要紧？你现在是头很晕对吗？”
　　“是......有点蓝瘦......”我现在嗓子倒是不痒了，而是开始轻微有些痛感。
　　“小倪你在家里等我，我去药店找找治感冒的药，不许乱跑哦......”
　　“哦......”
　　巴尔赶紧穿上衣服便下了楼。
　　这个笨蛋......一个感冒而已，至于紧张成这样么......话说回来，好像每次我一出什么事，他好像都会比我更难受，我从来没有像现在这样渴望过力量。
　　嗯？怎么突然感觉好热？难道是因为盖着被子？我踢了一脚被子，把被子蹬开，唔......怎么回事？感觉热量正源源不断地从身体里涌来......好难受，就好像是被放在蒸笼上蒸着，感觉额头被汗水打湿了，整个身子不停地在颤抖，这已经超出感冒的范畴了吧......什么鬼啊！
　　“小倪......小倪......”在我快昏迷的时候，有一道仿佛就在耳边的似男似女的中性声音在轻轻呼唤着我。
　　“嗯？谁在......叫我？巴尔......？”但这也不像是巴尔的声音。
　　“巴尔？是巴尔德尔那小子吗？”
　　“嗯？”我忍着身体的不适感聚敛心神，原来声音是从脑海里发出来的，在脑海里我看到一道散发着金色光芒的人影，那道人影的五官缓缓变得清晰起来，面容与我有着七八分相似，就好像是长大后的我，而且......胸比我大得多QAQ。
　　“你是......？”
　　“吾女哟~阔别数千年已经不认得父王了么？”
　　“父王？！你......是我的父亲？”我的天，没想到这感冒还让我见到了我那便宜老爹。
　　“我差点就死在你那锁魂蛋里了，你知道嘛老爹！有你这样坑自己女儿的嘛！”一想到最开始差点就死在锁魂蛋里，我就忍不住火气上涌。
　　“唔......吾也未曾想过吾辈会输掉灭世战争啊，还想着打完就把你放出来来着。”
　　“是怎么输掉的？神族怎么可能输给那些创造物。”
　　“这个问题吾现在告诉不了你答案，因为这关系到一个比根源更高的存在，吾现在也是处在一知半解之中，父王还没真正死去，只有当你来到传承之地时，吾才会得到真正的解脱。”
　　“传承之地？在哪？”
　　“在诺......该死！居然这个地名都不能说出口。抱歉，父王无法说出地名，只能给你提示了，那个地方在神人魔三界的尽头之处，吾这道灵魂印记的时间不多了，接下来就给你说说你现在的情况吧。首先，当你能见到吾留在你灵魂上的印记之时，说明吾留给你的血脉已经处于觉醒状态了，你从出生之后便受到过众神的祝福，所以以后你的成就绝对不会低于神王，或许能抵达根源，这样吾之父神，你的爷爷也将有救了，父王无法像其他人的父母一样能够亲手照顾自己的孩子，这是吾生前最大的遗憾，希望你不要怪吾，每一个生命诞生在这个世界之上，都是带着使命而来的。去改变这个扭曲的世界吧，吾以神王法涅斯之名宣告，从今往后你就是神族第三任神王。”
　　“诶......等等等等，我不是还有个哥哥么，为什么是我继承神王？”
　　“厄瑞玻斯生性残暴，身上戾气太重，你会愿意让一个憎恨着这个世界的神明做神王么？”
　　“这......”
　　父王没有再继续说下去，而是化作了一大片金色的碎片涌入我的身体，在我眉间隐隐有着一个特殊的赤金色印记一闪而逝，我感受着身体上的变化，似乎现在我对天地间游离的元素和斗气有着天然的亲和力一样，它们会自发地主动靠近我，当前血脉觉醒度：5%，5%的效果都这么明显？
　　而且我感觉得到提升的还不止有这一点，似乎身体力量也比之前强了许多，现在我感觉自己大概可以轻易打坏一个100公斤的沙袋，精神力达到180级了，小腹内那片漆黑雾气浓郁得已经快接近液态了，二阶九星了啊......嘶，我那便宜老爹留给我的天赋还真是可怕，我现在莫名其妙地成了神王，要是以后我见到大哥......我该怎么说啊。
　　而在此时安则斯星一处最荒凉的地方冲起一道耀眼的光柱，光柱直接撕裂厚厚的漆黑云层，在太空中都能明显看到安则斯星表面升起一个金色的光点。“怎么回事？！那邪神之王苏醒了吗？”“还真是顽强，这么多年都无法消磨掉他的力量吗？”“大家看紧一点，可不能让邪神之王冲出这里，不然生灵浩劫将至。”
　　“呵，就凭你们几个废物也想困住吾辈，吾只是不愿意离开这个鬼地方，你们几个等着吧，吾女将来定会将你们一个个虚伪的家伙撕成碎片。”那道中性的声音说完这句话时，金色的光柱缓缓消失，这个地方再度被黑云遮盖，大地一片苍茫。
　　现在我倒是没有了之前那种感冒的症状，只是衣服被汗水浸透了，贴在身上隐隐约约可以看见一些身体的细节，去洗个澡吧。在我要下楼的时候，巴尔手里拿着一个白色的小瓷瓶回来了，那个小瓷瓶应该就是治感冒的药剂了。
　　“诶？小倪你怎么起来了，快回去躺着休息，身上怎么出了这么多汗啊......”
　　“不，不用了，我病好了，现在我去泡个澡。”
　　“好了？”巴尔还是不相信，赶紧把我拉过来，摸着我的额头感觉了一会才放开了我，
　　“似乎没有发烫了，真的好了？”
　　“嗯，我见到......嗯......我父亲了。”我说出了病好的真相。
　　“神王大人？在哪？”巴尔环顾四周。
　　“不是......只是留给我的灵魂印记，之前的感冒实际上是血脉觉醒的缘故。”
　　“这样啊......害我白担心一场，诶？小倪你到九星啦？”
　　“嗯，所以，咱们的计划估计可以提前一点了。”我开心地冲着巴尔笑了笑，便转身下楼准备去洗澡了。
　　巴尔还在二楼，不过神情有些呆滞，过了一会，他伸手摸了摸鼻子，竟然有种温热的感觉，伸手一看......居然流鼻血了，
　　“小......小倪......好......好可爱。”
　　PS：第一卷完结了（撒花撒花），下午便是新的第二卷了，谢谢各位大大对咱写文以来的兹瓷，新的一卷地图就将会切换到帕加德城了，在这里先谢谢我的几位前辈，你们都是我的榜样与前进的动力，姐姐兰地辰惑（代表作《被勇者囚禁的魔王》）、咕咕王灰yousa（代表作《娜琪亚的异世冒险物语》）、灵魂导师刺刺啦啦的史莱姆（代表作《身为最强佣兵的我却在酒馆买故事》），其次是一直兹瓷我的各位读者大大，你们的收藏是我对我最大的激励，我也许不是写得不算很好，大家愿意读下去真是辛苦诸君了，以上，再次谢谢各位的一路相伴！(ฅ>ω<*ฅ)


第31章    前往帕加德城
　　现在距离我血脉觉醒的日子已经过了两天了，但我还没有突破到三阶，巴尔也还离六阶有段距离，不过他看了我的情况之后得出结论，我会在今天之内突破，我现在体内的漆黑灵魔能雾气已经到达二阶巅峰了，已经可以看到一些液化的小水珠了，等这些雾气完全被压缩成液态之后，我便正式步入三阶之列，不再属于任人拿捏的蝼蚁了。
　　“小倪，我跟你商量一下，我在达拉由镇这里的工作已经告一段落了，再继续呆下去也没什么意义，你想不想今天就去帕加德城？”
　　“可以啊，我也想去大一点的地方，老在一个地方呆下去也挺无聊。”我是对去哪里倒无所谓，我现在主要只有两个目标：1、为赤焰佣兵团的诸位报仇雪恨，2、找到父亲所说的传承之地。
　　“对了，巴尔，你对那个传承之地有没有什么印象？我记得父亲说那个地方是在神人魔三界的尽头，地名开头好像是一个‘诺’字。”
　　“诺开头的地方......三界的尽头，难道传承之地指的是诺森德？”
　　“诺森德？那是什么地方？”
　　“啧，如果真是那个地方的话，你怕又是会被你老爹给坑一次，那里曾经是神界的一处禁地，封印了一尊足以匹敌神王的古老魔神——『千喉之魔』尤格▪萨隆，而现在的话，那个地方怕是有着许多伪神守着那里，单单那些伪神就够我们喝上一壶了。”
　　“......我大概不是亲生的吧......这样看来，我起码得达到神王的实力才能救出我那便宜老爹，我都达到神王了还要传承干嘛......嗨呀，不救了，不救了。”我一想到原来传承之地是这种地方，我还救什么啊，等死吧，没得救。
　　“救啊，干嘛不救，救了你老爹之后，我还得让他承认我是他女婿呢。再说，救了之后你就能得到传承了，再顺道拿走古魔神的力量精华，二者合一，即便抵达不了根源，也怕是离根源不远了，制霸这个世界是绝对没有问题的。”
　　“噫......原来我爹的作用就是充当双方家长啊，不对！我可没答应要嫁给你！”巴尔这家伙，随时都在想着占我便宜。
　　“反正这辈子你跑不掉了，我就赖上你了，谁敢对你有不轨的想法我就宰了他！”
　　“我说你这笨蛋能不能不要总在说到这种话题的时候这么霸道，你......放开......放开我！”巴尔这家伙又不经我同意强行把我抱在怀里。
　　“小倪你要是喜欢上别人的话，我的心会很疼的，你忍心吗？”我看着巴尔近在咫尺的英俊脸庞，他的双眼似有泪光闪烁，这家伙......又在装可怜了。
　　“那得看你的表现，哼！”
　　“表现就更不用提了啊，我对你的心你难道感觉不到吗？”巴尔的脸越凑越近了，我急忙推开他，
　　“决定今天就走那就快收东西啊。”
　　巴尔似乎挺喜欢这种和我呆在一起的闲暇时光，不过该做的准备还是得做，巴尔只好下楼去向奎尔做出了前往帕加德城的指令。我要带的东西不多，就只有衣服和被子那些东西，直接放进空间戒指就好，不过巴尔的空间戒指品质明显比我的更好，二楼的一些家具也被他带走了。
　　等到下午的时候，我们从达拉由镇北街出发，分成了四辆马车，我和巴尔独占一辆，奎尔、莉莉还有那些归属巴尔德尔的黑甲骑士和法师们坐在剩下的三辆马车里。
　　“小倪，这趟马车大概要在明天才能到达帕加德城，在这之前我先给你说说帕加德城的情况，帕加德城除了是贝塔利王国数一数二的大城之外，实际上它还有另一个身份，帕加德城处在人界的边缘地带，每到每个月月底的时候，魔族便会冲出魔界向帕加德城发起攻击，这里倒不算是什么安全的地方。城主安德海利任人唯亲，城里的官员大多都是他的亲属，他在这里也就是个土皇帝。除了城主之外，还有着四个支撑着帕加德城的家族，马德尔、温切里、法布尔、迪利斯，这四个家族的族长都处在五阶巅峰，但人品都不咋地，喜欢剥削手下平民，而他们时不时地向城主府送去价值不菲的礼物，让城主安德海利对此也是睁一只眼闭一只眼，城中民众的生活可能还不如达拉由镇。”
　　“看来这四大家族和城主都不是什么好东西，是蛇鼠一窝啊，城主以权谋私，四大家族则是以钱换权。”这帕加德城的权力机构还真是腐朽啊。
　　“可不就是这样嘛，安德海利的城主位置实际上还是被四大家族给推上去的，所以我们要动血狼的话，可能就要同时面对城主和四大家族了。”
　　“不行，不管血狼身后站着的是谁，他都必须得死！”
　　“死是肯定的，不过得做得干净点，毕竟我虽然能拦住城主，但暗处的敌人是防不胜防的。”
　　“嗯？我感觉有种要突破的感觉来了。”体内的雾气此刻开始缓缓旋转起来。
　　“那就不要浪费突破的时机了，我帮你看着，有感觉不对劲的地方就叫我。”
　　我点点头，进入冥想状态，雾气旋转起来之后便开始加速了，形成了一道漆黑的雾气龙卷，而在龙卷最细的根部，形成了一滴漆黑的水滴，然后像钟乳石尖端的水滴一样滴落，直到小腹里堆积了十滴液态灵魔能之后，雾气龙卷才稀薄了不少，转速也不如之前，最终雾气龙卷消失，所有雾气浓缩为十八滴漆黑的小水滴，灵魔能液化成功，此刻我正式踏入三阶，成为了三阶一星剑师和三阶一星魔法师（当前灵魔能：1694/1694）。血狼，就让你再最后嘚瑟几天吧。
　　“成功了。”我微微睁开双眼，朝巴尔微微笑了一下。
　　“小倪你现在都快超过我以前的速度了，我到三阶的时候岁数比你还更要大一些，很不错哦，不愧是我看中的人，就是不一样。”
　　“就会耍贫嘴，我现在也才摆脱蝼蚁这种层面而已，在你们这群五阶甚至六阶大佬面前我还不是跟小孩子差不多。”


第32章    抢劫也是得分对象的
　　“嗨呀，你也不用这么自卑啊，你达到五阶甚至是六阶还不都是时间问题罢了。要知道，实际上很多普通人一辈子连三阶的门槛都无法跨入。”
　　“嚯......”我看了看车窗外，是一片树林，前往帕加德城的路属于官道，路修得相对平整，马车在上面经过时，并没有像上次乘坐马车的那种颠簸感，就在我靠着车窗发呆的时候，马车却停下不动了。
　　“嗯？”
　　“看来我们是遇上些亡命之徒了。”巴尔对即将到来的危险丝毫不感到紧张。
　　我把头伸出窗外，看见路前面站着一群人，看打扮应该是土匪。
　　“马车上的人统统给老子下来！男人把钱全部交出来，女人全部留下！敢反抗就直接杀了！”为首的土匪头子凶神恶煞地说道。
　　“我说大叔......你们等这么久累不累？就你们一群二阶武士是想抢谁啊？小心钱没抢到，命倒没了。”我半个身子趴在车窗上慵懒地朝着那个土匪头子警告道。
　　当那群土匪看到我的容貌之时，出现了短暂的失神，
　　“大哥，那丫头就给我吧！”
　　“放你娘的屁，好东西自然是先由大哥先用，大哥你说是不是？”站在土匪头子旁边一个尖嘴猴腮的猥琐青年向着土匪头子讨好道。
　　“你他娘的倒是会做人，放心，等大哥用完了就给你们，大伙都有份。妈的刺激，没想到这趟倒是遇到个极品的妞了，咱们把她留下来从小玩到大怎么样？”土匪头子摸了摸那个猥琐青年的头，然后状似大方地朝身后的土匪们问道。
　　“好！大哥！这个好！就这样办！”
　　而此时在车厢内的巴尔脸色冰冷到了极点，一只茶杯被他不经意间捏爆，茶水流得满手都是。
　　我看着他这个样子，忙握住他另一只手安抚他的情绪，不过居然连手也是冰冷的，
　　“为这种人生什么气？我不是好好的吗？”
　　“呼......我倒是过于紧张了。”巴尔的情绪在我的安抚下总算是好一点了。
　　“我出手还是你出手？”
　　“我来，杀这群苍蝇会恶心到你。”
　　“照亮世间一切的光元素啊，请凝聚为光明瀑布，冲洗世间一切之恶，光明将刺破黑暗，罪人将在神圣之光下忏悔，吾身为光明天成，必将洗礼万物，【圣光洗礼】（五阶光系魔法，需吟唱7节咒文，消耗自身魔力沟通游离与天地间的光元素形成一道光明瀑布持续冲洗指定范围，并清除该范围所有目标的强化状态，持续5秒。范围：直径30米的圆形范围。魔法伤害：高~很高。法力消耗：150/秒）！”
　　这还是我第一次看到巴尔使用同阶级的魔法，他大概是真的生气了，对这群对他来说是蝼蚁般的存在居然用出了五阶魔法，而五阶魔法已经属于中型魔法了。在巴尔吟唱结束之后，我能明显感觉到空气中的光元素朝着土匪们的方向如潮水般地涌去，在离他们十米高的地方形成了一道金色瀑布，下一秒瀑布便奔流而下，瀑布之下的土匪们惊恐地瞪大眼睛，
　　“大哥，这是什么？”
　　“救命啊！”
　　“快逃，快......啊——”
　　“啊——我的手怎么没了......啊——”
　　那群土匪在这道光明瀑布冲洗下，全部在惨叫中化作飞灰，等瀑布消失的时候，地面也是一片焦黑色。
　　“啊~这伙人受到了应有的惩罚，他们的罪恶已经在我神圣的光明瀑布下被冲洗得一干二净，希望他们下辈子抢劫的时候懂得看对象。”巴尔的情绪终于恢复正常了。
　　“......明明放一些小型魔法就能解决了，你干嘛费这么大劲啊？”我很不理解，如果换做是我出手，我大概会先一个【连锁闪电】过去，然后放37道风刃过去就完成补刀了，有必要费这么大劲么。
　　“好看吗？”
　　“什么好看啊？”
　　“就刚才那道瀑布啊。”
　　“好看倒是好看，特效感十足。”
　　“那就好。”
　　“......，不是很懂你们大佬的想法。”
　　“其实，如果刚才那伙土匪只是拦路抢钱的话，我可能不会出手，让你来击退他们就算了，可是，他们不该当着我的面调戏你，我说过，所以对你图谋不轨的人，我都会一个个亲手宰了。”
　　“巴尔......”我轻轻把头靠在他的肩上，我这到底是怎么了？不对啊，我好像最开始来这世界的想法是开后宫才对啊，怎么突然就搞成现在这样了？但巴尔这笨蛋我也不知道该不该拒绝他，我竟然心里不想让他伤心？啧，我肯定是被身体影响了，这可恶的少女心，嗯，实际上我是不喜欢巴尔的，一定是这样。
　　可是，我现在也搞不清了，我和巴尔到底算是什么关系呢？都住在一起了，嗯？！我瞬间意识到一个不得了的东西，我竟然和一个男生同居了这么久！！！这......这算什么啊，不不不，我不是自愿的，而且我也不想，嗯......就是这样，可是......要是巴尔不在我身边的话，我又会不能安心入睡......我果然......还是沦陷了？
　　“时候不早了，就先将就一晚吧，等明天咱们到了帕加德城就去挑一个好地方住下来。”
　　“哦......”虽然巴尔的话很正常......但我怎么总会乱想，刚才的话，我怎么突然有种新婚度蜜月的感觉......这是什么鬼啦！
　　睡觉睡觉......睡着了就不会想这么多了......
　　等到第二天旭日初升之时，我缓缓醒来，我看见巴尔双手环抱着我，嗯？我难道被巴尔抱着睡了一晚上？一想到我又被当成抱枕了，顿时气不打一处来，我立即捏着他的脸朝他大叫：“你都干了些什么啊！你！这！个！死！萝！莉！控！”
　　“唔......嗯？”等巴尔醒来的时候，我才注意到他的下眼皮似乎有些黑，
　　“你昨晚修仙了？”
　　“没有啊......啊~”巴尔打着哈欠，还居然说没修仙。
　　“那我怎么又被你当人型抱枕了。”
　　巴尔想了想，揉了揉眼睛整理思路，
　　“那还不是怪你。”
　　“怪我？”
　　“那不然呢，不知道昨晚上谁就在我旁边乱动，让我一直睡不着，还一直叫我的名字，我不把你抱着，你还不得在地板上睡一晚上啊。”
　　“诶诶诶？！！！”我居然晚上说梦话，而且还是在叫这笨蛋，唔......我现在羞得真恨不得钻地里去。
　　“嗯？小倪你怎么脸红了？”
　　“笨......笨蛋！要你管啊！”

第33章    大家族的人都是这么霸道的么？
　　“不过小倪你可是把我折腾了一晚上都没有睡好觉呢~你说该不该补偿我呢？嗯？”
　　“你......你想要什么补偿啊......”总感觉巴尔不怀好意的感觉。
　　“当然是......让我好好睡一觉啊~”然后这家伙就直接把头躺在了我的大腿上。
　　“......噫，居然是膝枕呢，巴尔你是越来越过分了哦~”此时的我很想掐住巴尔的脖子，这样他就算是死了也没啥遗憾，对吧？
　　“看在我被你折腾了一晚上的份上，拜托了......”巴尔说完话直接闭上了双眼，看着他的黑眼圈，我忍住了掐人的冲动，可恶啊，我都没享受过膝枕，居然要我给你提供这种服务，要是在放在以前可是要收费的啊。
　　等到快到正午的时候，透过马车车窗隐约可以看见帕加德城巨大的轮廓，就像是一只巨兽伏在地面上，等走进才发现，城墙怕是得有上辈子的居民楼那么高，而且似乎有着一些魔力波动传出，大概是刻录在城墙上的防御魔法，城门怕就有十几米高，是一扇拱形城门，城门两侧站着检查进出行人的士兵。
　　很快就该轮到我们接受检查了，我摇摇还睡在我大腿上的巴尔，
　　“笨蛋，起床啦，轮到我们检查了。”
　　但他并没有要起来的意思，巴尔在兜里摸索了一会，掏出一个金色的带着一面盾与一把剑相交的徽章，然后丢到我怀里。
　　......他是要我把这个给检查的士兵看么？
　　等轮到我们检查的时候，我打开车窗，将徽章递给了负责检查我们马车的士兵，而那名士兵刚一接过徽章看了一眼立马瞪大双眼一个哆嗦之下差点把徽章弄到地上，他的神情顿时恭敬了许多，朝我行了个礼后，小心翼翼地问：“小姐打扰了，敢问......马车里的可是勇者巴尔德尔大人？”
　　我朝他点了点头，他立马双手捧着徽章交还到我手里，朝城门内里的士兵大喝一声：“放行！”
　　弄得里面的士兵面面相觑，这么快就检查完了？按正常情况不是还得检查装的东西么，不过他们也没多想，按吩咐做就是。
　　就这样，我们顺利进入了帕加德城。街上行人熙熙攘攘，有着不少人摆着摊位贩卖东西，我看到一些魔核和药材，这两种永远都是硬通货，甚至比金币还好用，有很多东西是金币所买不到的，所以也有人会选择以物易物。
　　“喂喂，巴尔，起来了，我们不是要找个住处嘛，再不起来我就要生气咯！”我故意捏住巴尔的鼻子，把他呛得咳了一声，猛地坐了起来，
　　“谋杀亲夫啊？！”
　　“蛤？！你是不是皮痒了？”我作势捏了捏拳头，发出清脆的关节声，
　　“别别别！玩笑玩笑，小倪不要家暴。”
　　“家暴？！”我直接跳起来就朝着巴尔小腹挥了一拳，前列腺痛击！他顿时痛苦得像虾一样弓着身子滚到了地板上，嗯......效果显著，我是不是下手太狠了点。
　　“小......小倪......嘶......下......下次别来这种了......这种滋味太酸爽。”巴尔缓缓从地板上爬了起来，然后对着自己放了一个【初级治愈术】，那种酸爽的感觉才消失了，这么恐怖的么？似乎找到一个对付巴尔的办法了呢。
　　“该去找住的地方了，不然晚上睡大街么。”
　　“是是是，我这就去找。”巴尔看到我看向他小腹的目光，不禁感觉下身一凉，迅速就下了马车。我则是跟在他身后，不过他似乎对帕加德城很熟悉啊，一路向西走了不一会来到一个偏僻的角落，跟着巴尔进了一处装修一般的屋子，不过里面的设施相当不一般，屋子里有着一张十平方米的水晶桌子，而桌面上方呈现的居然是一个微缩后的帕加德城。
　　“哦......是巴尔德尔大人啊，失礼失礼。”负责管理这里的是一名留着黑色大胡子的中年男人，
　　“嗯，倒是有好久没来帕加德城了，亨利，帮我把我以前在靠近兰德里药店的那座屋子的钥匙重新拿给我吧，当初我离开这里的时候可是付过钱的。”
　　“这......”亨利顿时面露难色，“其实......巴尔德尔大人，您当初付的钱我们一分没动，在您走后，法布尔家族的卡米西尔少爷就占了那处房产，我们也劝过，可他根本就不理会我们，直接付了钱就一直住到现在。”
　　我看到巴尔的脸色有些不好，“要不，巴尔我们换一个地方吧？”
　　“不，这口气我忍不下去，法布尔那条老狗的狗崽子还真是会做人啊，我前脚走，他后脚就把我的房子给占了。亨利，把房屋归属权划给我，钱我照付，我这就去把那只狗崽子撵出去，他要是还敢来招惹我，我不介意让这帕加德城的四大家族变成三大家族。”
　　“这......您决定好了的话，我就照这样办了。”亨利也是有些无奈，四大家族的人他根本不敢招惹，只能寄希望于巴尔德尔了。
　　“嗯。”巴尔德尔接过亨利递过来的钥匙后，那个微缩般的帕加德城在东街兰德里药店右边的一处房屋上的标志由一只黄蜂重新变成了剑盾相交的标志，那个标志正是象征着勇者。
　　“走吧，小倪，等我把那只狗崽子撵出去后，咱们就有住的地方了。”
　　我牵着巴尔，还是有些担心，这么早就和四大家族之一的法布尔家族结仇真的好吗？
　　“大家族的人都是这么霸道的么？”
　　“有城主罩着这群地头蛇，想不霸道都难，不过就卡米西尔这只狗崽子我还不放在眼里，就算他老子来了我也照打不误，我离开帕加德城的时候这狗崽子都16岁了才三阶一星，现在顶多也才到三阶巅峰吧，真是废得不行。”
　　“那他怎么还敢占你的地方？”
　　“我当时离开帕加德城的时候也才三阶四星而已，他大概以为我的修炼速度跟他一样废物吧，以为我回来也肯定和他一样的只达到三阶巅峰。”
　　“噫，那这样的话，接下来我们去东街怕是会发生点有趣的事情。”


第34章    窃·格瓦拉
　　我和巴尔漫不经心地走在大街上，反正走到东街去估计也得要一段时间，倒不如就这么闲逛。
　　“这帕加德城还真是大，要是换做在达拉由镇，这会我们估计早就到东街了。”
　　“小倪走累了么？要不要我背你？”
　　“不不不......千万不要，我没事。”
　　“帕加德城的面积比十个达拉由镇加起来还大，而且似乎比两年前更大了，人也更多了。”巴尔望着四周随处可见的商铺。
　　“救命！救命啊！”
　　这时在人群之中突然有着一个瘦削的人影在左右乱窜，横冲直撞之下撞到了巴尔，他惊讶地看了我们一眼，立马就跪倒在地上抱着巴尔的大腿就哭道：“救命啊巴尔德尔大人？”
　　我们看着这一副乞丐打扮的落魄瘦弱男子，
　　“他好像认识你？”
　　“但我不认识他啊。”巴尔想了半天也不知道眼前这名男子的身份。
　　“大人，我是格瓦拉，窃▪格瓦拉啊，您可不能说不记得了啊，后面法布尔的那群狠人要杀我啊，巴尔德尔大人求求您救救我吧。”说出自己的身份之后，格瓦拉顿时哭得更凶了。
　　“格瓦拉？你怎么搞成这个样子了？”巴尔德尔看到这名乞丐打扮的男子也是感到一阵错愕，印象之中的窃▪格瓦拉不说体壮如牛，但也没像眼前这样瘦削得可以看见骨头才对。
　　“大人您不知道，您一走后，我就没人罩了，您的房子都被法布尔的那群混蛋给占了，我被他们赶了出来。因为我的职业是盗贼，所以只好去搞点小偷小摸勉强维持生活，有时还会被抓进监狱。今天在大街上撞见法布尔家族的人，一路追着我打啊，您都不知道我是怎么活到现在的。”看他这个样子也算是饱经风霜了，这些大家族欺压平民的事情看来和巴尔所说的一致。
　　“就算你职业是盗贼，你也不用真的就去做小偷啊，你怎么想到要做小偷的？”这才是巴尔最奇怪的地方，两年前他离开这里的时候，格瓦拉是一名二阶三星的盗贼，照理不应该混得这么差啊。
　　“没有钱了，肯定要做啊，不做没有钱用。”
　　“那你不会去佣兵工会接任务吗？你有手有脚的。”
　　“做任务是不可能做任务的，这辈子不可能做任务的。做生意又不会做，就是偷这种东西，才能维持得了生活这样子。”
　　“......”我是无语了，这格瓦拉怕是石乐志吧......
　　“那你觉得你是自由着好还是在监狱更好？”
　　“进监狱感觉像回家一样，在监狱里面的感觉，比在外面感觉好多了！”
　　“蛤？”我和巴尔同时被格瓦拉的这句话给惊住了，第一次听人说进监狱有这么好。
　　“在外面一个人很无聊，都没有什么朋友，也没有女朋友玩 ，进了监狱里面去，那些老哥个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的。”一说起自己的监狱生活，格瓦拉反而有些兴奋。
　　这......是我们傻了，还是这个世界疯了，我感觉我的智商在疯狂下降。
　　这时，拥挤的人群被撕开一道口子，走出来十几名腰间佩有细剑，胸部佩戴着黄蜂徽章的法布尔家族护卫兵。
　　“格瓦拉，还想逃去哪啊？监狱才是你最好的归宿！”
　　“是吗？可是你们不像是要把我送监狱而像是想把我带到一处偏僻的地方弄死啊，都这么久了，你们以为我会信你们法布尔家族的人说的话么？”
　　法布尔家族的护卫兵们不屑地看着乞丐一样的格瓦拉，“谁叫你跟那不知道哪儿冒出来的勇者有关系呢，卡米西尔少爷可是跟我们下过命令的，只要是跟勇者巴尔德尔有关的人全部都不能放过，所以请你去死吧！”为首的护卫兵抽出佩剑朝着格瓦拉一剑刺出，
　　“铛——”刺向格瓦拉的剑被一道燃烧着漆黑火焰的刀刃格挡住，
　　“哪来的黄毛丫头？！法布尔家族的事也敢管，找死不成！”对于这法布尔家族我是一点好感都没有。
　　“【连锁闪电】！”
　　我直接释放出一道拳头粗细的粗大闪电链朝着那名护卫兵射去，被【连锁闪电】弹射了三次之后，他浑身毛发竖立，口吐黑烟，舌头发麻说不出话，倒在地上人事不省，这名护卫兵也就是个二阶七星的武士而已，哪经得起三阶魔法师释放的魔法。
　　“你！”那群护卫兵不敢再上前一步，纷纷一脸怒容地看着我。
　　“嘁，欺软怕硬，这就是你们法布尔家族的人？”
　　“你不要太过分了！”剩下护卫兵中的一名护卫兵忍不住朝我吼道。
　　“哦？我今天就过分了怎么了？”在我身后顿时出现了二十道青色的风刃，只要他们敢再多一句嘴，我不敢保证下一秒他们还有命在。
　　“咕噜”那群护卫兵看到如此密集的【风刃术】，艰难地吞了一口口水，终于态度有所好转，
　　“敢问小姐尊姓大名，我好回去向我家少爷有个交代，改日必上门拜访。”那名护卫兵状似恭敬地朝我鞠了一躬，哼，这群人模狗样的家伙，打不过了就想以权势压人么，上门拜访，说得倒是好听，若我这边没有巴尔的存在，这上门拜访，怕就成了上门讨债了。
　　“我的姓名，你还没有资格知道。我只是想提醒你们一句，当着勇者巴尔德尔大人的面，当街就想杀他的朋友，你们是吃了熊心豹子胆了吗？”我说完这句话便退回到巴尔德尔身边站好，这时候那伙护卫兵才注意到格瓦拉身边站着的年轻人，当他们看清年轻人的英俊面容之后，立即单膝下跪，
　　“巴尔德尔大人，请饶恕我们的冲撞之罪，我们也是奉命行事混口饭吃，并非真的与您的朋友有仇。”
　　但是巴尔德尔并不想接受这种没有诚意的道歉，人影一闪，他直接冲到开口的那名护卫兵身前，一拳把他砸翻在地，口吐鲜血，“奉命行事？混口饭吃？不是真的有仇？如果格瓦拉今天不是遇到了我们，怕以后等我回来的时候，这偌大的帕加德城里就没有格瓦拉这个人了！”
　　“不敢不敢，大人我们知错了。”那群护卫兵不住地叩头求饶。
　　“滚！告诉卡米西尔那狗东西，老子回来了，今天之内若不交出我的房产，我便血洗法布尔家族！”巴尔凶暴的眼神告诉他们这并不是在开玩笑。
　　“是是是......”那伙护卫兵来得快去得也快，一个个如同丧家之犬般夹着尾巴灰溜溜地离开了这里。

第35章    今天就算是你老子来了也救不了你！
　　“小倪，我给你介绍一下，这位是窃▪格瓦拉，别看现在是这个样子，以前在我离开帕加德城的时候，他就是留下来替我看房子的人，跟随我都快有五年了。”
　　格瓦拉现在留着一头灰蓬蓬的头发，下巴有着一圈黑色络腮胡子，上唇翘着两撮小胡子，眼睛不大，眉毛倒是很浓，嘴角微微上扬，身上的衣服也不知道多久没洗过了，还带着几个破洞。
　　“嗯？她是您的妻子吗？巴尔德尔大人？”
　　巴尔德尔一听到这句话，感觉很受用，下意识就想点头，但看到我扬起的小拳头时，瞬间冷静下来，立马否认，
　　“不不不，我们只是朋友而已。”
　　但信不信就是格瓦拉的事了，“巴尔德尔大人，咱们接下来要做点什么吗？”
　　“当然是去东街把我的房子收回来了。”巴尔德尔说得很轻松，好像这是一件再正常不过的事情。
　　“这......能收得回来吗？守在那里的人最差都是三阶，卡米西尔都快有接近四阶大剑师的实力了。”
　　“很强么？不过些废物而已。”
　　“啥？巴尔德尔大人您现在已经是四阶大剑师了吗？如果是这样，那这房子咱们倒的确能收得回来了。”
　　格瓦拉还是把巴尔想得太简单了，“他早就不是四阶了，再过几天，帕加德城就会多出一名新的六阶帝剑尊和六阶圣魔导。”
　　“六......六阶？！这不是和城主平起平坐了？”格瓦拉听过我的话后，顿时大吃一惊，任谁也不敢相信，仅仅过去了两年，巴尔德尔就从三阶到达现在即将突破到的六阶。
　　“不不不，等到巴尔达到六阶之后，城主绝非巴尔的对手，巴尔将成为帕加德城第一高手。”其实城主也就是一个普通的六阶帝剑尊而已，这么多年的在帕加德城里过惯了养尊处优的生活，再加上也没出现什么过于强大的魔族，他平时根本就不用动手，更不用提什么训练了，就这种状态的六阶，巴尔估计可以一个打十个都不成问题。
　　“这么恐怖的吗？”
　　“就是这么恐怖。”
　　一连走了接近两个小时之后，我们在远处看见了一家名为兰德里的药店，在药店右方座落着一处欧式风格的双层白色别墅，啧，这巴尔看不出来居然是个隐藏土豪，巴尔倒不好意思地挠挠头，
　　“我哪有这么多钱买别墅啊，还不是国王赏赐的，别看我只有一个勇者的身份，实际上我可是享受与男爵相当的待遇的，除了没有封地外，也算是半个贵族了。”
　　“啧，你以为我会羡慕你吗？”实际上我是真的很羡慕QAQ，为啥别人的身份就这么好用，我的身份不仅不能用，还不能让人知道，虽然我的身份怕是这个世界最高的了，但根本没有用啊，没有与之相对应的实力，你说出去别人也根本不会买你账啊。
　　我看了看守在别墅门口的两个法布尔家族的护卫兵，这种隐约的斗气波动，让我瞬间知道，这两个护卫兵是三阶剑师，果然如格瓦拉所说，守在这里的至少都是三阶的人。
　　“怎么办？要不要我去放倒看门狗？”我看向巴尔，先征询一下他的意见。
　　“不了，那两个看门狗虽然和你一样是三阶一星，但你要放倒他们得费一阵工夫，我要的是速战速决，所以，我来，你们替我看着有没有漏网之鱼就行了。”
　　话音刚落，巴尔如一道金色的闪电般直射别墅而去，
　　“谁？！”
　　“有敌......袭.......”
　　那两名护卫兵根本挡不住巴尔，连想要发出警报都做不了，我和格瓦拉紧随其后，跟着巴尔一同踏入了别墅大门。而此时别墅大厅内正站着二十五名做好战斗准备的三阶护卫兵，巴尔德尔连看都懒得看他们一眼，直接问道：“卡米西尔在哪？”
　　“卡米西尔少爷是什么人都能见的吗？就凭你们几个人就想闯卡西米尔少爷的别墅，我看你们是活腻了。”
　　“废话真多，【光剑斩】（四阶光系斗气技能，消耗自身斗气附加光明斗气于武器之上，随武器挥动产生一道长为10米的弧形光刃。物理伤害：高，武器为刀&剑时伤害翻倍。斗气消耗：210）。”
　　巴尔德尔看出在这群土鸡瓦狗的嘴里是问不出什么结果了，直接拔剑横斩出一道金色光刃，那群护卫兵一接触到光刃后，像是割麦子一样，瞬间倒下一大片，只剩下了三名护卫兵，他们见势不对立马扔下武器，向着巴尔叩头求饶，
　　“巴尔德尔大人饶命啊！我家里上有八十老母，下有三岁稚儿，不要杀我啊。”
　　“大人饶命！卡米西尔少爷就在二楼。”
　　“饶命啊！巴尔德尔大人，我早就劝过少爷不要与您为敌，可......可他就是不听啊。”
　　巴尔德尔走到跪着的三个护卫兵面前，蹲着身子看着他们，
　　“上有八十老母？可你看着才二十刚出头的样子，你母亲咋就八十了呢？还有你，刚才问你们的时候你们不说，到现在你终于肯说了，恐怕现在都还抱有侥幸心理吧，还有说劝卡米西尔的那个，你会劝卡西米尔？你当我是三岁小孩吗？若我今天只有三阶的实力的话，我求饶你们就会放过我么？”
　　“这......”最后三名护卫兵顿时不知该怎么回答。
　　“回答不出了吧，我来替你们回答吧，你们会拿我去向卡米西尔邀功，既然如此，我还留你们几条卖主求荣的狗东西做什么呢？若你们硬气到底，我说不定还会考虑饶你们一命，但现在你们没机会了！”
　　“饶命啊大人！”
　　“啊——！！！”
　　“不要......额......！”
　　最后三名护卫兵被巴尔一剑斩杀。
　　“走吧，我很期待卡米西尔那狗东西见到咱们是什么表情。”
　　我和格瓦拉跟着巴尔上到二楼，发现一个脸上带着雀斑的高瘦男子正躺在摇椅上，一脸闲适安逸的神情，这就是卡米西尔了。
　　卡米西尔听到一阵脚步声，也不看我们，淡淡地问了一句，“罗杰，巴尔德尔已经抓到了吗？我要在他脑袋上撒尿。”
　　“你要在谁的脑袋上撒尿啊？”巴尔站在摇椅旁边看着卡米西尔。
　　“废话，当然是巴尔德尔了。”卡米西尔睁开眼睛看了一眼站在他旁边的英俊男子，顿时被吓得从摇椅上摔了下来。
　　“巴......巴尔德尔？罗杰！罗杰！我的人呢？！”
　　“你是在叫一楼的那群人吗？他们已经睡着了，估计是来不了了。”巴尔德尔直接抓起卡米西尔的脑袋朝着茶几上撞去，而他想要反抗，却发现根本反抗不了，心里只有一个想法，巴尔德尔什么时候变得这么强了？！
　　卡米西尔整个人脑袋被撞了个七荤八素，额头肿了一个鹅卵石大的包，鼻子也流出了鼻血，整个人看起来很是狼狈。
　　“你......你，巴尔德尔，你想干什么？我可是法布尔家族的人，你敢动我，你可要想清楚后果！”
　　“我很清楚后果，不过，今天就算是你老子来了也救不了你！”


第36章    风雨欲来
　　“饶命！巴尔德尔，这房子我还给你，不要杀我，我不要这房子了！”卡米西尔看着巴尔德尔那恐怖的眼神，竟不敢与他对视，只能向巴尔德尔服软求饶。
　　“我还以为你是个硬骨头呢，两年前你就不是我的对手，现在你更不是我的对手，跪下磕三个头，我今日便饶你一命。”
　　一听到巴尔德尔的话，卡米西尔也不顾旁边还有我们在，直接跪倒在地上向巴尔德尔磕了三个头，然后头也不回地从楼上跑了下去。
　　“你就这样放他走了？”巴尔的做法让我感觉有些奇怪。
　　“是啊大人，您不该放了卡米西尔的，这人心胸狭隘，您这样是放虎归山啊。”格瓦拉也觉得不该放走卡米西尔。
　　“放虎归山？也就一条狗而已，我放他回去就是想把老法布尔那条老狗引来，如果那条老狗有胆子敢来，那我就可以顺势抹杀他，法布尔家族一旦没有五阶巅峰的强者支撑之后，就注定会被剩下的三个大家族给吞并。”
　　原来巴尔早就想好了，的确，同是五阶的情况，老法布尔绝不是巴尔德尔的对手，无论是从能量的多少，还是经验上，老法布尔都比不上现在的巴尔德尔。
　　卡米西尔捂着额头，从别墅大门跑了出来，他怨毒地回头看了一眼别墅二楼的方向，狠狠地说了一句，
　　“我是打不过你，但我会叫人，巴尔德尔我要你死！”
　　法布尔家族总部位于帕加德城中心偏东的位置，其余三个方位是剩下三个家族的地盘，正中便是城主府。等到卡米西尔回到家族的时候，法布尔家族护卫兵把他拦了下来，
　　“站住！不知道这里是法布尔家族总部吗？快滚！不滚马上抹杀你！”
　　“我TM瞎了你的狗眼，少爷我你也敢拦，还想不想在法布尔家族了？”
　　卡米西尔刚才被巴尔德尔收拾了一顿，现在居然还被自己家族的人拦下来，心里憋着的一口怨气终于忍不住了，他直接抽了那个护卫兵一巴掌，把他打在地上嘴角溢出一丝鲜血。旁边的护卫兵仔细看了一下才发现这个就像丹顶鹤的额头那样脑门上有个鹅卵石大包的青年男子正是卡米西尔，认出是卡米西尔之后，护卫兵们赶紧让开了进法布尔家族总部的大门。
　　出了口恶气之后，卡米西尔感觉心里畅快不少，便朝着族长办公的地方走去。等到了族长办公室后，卡米西尔敲了敲门，
　　“父亲，是我，卡米西尔。”
　　老法布尔开了办公室的大门，看见卡米西尔这个狼狈的样子，顿时怒气上涌，
　　“是谁把你打成这个样子的？你去招惹其他家族的人了吗？”
　　老法布尔一提这个事，卡米西尔顿时痛哭流涕，跪倒在地上，抱着老法布尔的大腿放声大哭，
　　“父亲啊......儿子无能啊......守不住咱法布尔家族在东街的房产啊......”
　　“怎么回事？”
　　“巴尔德尔那个杂种回来了......他一回来就逼儿子把房子给他......不给就要杀人啊......我都说了这是家族的房产......可他不听就直接对我出手了......儿子无能......不是他的对手......父亲啊......丢了房产虽是小事......可巴尔德尔这是让咱们法布尔家族的脸都丢尽了啊.....这样我们以后遇到其他三大家族该怎么做人啊......”
　　卡米西尔不提自己先霸占巴尔德尔的财产的事，而是说巴尔德尔让法布尔家族颜面尽失的事，因为他知道，父亲是个非常看重名誉的人，如果自己从这方面下手，父亲绝对会出手。
　　“岂有此理！当我法布尔家族无人了吗？”老法布尔气得一拍桌子站了起来，那张木桌被拍成一片碎屑。
　　“不仅如此啊......我都已经求饶了......他还骂我是狗崽子......就算是老法布尔那条......嗯......老狗......来了我也照打不误......”卡米西尔继续添油加醋。
　　“他当真是这样说的？”
　　“千真万确啊父亲大人！”
　　“好！卡米西尔，立即去通知家族里三阶以上成员，今晚跟我一起去宰了巴尔德尔这只嚣张的臭老鼠！”
　　“是！”
　　卡米西尔听到父亲的许诺之后，心中暗喜，巴尔德尔这下你还不死？
　　而于此同时，勇者别墅之内，巴尔德尔看似闭着眼睛正处于冥想状态，我坐在二楼阳台的一张摇椅上，格瓦拉去洗澡了，我看到巴尔德尔睁开了双眼，
　　“看来今晚咱们有得忙活了。”
　　“嗯？”
　　“在卡米西尔走的时候，我在他身上留了一道【窃听术】（三阶精神系魔法，无需吟唱，消耗精神力向指定目标释放一道精神印记监听目标周围声音。范围：直径5米圆形范围。精神力消耗：270），刚才听到老法布尔准备集结整个法布尔家族三阶以上的成员在今晚来围杀咱们，到时候，大概会来几百个人吧。”
　　“这么多？我们要不要先躲一下？”几百名至少是三阶的人，其中肯定还有一些四阶和五阶的人。
　　“就在现在这里迎接我们敌人的到来肯定是不理智的，啊~不是说不能打，我只是怕会损坏我的房子，所以咱们得在他们来的路上埋伏他们。”
　　“埋伏......这怎么埋伏，加上奎尔他们，咱们这边也才只有二十几人，二十几个人埋伏几百个人？这根本就不现实。”
　　“谁说要叫奎尔他们了，就我们两个人。”
　　“两......两个人去埋伏？巴尔你没发烧吧？”
　　“没错，就是我们两个人，少了你我还真会麻烦很多。”
　　“疯了疯了！”
　　“没错，今晚将会是疯狂的一夜。”
　　既然巴尔德尔有必胜的信心，那我也只能舍命陪君子了。
　　夕阳西照，离入夜还有几个小时，我跟着巴尔悄悄离开了别墅，来到前往别墅的必经之路上，找到一个比较隐蔽的地方之后，我和巴尔进入冥想状态为接下来要做的事做好准备，此时空气之中有一种风雨欲来的气息，令人热血沸腾。
　　来吧！法布尔家族，我们在这里等着你们！


第37章    疯狂之夜
　　“巴尔，天色快到傍晚了，你这次埋伏计划到底有几成的成功率？”
　　“成功率？不存在的，他们被我们一锅端是必然事件，不存在任何概率问题。”巴尔德尔都到这个时候了，脸上却丝毫紧张的意思都没有。
　　“就我们两个人你还想一锅端法布尔家族几百人，怕是石乐志。”
　　“我有说过去和他们硬碰硬吗？硬碰硬即使能赢也会赢得很艰难，而且到时候变数非常大，谁也不能肯定，法布尔家族精锐全数尽出之下，其他三大家族会一点都不好奇今晚在帕加德城东街发生了什么，所以我们得换一种方式。”
　　我想了想，“那你的意思是实际意义上的埋伏？”
　　“没错，先清除杂鱼，留下真正支撑着法布尔家族的高层强者，只要干掉了他们，法布尔家族就完了。”
　　“我似乎懂你的意思了呢？”我和巴尔相视一笑，知道接下来要做什么了。
　　与此同时在法布尔家族总部广场之上，聚集了一片黑压压的人群，站在最前方的是一名头发开始有些花白，拄着绅士棍的中年男人，他就是法布尔家族的现任族长——弗塔根▪法布尔。
　　“好了，小伙子们，我把你们今天晚上聚集在这里绝对不是让你们来听我讲笑话的，你们大概不知道，在咱们帕加德城里今天怕是混进魔族奸细了！”
　　“什么？魔族奸细？”
　　“是谁？他在哪？”
　　“这帕加德城也不太平了啊。”
　　“安静！就在白天的时候，那名魔族奸细混进了咱们帕加德城，并且为了找一处地方当做根据地，竟然在光天化日之下侵占了咱们在东街的房产，让咱们法布尔家族丢尽了脸，大伙说，咱们该怎么办？”
　　“杀！”
　　“铲除魔族奸细！”
　　“必须杀掉奸细，收回家族的房产！”
　　“大伙说得对！为了帕加德城的安宁，为了正义，咱们必须铲除这个祸害，现在这个魔族奸细就躲在东街。现在，法布尔家族！向着东街，出发！”
　　“杀！杀！杀！铲除魔族奸细！”
　　卡米西尔站在队伍之中，看到眼前这幅景象，内心雀跃不已，巴尔德尔，你马上就见不到明天的太阳了。
　　法布尔家族的队伍共计350人，其中250名三阶剑师，50名三阶魔法师，45名四阶大剑师，5名五阶剑宗。他们从帕加德城中心出发，喊杀声震天，周围三大家族和城主府的目光瞬间被法布尔家族的这一举动吸引。
　　“嘶——这支队伍，可不算弱啊，连老法布尔也在里面，他们这是要去哪？”
　　“听他们的喊声好像是说铲除魔族奸细？”
　　“哦，我可能知道法布尔家族为什么出动这么多人了。”
　　“为什么？快说，别吊胃口。”
　　“好像是勇者巴尔德尔回来了，白天他找上卡米西尔重新夺回了东街那边的房产，弗塔根怕是掉不下这个面子吧。”
　　“啧啧，照这么说，有好戏看咯？”
　　“好戏肯定是少不了，不过对付一个可能五阶都不到勇者需要这么大张旗鼓么？”
　　“走吧，跟上去瞧瞧。”
　　法布尔家族的大部队从总部到达东街只用了很短一段时间，当他们来到东街之后，街上的行人一看到这么多法布尔家族的人，立马往家里跑，顿时街上再无行人，倒是显得有些空旷，
　　“大家做好战斗准备，再往前面就是那个魔族奸细的老巢了......嗯？......！！！大家小心！附近有魔力波动！”
　　老法布尔一察觉到不对的地方，立即在队伍里做出预警，并释放出自己的青黄色斗气附着在体表，老法布尔具有风和土两种属性，在听到老法布尔的预警之后，人群纷纷释放出斗气，有青色，也有黄色，而魔法师处在队伍中央，被保护得很好。
　　空气中的光元素似是有些狂暴起来，汇聚成一道足球场般大小的金光巨锤，朝着法布尔家族的队伍砸来，但在击中由整个法布尔家族精锐联手的斗气防护罩时，防护罩只裂开了些缝隙，并未破裂，而那柄金光巨锤却化为点点金芒崩溃消失。
　　尽管对方的攻击并没有击溃己方的防御，但老法布尔心中暗暗吃惊，巴尔德尔难道达到五阶了？刚才那道魔法攻击绝对是五阶魔法，而且攻击力怕接近六阶了，换做是自己来接，绝对接不住，不过还好，今晚带了这么多人出来，挡住对方的攻击还是不难。
　　就在老法布尔自我安慰的时候，顿时感觉整个地面在剧烈晃动，突然整支队伍脚下的地面出现了大量的裂缝，
　　“不好！法布尔家族所有五阶人员马上升空，这里马上要塌陷了！”斗气修炼到五阶之后便能实现斗气化翼，能短暂保持飞行状态。
　　“轰隆隆——”地面传来一阵巨响，果然塌陷了，刚才法布尔家族所站的地方出现了一个足球场大小的坑洞，除了家族的5名五阶剑宗外，其余的人都被埋在坑洞里了。
　　“大哥？这是怎么回事？”对着老法布尔说话的人是弗莱利，他是老法布尔的弟弟，同时也是一名五阶三星剑宗。
　　“我怎么知道？还不都是魔族奸细搞的鬼。”老法布尔看到眼前的情况双目欲裂，脸色气得铁青。
　　“大哥，撤吧！现在没有刚才这么多人的联手防御，我们是挡不住那魔族奸细的攻击的！”
　　“不！我不走！今天若不能铲除魔族奸细，那我们法布尔家族以后就将没脸见人了！”
　　空中再度砸来一柄足球场大的金光巨锤，法布尔家族最后的5名五阶强者联手试图挡住金光巨锤，但一接触到金光巨锤之后，纷纷被砸得吐血倒飞出去，摔在地上，不停地咳血。
　　“对，你们还不能走，主角都没登场，你们作为配角这么早就下场了，是不是有点不敬业呢？”
　　巴尔德尔牵着我的手从东街的一个拐角走了出来，我们居高临下地看着倒在地上的5名五阶剑宗。
　　“你们？就两个人？”老法布尔感到不可思议。
　　“对啊，就两个人。”
　　“这......这怎么可能？！我们三百多人竟会输给你们两个人！”老法布尔歇斯底里地叫着，满脸的不甘心。
　　“怎么不可能，不就是用【初级炼金术】挖个坑然后看着你们去跳嘛，不过挖这坑就花了我们两个小时，我第一次攻击本来就不是为了击伤你们，只是为了将你们脚下的地面震坏罢了，这样一来，直接把不能飞的杂鱼排除出去，剩下你们那就好办了。”巴尔德尔缓缓向老法布尔解释道。
　　“饶......请饶我一命，以后整个法布尔家族将是您最忠心的仆人！”
　　“你以为我会信你吗？深仇大恨之下，岂有忠心二字？你们是要我动手还是自己动手？”
　　“没想到，我弗塔根横行帕加德城数十年，今天竟输在两个二十不到的年轻人手里，报应，报应啊！”说完老法布尔便拔剑自杀，剩下4名五阶剑宗看到族长自杀，也跟着拔剑自杀了，预示着今后法布尔家族不再是帕加德城四大家族之一，从此走向衰落。


第38章    城主相邀
　　“法布尔家族就这么没了？”跟着法布尔家族后面看戏的吃瓜群众震惊得瓜都掉了。
　　“巴尔德尔的实力应该是五阶巅峰吧？可这......这才两年不见，修炼速度也太快了点吧？”
　　另外三大族长沉默了一会，纷纷向各自的家族下达了命令，
　　“叫家族里那群小子安分点，不要去招惹巴尔德尔，如果谁自己要招惹的，自行负责，家族概不参与。”
　　“不过我们几个倒要谢谢巴尔德尔，法布尔家族的产业和地盘现在归我们三个了。”
　　“奇诺力你可别和我抢，我宁愿少要一点地，我这次也必须要得到法布尔在东城的那片药材市场。”说话的人是一名身高近两米的壮硕男子，他就是马德尔家族的族长诺顿▪马德尔，
　　“行啊，那地我就多拿一点，正好我们温切尔家族的住地不够了。”奇诺力▪温切尔一副商人的打扮，捏着小胡子，考虑着答应诺顿条件的得失，温切尔家族在药材上面并没有什么发展空间，想到这样，奇诺力很干脆地答应了诺顿的条件。
　　“呵，你们两只老狐狸是想占了所有的好处啊，不过，主要产业和地盘被你们要了，那法布尔家族剩下来的收藏和现金可就得归我了。”
　　“嘁，安法加你这老鬼倒是会占便宜，这样你可是得了最大的好处了。”诺顿和奇诺力脸上都出现肉痛的表情。
　　“我呸，你们两只老狐狸还要不要脸了，实际上你们才是得到的好处最大的，我喝点汤你们都想跟我抢么？”迪利斯族长对这两只贪婪成性的老狐狸是再熟悉不过了，实际上三个家族得到的好处都差不多。
　　“嘘，这件事就这么定下来了，城主来了。”奇诺力低声朝着另外两名族长说了一句。
　　这时在东街有着一个肥硕的身影朝着三大族长走去，看着安德海利城主这比七八个月的孕妇还大上几分的肚子，可以想象得出，这里面得装有多少民脂民膏，看来安德海利真的是在帕加德城过惯了养尊处优的生活啊。
　　“你们三个家伙也在这里啊？今晚发生什么事了？我在城主府都能明显感受到东街强烈的魔力波动。”
　　“回城主大人，法布尔家族举全族精锐之力到东街围杀勇者巴尔德尔。”诺顿向安德海利鞠了一躬，说出了现场的事情。
　　“这弗塔根是疯了不成！勇者都敢杀，巴尔德尔可是受国王陛下看重的人，将来是要抵抗魔王的存在，如果在我这里出什么闪失，我就得提头去见陛下了！”安德海利一阵后怕。
　　“城主大人莫慌，巴尔德尔没事，倒是法布尔家族精锐力量被全灭。”
　　“什么？弗塔根也在里面的吗？”安德海利眼睛被脸上的肥肉挤得更小了。
　　“嗯......尽管说出去可能没人会相信，但今晚，法布尔家族所有三阶以上的人全部死在巴尔德尔和他身边的小姑娘联手之下。”
　　“两......两个人？巴尔德尔达到六阶了？”
　　“没有，大人，他现在应该是五阶巅峰。”
　　“呼......吓我一跳，不是六阶就好，不是就好。”安德海利想到这里心里终于安定了下来。
　　“对了，弗塔根死了，法布尔家族剩下来的东西应该就落到你们手里了吧？”
　　“要是城主大人对这些财产感兴趣的活，我们三个就把这些财产当做您今年50岁生日的寿礼吧。”奇诺力主动凑到安德海利城主身边想要讨好城主，而诺顿和安法加脸上闪过一丝肉痛的神情，不过很快他们也带着笑脸附和奇诺力，并没有反对。
　　“你们三个倒是懂做人的规矩，不了，你们要就拿去吧，不过弗塔根平时的那份‘行政治安费’就得你们三个合伙出了。”
　　三大族长心中暗骂一声死肥猪，不过脸上都是带着笑容，忙不迭地点头。
　　“好了，没你们什么事了，我去见见巴尔德尔。”
　　安德海利腆着肚子，迈着沉重的步伐走向我们，安德海利已经算是一座人型肉山，那短小的双腿仿佛随时都会不堪重负一样，然后造成山体滑坡。
　　“噢！巴尔德尔，我的朋友！真是好久不见了，你比两年前成熟了许多，也更英俊了几分，从你坚毅的神情，我看得出这两年的修炼你没有白浪费，18岁就达到了五阶巅峰，你是咱们帕加德城永远的骄傲！”
　　“安德海利城主，赞美的话就不多用说了，你来见我们是要我们对法布尔家族灭亡这件事负责么？”
　　“噢，不不不，我的朋友，弗塔根这是咎由自取，你身为王国勇者，被人袭击反杀了对方是属于完全无罪的自保行为。”
　　“那你是什么意思呢？”巴尔倒是有些好奇了。
　　“我是想邀请你们两位明天到我城主府一聚，你们来帕加德城，我应该尽地主之谊，倒是弗塔根这狗东西让你们受惊了，巴尔德尔你难道不准备介绍一下你身边这位美丽的小姐吗？”
　　我是一句话都不想说的，看着这座肉山我就没什么好感，心里只感觉一阵恶心，说着巴尔是他的朋友，那是因为我和巴尔赢了今晚的战斗，如果我们输掉了，被老法布尔杀掉的话，这个虚伪的胖子到时候绝对会装聋作哑，即使被追究，他也会拿法布尔家族当替罪羊，替自己洗脱罪名。
　　“她叫倪克斯，是我在达拉由镇的朋友，现在跟着我一起准备在秋末去贝塔利皇家魔法学院。”
　　“原来是倪克斯小姐，幸会幸会。”
　　安德海利向我伸出一只肥大的右手，他这是想和我握手么？噫，我才不要和你握手，我一脸嫌弃地看着那只肥猪爪。
　　“em............”
　　安德海利一个人保持着想要与我握手的姿势，但我并不为之所动，场面一度有些尴尬，见我没有要握手的意思，他只好收回了手，并没有发怒，看来这是一个有心计的胖子，懂得隐忍，不然也不会坐上城主的位置了。
　　“行了，安德海利城主，明天我们会来的。”
　　“那如此，我明天上午就在城主府恭候二位的大驾光临咯。”这安德海利城主的身份放得很低嘛。
　　见到巴尔德尔答应，安德海利没再继续客套下去，便转身升空朝着城主府飞去，噫，第一次见到猪在天上飞。
　　“我们真的要去吗？怕不是鸿门宴吧？”
　　“放心，有我在。如果真想对付我们，刚才他就会动手了。”
　　接下来，就该打扫战场了，这么多人，光虚空戒指就能卖近万金币了，可能最终得到好处最大的还是我们，毕竟重要的东西一般都是装在虚空戒指里的。


第39章    赴宴
　　最终我和巴尔在现场收获了350枚虚空戒指，不过大多数都是劣质（一阶）品质的，就和我手上戴着的那枚一样，还有少部分是普通（二阶）品质的虚空戒指，这些是从那些四阶的法布尔家族成员手上扒下来的，戒指里面品质最好的自然是族长老法布尔戴着的那枚青色戒指，从外观的花纹和镶嵌的绿色宝石就能看出价值不菲。
　　我果断对着戒指发动【鉴识之眼】，“【岚风之戒】：品质：稀有（四阶）。储物空间：80立方米。固有属性：增加1%移动速度。”不说别的，就这储物空间的容量我就很满意了，比我现在手上戴着这枚戒指大了7倍，不过嘛......这东西毕竟是我和巴尔两个人的成果，我可不能黑装备，我拿个普通品质的戒指也行。
　　我把【岚风之戒】递到巴尔面前，巴尔带着疑惑的目光看了我一眼，“嗯......这场战斗的计划是你出的，出力最多的也是你，这个应该给你。”
　　“咦？小倪怎么突然这么乖了，知道把好东西留给我。”巴尔摸摸我头笑道。
　　“你要不要？不要就归我咯。”
　　“你收着吧，我的戒指可比这好多了。”巴尔根本就没可考虑过要这枚戒指。
　　好多了？巴尔手里带着的那枚暗金色戒指中心有着一颗金色的不知名宝石，宝石周围环绕着十二只翅膀，看着这造型就知道肯定比【岚风之戒】好得多，在【鉴识之眼】下，我读取出这枚华丽戒指的资料，“【光明咏歌▪无尽圣光】：品质：？。储物空间：81920立方米。固有属性：增加30%光系技能造成的伤害，增加20%自身物理&魔法防御力，增加10%抵抗负面状态几率。保留唯一辅助技能：【光明之赐】（无需吟唱，驱散指定20平方米内所有目标的负面状态，恢复50%最大法力值，并提升20%全伤害，持续10秒，冷却时间：一小时）。”
　　我记得当初困住我的锁魂蛋是神器（十三阶）品质，就是我鉴定的上限了，眼前巴尔的戒指我无法鉴定出品质，那就只有一种可能，绝对是超神器（十四阶），“哇！巴尔你这戒指好变态，感觉就像是专门给你定做的一样。”
　　“这本来就是我的戒指，不过是以前的我戴着的戒指了，欧克菲尔大人在我重新回到这个世界时，又把我的戒指还给了我。”
　　“哇你这种简直是外挂一样的存在啊，不应该是开局只有一个人一把木剑，剩下的全靠自己才对嘛。”
　　“本来我们重新回到这个世界，还保留着记忆就已经是作弊了，开挂的人生不需要解释。”
　　打扫完战场，剩下的就是收拾残局了，挖了坑，总得填坑啊，再说这么多尸体，不可能白天还留在大街上吧，那多惊悚，所以呢，这个坑成为了法布尔精锐成员的百人墓。
　　等到第二天上午的时候，我们得应城主之邀去城主府一趟，但我总感觉不会只是叫我们过去为我们接风洗尘这么简单。
　　城主府座落在整个帕加德城的中心，也就是内城，一进入城主府之后，我差点被一股壕气震伤，城主府修得富丽堂皇，内部有着像是教堂一样的高大穹顶，不过从墙到穹顶全都贴了一层金箔，整个大厅金光闪闪，我差点以为是来到了皇宫，要是让贝塔利国王陛下看到这修得快接近皇宫的奢华城主府，安德海利城主怕是有10个猪头都不够砍。
　　真不愧是帕加德城的土皇帝，这的确就是他的行宫了，难怪街上的行人大都面如菜色，鱼肉百姓，这个狗官，让人恨不得杀之后快。
　　“噢！我的好朋友，巴尔德尔先生和倪克斯小姐，总算把你们等来了，欢迎光临在下的寒舍。”这都能叫做黄金屋了，你特么还寒舍，这肥猪的脸皮可真厚。
　　“寒舍说不上，不过，安德海利城主你这都快赶得上国王陛下的皇宫了。”
　　“诶，哪里的话，我这茅舍岂敢与陛下的皇宫相提并论，你这倒是折煞我了。”不过我看着你得意的神情，怎么就没有一点折煞的意思呢？
　　我和巴尔跟在安德海利进入宴会厅，发现昨天的三大族长也在这里，还有一个身材欣长，相貌出众的陌生年轻男子，安德海利这是什么意思？
　　奇诺力、诺顿、安法加三位族长一见到我们进来，忙从座位上起身向我们的到来表示欢迎，而那名陌生男子则是走到我的面前，朝我伸出了手，本来我不想和陌生人握手，但这里这么多有头有脸的人看着，我也不好掉对方面子，我只好有些不情愿地向他递去右手，他轻柔地接过我的手，在我的手背上轻轻吻了一下，我感受到他冰凉的唇瓣的触感，不知道为什么我总感觉像是被毒蛇吻了一下，心里不太舒服。
　　“初次见面，美丽的倪克斯小姐，我叫范坦西弗里，安德海利是我的父亲，在昨晚他回来的时候，就一直向我念叨一名叫倪克斯的美丽小姐，如今一见，果如父亲所说是倾尽了造物主所有的才华才能雕刻出的美丽女子，能够在这里见到你，是我的荣幸......”
　　“客套的话就不必多说了，我们既然来了总不能让我们饿着吧？”巴尔看出范坦西弗里似乎隐隐对我有兴趣，直接来到我们中间，把范坦西弗里替我隔开并打断了范坦西弗里没说完的赞美话语。
　　“哈哈，我的朋友巴尔德尔你可真会讲笑话，来人！上餐！”安德海利朝着侍女叫了一声，然后从宴会厅侧面走上来7名女仆，她们手里端着一个小小的黄金盆，每个金盆里装有清水和几片柠檬，看来是要先让我们洗手了，噫！金盆洗手！
　　洗过手后，再度由那几名女仆端上来7小盅餐前开胃汤，然后便开始上主菜了，还有专门负责倒酒的酒童，是颜色深红的葡萄酒，这我倒是想尝尝，因为这是绝对原汁原味的葡萄酒，不含任何添加剂。
　　在我品尝着平时吃不到的美食时，巴尔和安德海利他们聊着天，但聊天的内容越扯越远，不过在这过程中，我似乎听到在安德海利城主口中说出的“血狼”两个字，我顿时停止品尝美食，仔细听他们接下来的聊天内容。
　　安德海利敬了巴尔一杯酒之后，摇晃着手里的金杯，
　　“我最诚挚的朋友巴尔德尔啊，能否看在我的薄面上，饶恕我那远房侄子血狼在达拉由镇犯下的过错呢？”


第40章    她是我的女人！
　　原来安德海利城主是想靠他出面来保住血狼，三大族长或许就是安德海利叫来镇场子的，的确，三名五阶巅峰的族长再加上一名六阶的城主，我们这边选择硬碰硬的话绝对不讨好，再加上我在场，一旦发生战斗，巴尔无法顾及到我，而我在他们面前跟小孩子是没什么区别的。
　　巴尔低着头沉吟了一会，冲安德海利微微一笑，
　　“好啊，我可以饶他一命，不会对他出手。”
　　安德海利听到巴尔德尔这句话，看了看坐在右侧的三大族长，脸上带着得意的微笑。
　　“这就对了，巴尔德尔果然是看重与我们之间的友谊的。”
　　“巴尔......”难道就这样让我忍下去吗？
　　巴尔看到我脸上有着一丝失望的神情，他指了指自己脑袋，嗯？他这是要我冷静下来思考么？我仔细回味着巴尔刚才所说的话，“好啊，我可以饶他一命，不会对他出手。”......原来是这样！......巴尔和他们玩了个文字游戏，他是放过血狼了，但不代表我会放过血狼啊，噫，真是狡猾，这样的话，倒是与我们原本的计划一致，本来最终出手的人就是我，巴尔的确不用出手。
　　“为了我们的友谊长存，大家干杯！”安德海利城主似乎很满意巴尔德尔今天的态度，他从主位上腆着肚子站起身，举着金杯，我们自然也跟着客套地站起来碰了一下酒杯。
　　“嗯，倪克斯小姐你现在是否有中意的男子呢？”安德海利城主猝不及防地向我问出我这个问题，我下意识地看了巴尔一眼，迅速收回视线，然后脸红着摇了摇头。
　　“哦，原来还没有中意的人选吗，那这样倪克斯小姐你看看我这不成器的儿子如何？”安德海利指了指坐在我对面的范坦西弗里，而范坦西弗里则是冲我微微一笑。
　　巴尔......我该怎么办，我看向双手交叠撑着额头保持沉默的巴尔，
　　“够了！小倪是我的女人！当着我的面你们这样做，我看咱们这朋友也没得做了。”巴尔猛地一拍桌子站了起来，满脸怒意。
　　“诶？我的朋友，倪克斯小姐不是说没有中意的人吗？嗨，这倒是怪老哥没看出来你对倪克斯小姐有爱慕之心，坐，先坐下来消消气，老哥我自罚一杯向你赔罪。”安德海利戏谑一笑，给自己添上一杯酒，然后一饮而尽。
　　等我和巴尔离开城主府之后，安德海利和范坦西弗里都阴沉着脸，旁边的三大族长则在一旁煽风点火，
　　“这巴尔德尔也太不像话了，别人都说了没有中意的对象，他还跳出来，这不是搅局吗？”
　　“他这是根本没把城主大人放在眼里啊！”
　　“当面就落城主大人的面子，换做是我我是肯定忍不了的！”
　　“够了！你们三个那点小心思我还不知道吗？不过我倒是真看上这丫头了，她的天赋不错，样貌也是世间难寻，如此完美的女子，岂能不属于我安加格里斯家族。”安德海利粗暴地打断了三位族长的话。
　　“父亲，该怎么办？我看到她的第一眼就被她迷住了，这辈子再也不想要其他的女人了。”范坦西弗里有些着急。
　　“你小子就这点出息？！整天就知道玩女人，你看看人家巴尔德尔，都五阶巅峰了，实力都快赶上我了，可你呢？才刚踏入五阶，要不是这样，我今天对他能有这么客气吗？”一提到范坦西弗里这个不成器的儿子，安德海利气就不打一出来。
　　“那该怎么办？要不我还像以前那样办？只要到时候生米煮成了熟饭，想必巴尔德尔也不会再要一双破鞋的。”范坦西弗里脸上带着淫笑。
　　“这不太好吧，我们对那丫头除了名字外可是什么都不知道。”安德海利隐隐有些担心，毕竟从今天巴尔德尔对我的态度来看，绝对是非常重视的。
　　“唉，父亲你的胆子什么时候变得这么小了，巴尔德尔还没到六阶，再说那不就一个达拉由镇的乡下丫头嘛，还能有什么背景不成？”
　　“行！到时候即便是他找上门来我们反倒可以狠狠地羞辱他一番，这事你自己看着办吧，希望这是你最后一个玩具了。”
　　范坦西弗里舔了舔嘴唇，“放心父亲，不过巴尔德尔刚才在的时候，他说倪克斯是他的女人，那我这倒是要给他戴一顶大大的绿帽子了。”说完范坦西弗里和安德海利相视大笑，真不愧是父子，除了外表不同之外，心都是一样的黑。
　　我和巴尔走在回东城的路上，心里憋着一口闷气。
　　“巴尔你还有多久到六阶啊？下次他要是再邀请我们，我是绝对不会再去了，那头肥猪可真会恶心人。”
　　“快了，最多还有三天，刚才我差点就忍不住要动手了，不过想到你还在，就忍了。”巴尔拳头攥得直发抖，脸色阴沉。
　　“巴尔......别生气了，为这些虚伪的小人生气不值得。”
　　算起来我到达三阶之后，已经过了一天，但没有升星的迹象，看来升级的速度开始放缓了。我现在除了安慰巴尔之外，也帮不了他，我这算是在为他担心吗？
　　“不过，小倪你要小心一下那肥猪的儿子，那家伙不是什么好东西，这帕加德城不知道有多少正值青春年少的女孩遭了他的毒手。”
　　“什么？！你的意思是范坦西弗里其实是一匹种马？”
　　“对，而且这家伙的实力也很水，全是靠升级的药材堆出来的，直白一点地说，就是一条狗仗人势的花花公子，所以刚才我才会这么生气。这群愚蠢的人，竟妄想亵渎神明。”
　　“这样说来的话，你在刚才宴会上这么一闹，掉了那肥猪的脸面，他们怕是更不会轻易放过我了。”
　　“他们敢！只要他们敢对你下手，我绝对会把这帕加德城内的上流人士屠杀殆尽。”
　　巴尔现在的脸色即使是我也有些害怕，他是什么时候变成这样的呢。大概是我最初在达拉由镇时想要摆脱他而离开他的时候，给他留下的阴影太深了。欧克菲尔说的应该是真的吧，如果我对巴尔是这辈子最重要的存在，那相对，他也应该是我这辈子最重要的存在，我......大概是真的喜欢上这笨蛋了吧，一同经历了这么多，要真说是一点感情都没有，我的内心绝对是否定这个说法的。
　　为了规避来自城主府和三大家族带来的潜在危险，接下来的三天我就待在勇者小屋里吧，只有当巴尔突破了之后，我们才能真正在帕加德城站稳脚跟。实力，果然无论什么时候都是处在第一位的。


第41章    三阶魔法
　　一回到勇者小屋后，巴尔直接在沙发上进入了冥想状态，我很少见到过巴尔这么早就开始修炼，大概是被安德海利刺激的，格瓦拉现在没在家里，不知道去哪鬼混了，只希望他的老毛病别再犯。
　　现在我还是三阶一星，第十九滴液态灵魔能只凝聚了三分之一，等我体内有二十滴灵魔能的时候，我才能升到三阶二星，我轻轻碰了一下右肩的图书印记，将《法术原典》解放出来，到达三阶以后我还没能来得及学习三阶魔法，这次倒用不着小欧给我挑了，直接挑自己喜欢的学，反正学得很快。
　　我首先翻到平时用得最多的炼金术那里，在初级炼金术之后锁住的内容现在可以查看学习了，这次炼金术解锁了两个新的内容，分别是【中级炼金术】和【刻录魔法】，而当学会这两种魔法之后，我以后制造的物品品质最高可以达到精良（三阶）了。
　　在【中级炼金术】下方的可制作物品的目录里，我看到了一种精良级的辅助魔法药剂，【引魔药剂】（品质：精良。效果：提升自身25%魔力吸纳速度，持续一小时。材料：狂魔牛角，彩皇果，紫荆魔树皮，风蛇鳞片）用来修炼应该会很不错，直接可以提升四分之一的修炼速度了，就是......这些材料大概都不算便宜，特别是风蛇鳞片，风蛇是三阶风系魔兽，但却可以漂浮在空中飞行，并不好对付。
　　除了【引魔药剂】外，还有一种精良级的攻击魔法药剂【爆裂炎剂】（品质：精良。效果：投掷出去触碰到其他物体之后自动引爆，对8米范围内目标造成等同于三阶火系魔法的伤害，伤害随爆炸距离缩减。材料：三阶火系魔核，灼炎之花，硝石粉末，引爆魔法阵）。这个【爆裂炎剂】需求的材料比【引魔药剂】还高，制作的流程也更复杂，需要刻录引爆魔法阵。
　　按市场行情来看，一瓶三阶魔法药剂通常得卖60个金币，如果是攻击魔法药剂可能会更贵，看来我想大量制作这两种魔法药剂的话又得干回老本行了，倒卖魔法药剂赚差价。
　　等我熟悉这两种新的魔法后，都已经是晚上了，但巴尔还是没有退出冥想状态的意思，空气许多散发着金芒的光元素朝着巴尔的身体涌去，为他三天后突破六阶的时候储蓄能量。
　　大概今天晚上我们两个人都准备修仙了，我体内第十九滴液态灵魔能已经充盈到一半了。接下来就是实战所用的三阶魔法学习了，在【连锁闪电】之上多出一个三阶的【连环闪电】（三阶雷系魔法，需吟唱5节咒文，将闪电链前端改为球形闪电，会在指定目标周围7米范围内碰撞4次，并附带1~4秒眩晕效果。魔法伤害：高。法力消耗：180）。
　　火系魔法则是多出一个【火焰打击】（三阶火系魔法，需吟唱5节咒文，连续朝指定目标射出三颗直径50厘米的强力火球，30%概率造成烧伤效果，持续10秒。魔法伤害：中~高。法力消耗：120），下一个解锁的是【冰晶冲击】（三阶冰系魔法，需吟唱5节咒文，凝聚冰元素形成大量冰晶冲击指定目标区域，并减少25%移动速度，持续6秒。魔法伤害：中。法力消耗：90）。
　　不知道还有没有别的，我继续翻着书，在精神系魔法找到了一个【协同吟唱】（三阶精神系魔法，无需吟唱，开启后可以同时吟唱三种不同的魔法。种族要求：神族&精灵族&巫妖&龙族。精神力消耗：150/分钟），这个辅助性的魔法挺不错，跟别人用魔法对轰的时候，会大大提高我的施法效率。
　　今天就学到这里吧，除开白天去见安德海利那段，今天过得蛮充实的，在这时，我听到别墅外的金属大门发出的摩擦声，一个瘦削的身影窜了进来，是格瓦拉那家伙。
　　他一进来看着巴尔德尔，刚想说话，我便对他做了一个噤声的手势，我低声对他说道，
　　“别打扰他，他在修炼。”
　　“哦哦哦。”
　　“你去哪了？这么晚才回来。”
　　“我......我回家去看了一趟。”
　　“不像吧，你像是恋家的人吗？”
　　“嗯......那个......我是去找女仔玩了。”
　　这个格瓦拉，一有巴尔罩着就又放荡起来，我们怎么会有这样一个朋友，他可真是腐朽。格瓦拉看着我看向他的眼神充满了鄙夷，顿时解释道，
　　“那个，玩女仔只是晚上的事，白天我去了佣兵工会。”
　　“诶？你不是说这辈子不可能接任务的吗？现在转性了？”
　　“我也老大不小了，现在虽然有你们罩着，但你们总会有离开帕加德城的一天啊，到时候没你们罩着我难道又得做回小偷么，嗯......再加上我有了喜欢的人。”
　　“噫，难怪我在你身上闻到了一股味道，原来是恋爱的酸臭味。”我也是没想到，还以为格瓦拉会单身一辈子呢。
　　“不过那个任务真的挺好的，就只是D级采集任务，但报酬却有3000金币。”
　　“这么多？采什么啊？”这比我做的第一个任务报酬还多500金币，而且居然只是个简单的采集任务。
　　“好像是紫荆魔树皮和彩皇果。”
　　“有人数限制没？”
　　“没有啊，现在只有我和另外一个三阶的剑师参加。”
　　“那算上我吧，我正好也要这两种药材，也顺便做任务了。”一举两得，到时候再碰碰运气，说不定一次性就能凑够制作【引魔药剂】的药材。
　　等到第二天我醒过来时，下楼看见巴尔仍保持着昨天的姿势，一动不动地处于冥想状态，我也没打扰他，给他留了个字条便和格瓦拉离开了勇者小屋。
　　我和格瓦拉去了东城门的位置和那名三阶剑师碰头，听格瓦拉介绍，我们眼前这个看起来约莫二十出头的阳光青年叫做格芬恩，是个自由佣兵，也是这次任务的接受者，我和格瓦拉倒是沾了他的光。
　　“这次的任务很简单，就是个采集任务，运气好可能不会遭遇魔兽，现在我们就出城门去帕加德原始森林吧。”格芬恩收好地图，走在队伍最前面，我走在队伍最后，20岁左右的三阶剑师，始终感觉不太对劲，就拿以前的苏里来说，都二十岁了还处于二阶，连三阶的门槛都够不着，难道这个人是属于天赋稍好一点的？但愿是我多想了吧。

第42章    采集任务，开始！
　　帕加德原始森林离东城门只有百米之远，这片广袤的原始森林是帕加德城佣兵工会做任务的地点之一，所以东城门也是人流进出最频繁的一道城门。当我和格瓦拉还有格芬恩出了东城门之后，守城门的一个相貌不起眼的卫兵迅速爬上东城门城墙上的城台，向坐镇东城门的道格▪安加格里斯统领汇报我已经出城的消息。
　　道格统领是范坦西弗里的伯父，在接到手下士兵的消息之后，掏出一只通讯海螺，
　　“喂，你小子让我看的人现在已经出东城门了。”
　　“哦，是吗？多谢二伯了，回来我叫父亲请你喝酒。”
　　“不过我建议你小子要下手的话，最好快点，难免夜长梦多。”
　　“一定，一定，二伯放心。”
　　道格将军收好通讯海螺，无奈地摇摇头，他知道他这大侄子好女色，只是不知道这次又是谁家的姑娘要遭殃了。
　　帕加德原始森林不像达拉由的怒吼森林那么阴森，至少从外观看上去就跟是真正的原始森林差不多。森林里的树木大都长得非常高大，高耸入云的树木比比皆是，森林上空浮着一层白色色拉酱一样的云层，除此之外我感到森林里的斗气和魔力都比城内更浓郁，这里倒是处修炼的好地方。
　　森林里的一些树干上长了些藤蔓，还有些许苔藓，不时能在森林里听到不知名的鸟叫声。格芬恩看着手里的地图，再对照森林中一些前人留下来的记号，带着我和格瓦拉在森林里左转右拐。
　　“这次看来咱们接了一个不错的任务，照地图上这么走下去的话，在森林外围就有很大一片紫荆魔树林。”
　　听完格芬恩的话，看来这座原始森林里的东西质量上比怒吼森林高出不少啊，二阶的药材居然在森林外围就能找到，制作【引魔药剂】的第一种药材有了。
　　等我们到达长有紫荆魔树的地方后，才发现现在正是紫荆魔树开花的季节，树枝上层层叠叠挤满了淡紫色的椭球形花朵，这些花聚到一起，再加上花离地面有些距离，仰头看去上空就像是有一层淡紫色的云层，真美，来到这里感觉像是来到了景点旅游。
　　“你们小心点，可别把花粉吸进去了，这紫荆魔树的花粉是有毒的。”格芬恩提醒了我们一句。
　　走近紫荆魔树之后，我看到树干上长了许多的青苔，这树不知道多久没洗过澡了，真脏。我小口小口地呼吸着，避免吸入花粉，然后从戒指里取出小刀，先去掉那层碍事的青苔，再用小刀在树干上划开一道口子之后，一些紫色的树浆沿着那道口子流了出来，等刮掉这块树皮之后，便接着去下一棵紫荆魔树，重复同样的步骤。
　　等到二十分钟之后，我得到了50份紫荆魔树皮，除去上交任务的25份之外，剩下的就归自己了。当我们要离开这里的时候，我回头看了一眼那片紫荆魔树，竟发现刚才被我刮过树皮的树干又完好如初了，根本看不出来刚才被我刮过树皮，这......好变态的恢复能力。
　　“嗯......接下来是彩皇果的地点，有魔兽守着，二阶土系魔兽狂魔牛。”
　　二阶魔兽以我们目前的实力那倒是好对付，嗯？刚才似乎有什么东西从我们上面飞过，因为我听到很小一阵拍打翅膀的声音，我赶紧用精神力查探了一下，发现在我们前方20米的树干上有一只奇怪的小蛇，它有着细长的蛇身，但在七寸的位置却长了一对小小的翅膀，通体呈绿色，腹部则是淡黄色，蛇头上还有着几根像鸡冠一样的碧绿翎毛。
　　用出【鉴识之眼】之后才知道，原来这就是风蛇，倒是在这里遇到了，我跟格芬恩说了一下发现风蛇的情况。
　　“有风蛇？看来咱们今天大概是要发财了，不要伤它性命，风蛇是一种可以作为宠物的魔兽，在市面上很受欢迎，一只风蛇最少都能卖上2000金币，待会我先去把它控制住，你们尽量用控制类的技能拦住它。”格芬恩拔出腰上的佩剑，体表释放出一层蓝色的斗气，是水系的斗气。
　　格芬恩出手了，他将体内的斗气朝着剑身凝聚而去，剑身顿时蓝光大放，似有淡淡的水汽环绕。
　　“【水囚斩】（三阶水系斗气技能，随武器挥斩释放出一道弧长约8米的水刃，击中目标之后，水刃将膨胀为水球包裹制定目标，造成2秒禁锢状态。物理伤害：中。斗气消耗：110）！”
　　一道弧形水刃朝着那条风蛇疾速劈去，那条风蛇警惕性很高，不过它的反应还是迟了一分，被同为三阶的人给偷袭了，蛇身被劈中之后，水刃在风蛇身上的蛇鳞上弹起些火花，看来受伤程度很小，水刃破裂，迅速膨胀为一个水球，把那条风蛇包覆在里面。
　　“【冰封术】、【连锁闪电】！”
　　趁着风蛇还在水球里，我看准这个时机，瞬发出两个小型魔法，伤害肯定是不够的，但至少会控制一短时间。
　　“【协同吟唱】开启！”
　　接下来趁着风蛇还在控制状态，同时吟唱两个三阶魔法把它弄倒吧。
　　“以吾之魔力，号令空气中的水汽，听从吾之呼唤，凝结为冰，化为冰晶摧毁我的敌人，【冰晶冲击】！”
　　“划过漆黑夜空的夺目之光，你是苍穹的愤怒之光，在天空之中奔驰的雷电，此刻请为我所用，劈向我的敌人吧，【连环闪电】！”
　　在【协同吟唱】的状态下，在我左手释放出大量深蓝色冰晶，而右手则是一道粗大的球形闪电链，那条可怜的小风蛇在两道三阶魔法的冲击之下，彻底晕了过去，从树干上掉了下来。
　　“厉害小妹妹！你是我在帕加德城所见过最强的法师了，竟然能同时吟唱释放出两道三阶魔法，绝对有资格去考皇家魔法学院了。”
　　“格芬恩大哥称赞过头了，我哪有这么厉害，最主要的还是你出手及时。”
　　“要不这样吧，我这里就先给你1000，算是我买下这条风蛇了，这条小风蛇大概也就值2000了，还没成年价格不是很高。”
　　“格芬恩大哥，我可以少要点金币，可以把它身上的蛇鳞给我吗？”
　　“嗨，都是一个队伍的，这点东西还要什么钱，反正蛇鳞也可以再长出来，我直接送你，就当是交个朋友吧。”
　　说着格芬恩便刮掉风蛇身上那层碧绿色的蛇鳞，并掏出一袋沉甸甸金币一同交到我手里，这样也好，省去了不少麻烦，我从那袋金币里抓出200枚金币递给了格瓦拉。
　　“诶？小姐，这......这不好吧，刚才都是你们在出力。”格瓦拉拿着手里的金币，有些不好意思。
　　“我既然给你了，你就拿着吧，你现在比我更需要钱，想要追到自己喜欢的人哪能不费点钱不是，以后别再去干小偷小摸的事了，靠自己赚来的钱用着也更安心不是吗？”
　　格瓦拉手里紧紧地攥着我给他的金币，激动得涕泗横流，
　　“谢......谢谢小姐，能遇到你和巴尔德尔大人，是我格瓦拉一辈子的福气。”
　　任务现在只剩下一个了，而采集彩皇果，守护的魔兽正好是狂魔牛，这下【引魔药剂】的材料能凑齐了。但在这时，前往彩皇果林的路上，我怎么感觉到自己被跟踪了，是错觉么......跟踪的人又会是谁呢？


第43章    身份败露
　　不会是范坦西弗里的人吧，如果真的是城主府的人，那我也只能选择逃跑，硬碰硬我绝对会输，现在只能留意一下后边跟踪我们的人了，任务还是得做，我把格瓦拉拉到我身边，
　　“格瓦拉，我们被人跟踪了，待会要是发生了什么事，不要管我，立即回去找巴尔，他们的目标应该是我。”
　　“那怎么行，要断后也应该是我啊。”
　　“别争了格瓦拉，你不走的话，我们就可能一个人都跑不掉了。”
　　“我......你可一定要平安无事啊，要不然等巴尔德尔大人知道之后绝对会拆了帕加德城不可。”
　　抱歉了，格瓦拉，其实我心里根本就没有把握，你不走的话可能就真的走不了了。
　　跟着格芬恩连续穿过了几片低矮的灌木丛之后，我们来到一个地面非常干燥的地方，在这里看不到青苔，只有一些长得像巨大菠萝形状的植物，在这种植物的顶端有着几颗鸡蛋大小的彩色果子，我到达彩皇果林了。
　　当我们正准备采摘彩皇果时，我们微微感到地面的在颤动，一大群土黄色的狂魔牛朝着我们狂奔而来，
　　“大家做好战斗准备！”
　　格芬恩看着朝我们冲来的将近三十头狂魔牛也是感到一阵头皮发麻，要是被其中一只狂魔牛撞倒，那下场绝对是会被狂魔牛给踩死。
　　格芬恩站在队伍前方连续释放【水囚斩】，冲在最前面的几只狂魔牛顿时被困到了水泡里，导致后方的狂魔牛直接撞上前方的几只狂魔牛，瞬间最前面的三只狂魔牛被后方的狂魔牛群撞倒，随后被活活踩踏而死。
　　啧，偏偏这狂魔牛是土系魔兽，我想用雷系魔法的话，伤害会减半，火系魔法的话效果也不算特别显著，只能先吟唱【冰晶冲击】减缓狂魔牛群的速度了，在一大片深蓝色冰晶的冲击之下，狂魔牛群冲锋的速度减少了四分之一，比之前慢了不少，要说能有效克制这群狂魔牛的就只有水系了。
　　格芬恩将剑身横放，对准狂魔牛群，随后剑身绽放出耀眼的蓝色光芒，格芬恩这次攻击绝对比之前的【水囚斩】更强，等到剑身已经被一层水团包裹时，格芬恩将剑刃横斩而出，大喝一声，
　　“【水天一色】（三阶水系斗气技能，消耗自身斗气模拟大海波浪拍击指定范围所有目标，并击退敌人5米。物理伤害：高。斗气消耗：135）！”
　　随着格芬恩的挥剑，竟有一道波浪出现，一边是狂奔的狂魔牛群，另一边则是奔腾的波浪，当波浪接触到狂魔牛群时，这25头狂魔牛被波浪冲得倒飞而出，一只只倒在地上，死的不能再死了。
　　格芬恩挖光魔核之后分了我10颗魔核，我倒没什么意见，最终击杀是他击杀的，他多要点也应该，不过这狂魔牛尸体他似乎没什么兴趣，这倒是便宜我了，我凝聚出拟态长刀，把那群狂魔牛尸体上的一对对牛角纷纷割下来丢进了戒指里。
　　没有了狂魔牛的守护，这剩下来的彩皇果，就归我们了，除去上交的部分外，我得到了32颗彩皇果，这样的话，等回去之后就能做出25瓶【引魔药剂】了，足够支撑我修炼到三阶三星了。
　　顺利完成任务之后，我们便踏上了回帕加德城的路，但为什么我感觉走地比来的时候更慢了点呢......格芬恩在绕远路？他这是迷路了还是刻意绕远路的呢？我跟在他身后，仔细思考其中的原因。
　　在整个帕加德城里修炼水系斗气的人中最强大的要属原来的四大家族中的迪利斯家族，如果是这样的话，20岁左右的三阶也说得通了，再加上他现在似乎是在刻意绕远路。
　　不好！这个格芬恩十有八九是迪利斯家族的人，而三大家族和谁走得最近，那自然是城主府，这人要是和范坦西弗里一点关系都没有是绝对不可能的，我再次走到格瓦拉的身边，
　　“格瓦拉，找个借口快跑，这个格芬恩有问题，他在带我们故意绕远路，估计是想让我们进范坦西弗里的圈套。”
　　“什么？！不会吧，他不是还出手帮我们的吗？而且一路上要出手的话早就出手了啊。”
　　“那些都是装出来的，你就一点都不觉得20岁左右的三阶水系剑师很奇怪吗？这已经属于天赋比较出众的了，为什么还会出来做佣兵？再加上帕加德城里哪个家族最擅长使用水系斗气，只有迪利斯家族，所以，这个格芬恩肯定是迪利斯家族的人，你找个借口快跑回去告诉巴尔，我跟他都是三阶，我想跑的话，他拦不住我的。”
　　等我说完，格瓦拉捂着肚子，脸上的表情就像是便秘了一样，
　　“唔......格芬恩你和小姐先走着吧，我肚子有点不舒服，去旁边方便一下，待会就追上来。”
　　“哦，好吧，格瓦拉你快点哦，还等着回去领钱呢。”
　　格瓦拉捂着肚子窜进了森林，我则跟着格芬恩继续向前走。在要走到森林外围时，我停下了脚步，
　　“别装了，你是迪利斯家族的人吧。”
　　格芬恩脸上带着疑惑的神情，回头反问道：“迪利斯家族？当今帕加德城三大家族？我怎么可能攀上这种庞然大物呢？”
　　我早就料到他会否认，不过我有的是办法让他露出马脚。
　　“哦，你不是啊，我倒是错怪你了，不过我突然想起来还要去森林里采一种药材，格芬恩你先回去吧，等拿到报酬，我们明天老地方分钱。”
　　“这都下午了，都快到森林外围了你还去采什么药啊，还是跟我一起离开这里吧，明天咱们再来。”
　　格芬恩看似好心地劝我走，但由此我更能确定他绝对是迪利斯家族的人了，我没有回答他，反而朝他走去，和他并肩走着，他见到我没有和他分开的意思后松了口气，不过就在他放松的时候，
　　“【黑夜降临】！”
　　“还想装到底啊，可惜本小姐不想陪你玩了，拜拜~”
　　格芬恩被【黑夜降临】困在黑暗环境中，我则趁机释放出【夜天之翼】迅速升空。
　　“少爷！范坦西弗里少爷！我被那死丫头给耍了，她跑了！”格芬恩摸出一只通讯海螺向范坦西弗里汇报情况，我果然没猜错，这个格芬恩的确是迪利斯家族的人。
　　“废物！你TM怎么在办事，看个小丫头这么简单的事你都办不好，我看你们迪利斯家族的年轻一辈都很烂啊。”
　　范坦西弗里在森林外围入口气得脸色铁青，随后他向身边跟来的一伙人吩咐道：“所有人立即升空，务必要抓住那丫头！”
　　“是！少爷。”
　　范坦西弗里这次是下了血本了，足足带出来五名五阶剑宗，加上他就是六名五阶强者了，看来是不抓到我誓不罢休了啊。


第44章    跟踪者出现
　　我在森林上空疾速飞行，时不时与那些参天大树的枝丫擦身而过，我不敢飞得太高，如果是范坦西弗里亲自带队来抓我的话，到时候肯定也会有不少能够飞行的人，要是飞得太高，失去了树木的掩护，我很可能会被他们发现。
　　而即使是现在这样，被发现的概率依然不小，想要潜逃出森林的难度可不小啊。
　　“少......少爷，我刚才好像看到个人影从我们上面飞过去了！”一名在森林外围搜索的安加格里斯家族护卫兵发现了我的踪迹。
　　“什么？看清楚是谁了吗？”范坦西弗里六人在森林上空盘旋，却一直没发现我在哪里。
　　“看体型应该是个小孩子。”
　　“小孩子？难道是倪克斯？不对啊，她才三阶怎么可能会飞？”范坦西弗里感到很奇怪，但抱着宁肯错杀也不放过的原则，还是掏出通讯海螺，给守在森林外围入口的格芬恩发去了消息，
　　“格芬恩，那小丫头可能朝你们那边去了，务必给我拖住她！别告诉我你们一群三阶四阶的人会拦不住一个小丫头。”
　　“放心！范坦西弗里少爷，我不会再犯同样的错误了！”
　　等我接近森林外围入口时，我收起羽翼，在一颗大树后降落，先观察一下外边的情况。
　　......这，外边的人三阶的人有27个，四阶的有6个。如果正面冲出去的话，发生战斗肯定打不过，但想飞出去的话，又怕附近有五阶的人在暗处守着，那样我肯定会在空中就被抓住，该怎么办呢......嗯？从刚才到现在被跟踪的感觉一直没消失，这个跟踪我的人应该不是范坦西弗里，如果是他们，我现在应该被追到了，但这人到底是什么意思呢？
　　不知是敌是友，但现在我已经没得选择了，只能是赌一把了，赌外边没有五阶强者看守，赌跟踪我的人不是敌人。
　　如果我不能尽快逃离森林，等他们搜索的范围缩小之后，我的逃生几率将会变得更加渺茫。
　　“拼了！”
　　我再次释放出【夜天之翼】，化作一道黑色幽光冲出森林，这样我会直接暴露在外边看守森林入口的人的视线之下，但顾得不得这么多了，几乎在我飞出森林外围的时候，我一连释放了五次【黑夜降临】，把整个入口一带染成一片漆黑的环境。
　　“少爷快来！是那丫头，我们在外边碰到她了！”格芬恩再次看到【黑夜降临】，确定了我的身份。
　　“好！你们给我拖住5分钟，我们马上就到外围来。”范坦西弗里收到格芬恩的消息后，立即调头朝森林外围入口疾速飞去。
　　啧......格芬恩这家伙似乎不上当啊，他们不冲进【黑夜降临】制造出的黑暗环境的话，我还真拿他们没办法，这群人一直在【黑夜降临】技能范围之外守着，时不时朝里面释放技能，阻止我逃跑，而空中则是他们重点关照的地方，双方就这样僵持不下，如果我敢走出技能范围之外，估计立马就会被这群人拿下，跟踪我的那家伙一点反应也没有，看来这场豪赌我只赌对了一半啊。
　　5分钟之后，范坦西弗里一行人来到森林外围入口处，他看了一眼遮盖着入口的黑雾，
　　“怎么回事？人呢？”
　　“少爷，那丫头就在那团黑雾里面，我们成功把她拖到你们来了。”
　　范坦西弗里脸上露出满意的微笑，拍了拍格芬恩的肩膀，
　　“干得不错，等回去后我会让我父亲重重赏你的。”
　　“多谢少爷！”
　　范坦西弗里和格芬恩他们站在一起，看着黑雾似乎一直没消散，范坦西弗里上前一步，
　　“怎么？倪克斯小姐是想让我们等到你魔力耗尽才肯出来吗？”
　　想要我投降，做梦，我待在黑雾里，并不做声。
　　“小孩子的把戏而已，既然你不想出来，那我只好请你出来了。”
　　说完他便朝着入口的方向凌空拍出一掌，黑雾被一阵狂风吹散，之前遮盖住我身形的黑雾消失殆尽，我暴露在众人眼下，见势不妙我立即释放【夜天之翼】朝森林里飞去。
　　“逃得了吗？”
　　范坦西弗里的声音在我附近响起，我回头一看，发现我与他们的距离越来越近了，最终范坦西弗里伸手抓住了我的右腿，“抓到你了！给我下去！”
　　被范坦西弗里一摔，我控制不住自己的身体，直接往地面摔去，和地面重重地接触了一下，顿时在我的嘴角溢出一些淡金色的鲜血，受了不轻的伤。
　　对不起，巴尔，我没能保护好自己......这次，大概是节操不保了，两行清泪滑过脸颊。
　　“跑啊，怎么不跑了？继续飞啊，我还没玩够呢。”范坦西弗里一步步向我走来，我的眼里充满了绝望的眼神。
　　范坦西弗里把我从地上拉起来，反剪住手，用绳索绑好。
　　“走吧，你放心，我今晚会好好疼爱你的~表情别这么可怕嘛，你放心，等我玩高兴了我会把你还给巴尔德尔的，就是不知道他还会要你吗？哈哈哈，我告诉你吧，你们这次的任务就是我发布的，故意引你上当的，格芬恩也是我的人，今天少爷我可真开心。”
　　我冷漠地看了一眼范坦西弗里，一言不发，缓缓地走在森林的小道上。等我们重新回到入口处时，却发现有些不对劲，因为此刻守在森林外围入口处的那33个范坦西弗里的人，此刻统统倒在地上，血染红了整个入口，他们尸体可怖，全都是被拦腰斩断，而且看现场这33个人似乎是被人一剑斩断的。
　　“这！谁干的？！竟敢杀我范坦西弗里的人，不想要命了不成！”范坦西弗里这次带出来的人就只剩下他们6名五阶剑宗了。
　　“你们的速度很慢啊，我都在这里等大半天了，还有，把那丫头交给我，我饶你们不死。”从一棵树上跳下了一名身着黑色风衣的年轻男子，当我看到他的面容之时，我震惊当场，因为这个人的外貌跟巴尔长得像是一个模子里刻出来的。
　　“巴尔德尔，你怎么可能这么快就来了？！”
　　“我可不是那家伙。”黑衣男子轻轻摇了摇头。
　　“我不管你是谁！敢坏我好事的人就得死！”范坦西弗里向身边那5名五阶剑宗递了一个眼神。
　　“本来我今天心情好，不想杀人，可你们偏要逼我，抱歉，只好请你们去死了。”黑衣男子伸出右手，大量黑色雾气出现在他手里，最终凝聚为一柄双手长剑，护手是一只骷髅羊首，剑身刻有一段铭文，我一眼看出，那是神文，这柄剑的名字从铭文来看，叫做【黑暗低吟▪永恒深渊】。
　　而我之前被跟踪的感觉在这个黑衣男子出现之后便消失了，看来那个跟踪者就是他了。


第45章    我可能遇到个假魔王
　　“上！都给我上！回去后少爷我重重有赏！”
　　范坦西弗里一声令下，在他身边那5名五阶剑宗纷纷拔出佩剑，释放出自己的斗气，朝着黑衣男子冲去，虽说以人多欺人少是在玷污武者的尊严，但他们终究是效命于安加格里斯家族，也顾不得这些了。
　　而黑衣男子的回答则是一记横斩，“【黑暗侵蚀】（五阶暗系斗气技能，消耗自身斗气随武器斩击释放大量黑雾冲击并侵蚀敌人，附带5秒腐蚀效果。物理伤害：很高。斗气消耗：500）！”
　　一记横斩之后，大量黑雾如飓风般刮向那5名五阶剑宗，他们想用自身斗气抵抗，但护身斗气很快就被腐蚀一空，随后他们的身形在黑雾之中凝固，雾气似乎穿透了身体一样继续往前方冲去。
　　等到雾气消散之后，那五名五阶剑宗，脸色发黑，纷纷倒在地上，嘴角溢出大量漆黑的血液，身上布满了针眼小孔，似乎是被黑雾贯穿了身子，已经是千疮百孔了，其中一人还在拼命挣扎，他圆睁着双眼盯着范坦西弗里，七窍不断地溢出黑血，样貌可怖，右手颤抖着挥动，
　　“少......少爷！快......快跑！他......他绝对......是......六阶......帝......剑......尊！噗——”
　　“你的话可真多！”
　　最后还在垂死挣扎的那名五阶剑宗体内的黑暗斗气能量被黑衣男子引爆，被炸得死无全尸，黑血溅到范坦西弗里的脸上，他颤抖着右手摸了一下脸，再看了看手掌，满是黑色的血液，顿时双腿一软倒在地上，
　　“啊————！！！”
　　黑衣男子提着那柄造型狰狞的剑一笔笔走向范坦西弗里，
　　“说，你想怎么死？”
　　范坦西弗里哪见过这种惨烈的死法，顿时裤裆生出一股难闻的骚味，立即跪倒在黑衣男子的跟前，不停地磕头，
　　“英雄饶命！英雄饶命！我再也不敢了！再也不敢了！绕我一命，我父亲是帕加德城的城主，你想要什么，只要我有的我都给你，求你别杀我！”
　　“嘁，贪生怕死的狗东西。”黑衣男踹了范坦西弗里一脚。
　　“对对对，大人说得对！我是狗东西，我就是狗东西！”在死亡的威胁面前，范坦西弗里已经丧失了作为武者的尊严，只想活命。
　　“你想活命？”
　　“想，太想了！”
　　“那得看她的意思。”黑衣男子指了指我。
　　范坦西弗里立即像狗一样爬到我面前，不停磕头，
　　“对不起！倪克斯小姐对不起！我不该痴心妄想，更不该对您做出这种禽兽不如之事！请绕我一命！”
　　“原来你还会道歉啊？”此刻我没有杀他的想法，就这样杀了太便宜他了。
　　“我听说，你在帕加德城，仗着自己是安德海利城主儿子的身份横行霸道，祸害了不少年轻女孩，今天你想活命，可以，不过，以后你得做一个阉人。”
　　“什么？！阉人？！你杀了我吧！”让一个好色之徒以后都不能行人道之事，这比杀了他还难受，不过，这正是我想要的。
　　“能活着你还敢讨价还价？我看你这一身虚浮的斗气也可以废了！”黑衣人一脚将范坦西弗里踹翻在地，右手再度出现大量黑雾，然后一掌拍向范坦西弗里的小腹，
　　“噗——”范坦西弗里立即喷出一口黑血，等他再查探自己身体的时候，发现自己产生斗气的源头已经破裂，彻底成为了废人，从今以后再也不能修炼了，他现在连一阶一星的斗气都没有了，
　　“啊......我的斗气......啊.....！！！.”一想到以后是个废人之后，范坦西弗里一边忍着小腹的疼痛，一边不住地抹泪。
　　“还没完呢，这只是我的意思，还有她的意思没做呢。”
　　“不要————！！！！！！”范坦西弗里发出杀猪般的嚎叫。
　　黑衣男子举起剑横拍向范坦西弗里**，我似乎听到了有什么破碎的声音。范坦西弗里已经痛得叫不出声了，一头晕死了过去。
　　“你真的不是巴尔吗？”直到现在我仍认为眼前这名黑衣男子是巴尔乔装打扮的。
　　“别再跟我提这个名字！”黑衣男子的语气突然变得凶暴起来，我被吓得后退了一步。
　　“对不起......那你是谁呢？我们似乎并不认识，你为什么会出手救我呢？”
　　“我是魔王，霍尔德尔。”
　　“什么？！黑暗之神霍尔德尔的转世，这一任的魔王？！”
　　“嗯。”霍尔德尔似乎并不想骗我，直接承认了。
　　我感觉额头上在冒冷汗，因为我记得以前巴尔说过，绝对不要一个人独自遇到霍尔德尔，否则必死无疑，我体内的黑暗本源对他来说是最好的补品。一想到这里，我不由自主地往后挪了几步，
　　“那......那个，我想起家里好像还炖着东西的，我......我得走了！”赶紧闪人，直接释放【夜天之翼】全速飞行。我回头看了一眼，并没有霍尔德尔的身影，心里稍微放松了一下，但我再回过头的时候，身着黑色风衣的霍尔德尔就在我正前方。
　　“你想去哪啊？小公主。”他朝我邪邪一笑。
　　“我.......你想干嘛！”
　　“没想干嘛，想把你带回魔界，做我的魔后。”
　　“什么？！我还以为你要吞噬我呢......”
　　“蛤？我为啥要吞噬你啊，我喜欢你还来不及呢。”
　　“啥？？？你为啥要喜欢我啊？”这是怎么回事......
　　“因为一句话。”
　　“求告诉。”
　　“你应该也是被引渡回这个世界的人吧？”
　　“那又如何？”
　　“我也如此，不过我是被毁灭之神德威斯推特引渡来的，他说，我一定要找到神族最后的王族后裔，否则将会错过这辈子最重要的人。”霍尔德尔脸上的神情不像是在骗我。
　　“这......德威斯推特也是根源神明？”
　　“是啊，他可是根源神明之中攻击力最强的存在。”
　　“可是，你知不知道......他说的话和元素之神欧克菲尔的意思一模一样......欧克菲尔也跟巴尔说过类似的话。”
　　“什么？！那我去杀了他！我可不会跟他分享同一个女人。”说着霍尔德尔就抓着我的手，不由分说便朝着帕加德城飞去，拦都拦不住。
　　这魔王咋这么一根筋呢？！我可能遇到了个假魔王.......


第46章    魔王来袭
　　“呼......倒是没想到这次能提前一天多的时间便顺利突破了，力量恢复得越来越快了么.......”
　　巴尔德尔在勇者小屋大厅的沙发上缓缓睁开了双眼，退出了冥想状态，缓缓呼出一口浊气，再从沙发上下来，活动了一下筋骨，身体里竟发出一片噼里啪啦炒豆子的声音，
　　“到六阶了，真好，这下可以和小倪可以放手大干一场了。小倪——你在楼上吗？小倪——”
　　“嗯？人去哪了？格瓦拉也不在。”巴尔走到二楼发现我并没有在卧室，一楼也没有我的身影，格瓦拉也不知道去哪了。
　　“嘭——”大厅内关着的大门被人撞开，一个瘦削的人影倒在地上，是格瓦拉！
　　“格瓦拉？！我正想找你呢，小倪哪去了？”
　　格瓦拉躺在地上喘着粗气，胸口一起一伏，脸上出了许多汗，累得像条死狗，
　　“大......大人......不好了......”
　　“你说什么？别着急，先喝口水。”巴尔蹲下身，给躺在地上的格瓦拉递了一杯温水。
　　“倪克斯小姐出事了！”
　　“什么？！她出什么事了？”
　　“我们今天出去做任务，可谁知道和我们一起的另一个三阶剑师格芬恩，他......他竟然是迪利斯家族的人！范坦西弗里那匹种马可能就在森林外围附近啊！”
　　“什么？！这狗东西竟然真的敢打她的主意，格瓦拉你看着家，我马上去救她！”
　　巴尔在身后凝聚出六对光翼，化作一道金色流光飞出别墅，朝着东城门疾速飞驰，在他就要从城门上空飞出去之时，有一名身着银色甲胄的中年男子把他在空中拦了下来。
　　“巴尔德尔，城门附近禁止飞行！请降落后接受检查再出城！”道格统领知道他的大侄子范坦西弗里此时正在城外的帕加德原始森林外围，而巴尔德尔现在想出城，肯定是要去救那个被范坦西弗里看上的女孩，所以，绝对要拦下巴尔德尔，最少也得拖延一下时间。
　　“让开！”巴尔德尔的神情冷漠。
　　“不行！城门附近是禁空领域，巴尔德尔，你想干嘛？你是在藐视安德海利城主大人吗？”
　　“今天若是小倪掉了半根汗毛，法布尔家族的下场就是你们安加格里斯家族的明天！”
　　“大胆！巴尔德尔你拒绝接受检查，更藐视城主大人，我有权逮捕你！”道格直接朝着巴尔德尔出手，妄想抓住他。
　　“滚！”巴尔德尔一掌拍出，将道格统领一巴掌从空中拍进了城墙里，然后再度化作一道金色流光朝着城外的帕加德原始森林飞去。
　　道格统领的身子卡在城墙里，身上的甲胄布满了裂缝，他脸色泛红，然后哇一下地吐出一口深红色的淤血，
　　“你们还看着干嘛！还不把快我弄出来！想挨鞭子吗？”道格看着底下那群围观的士兵就是一肚子的气。
　　那群守门的护卫兵抠了半天，但还是拉不出道格，“统领大人，抠不出来啊！”
　　围观的人越来越多了，他们看着卡在城墙里的道格统领，立马停下脚步，原地驻足观望，议论纷纷，现在的道格统领就像是一幅裱在画框里的艺术画。
　　“这不是道格统领大人吗？怎么在墙里？”
　　“谁知道呢，难道是什么行为艺术？”
　　“啥行为艺术啊，刚才道格统领大人飞天上去拦巴尔德尔大人，被巴尔德尔大人一巴掌给拍墙里扣都扣不出来了！”
　　“这么恐怖的吗？巴尔德尔大人的实力不是跟统领大人差不多吗？”
　　“该不会.......各位......咱们帕加德城怕是出了一名新的六阶强者了。”
　　“什么？18岁的六阶强者，恐怖如斯恐怖如斯......”
　　道格统领不停地在城墙里挣扎，望着下方的围观群众，血压蹭蹭往上升，“滚！都TM给我滚！谁再敢看直接抓进监狱！”
　　在道格统领的恐吓之下，围观的人群才渐渐散了点，不过他们离开现场之后还是继续有说有笑地谈论这件事，今天道格统领是要多狼狈有多狼狈，脸都丢光了。
　　小倪，可千万别出事啊......巴尔德尔一边在飞向原始森林，一边在心中默念。
　　“他来了。”霍尔德尔自言自语地说了一句。
　　“谁来了？”巴尔这个时候应该还在修炼，至少还得到明天才会退出修炼状态啊。
　　“还能有谁呢？”
　　直到我看见在我和霍尔德尔的正前方有着一道金光朝我们袭来，居然正是巴尔，他这是来救我的么。
　　“霍尔！放开她！别拿你的脏手碰她！”巴尔借着冲劲拔出长剑朝着霍尔德尔一剑劈来。
　　“嘁，巴尔你也到六阶了么。”
　　黑白双剑在空中对碰，迸发出大片火花，两人在一次呼吸之间已经对剑二十余次，最终一撞之后双方在空中各自退了30十余米。
　　“啧，真是难缠。”霍尔德尔对这平手的局面显然非常不满意。
　　“霍尔，这里不是你该来的地方！滚回你的魔界去！”
　　“笑话！天地之大，有何处我不能去！倒是你，巴尔你为何要欺骗她，你明知道我也是被引渡到这个世界的人。”霍尔德尔皱着眉头。
　　“就凭你是神族的罪人！够了吗？你觉得我们会相信你吗？”
　　霍尔德尔并不回答巴尔的话，而是看向我，“你相信吗？”
　　“我......我不知道......”难道当年的事有什么误会吗？
　　“霍尔，你看清楚了吧！你无法让人相信，从你出卖神界的那一天开始，你就注定是神族的罪人，今天你还敢当着我的面抢我的爱人！”
　　“你的爱人？！笑话！根源神明也对我说过倪克斯是我这辈子最重要的人，你说她是你的爱人，那她刚才被欺负的时候你在哪里？这就是你对待爱人的方式？”霍尔德尔不屑地看着巴尔。
　　“我......”
　　“说不出话了吧！如果是我，我不管对手有多强，只要他敢欺负我心爱的人，即便他是根源神明我也敢与之死战，为了我的爱人，我可以杀尽天下人！巴尔，你做得到吗？回答我！”霍尔德尔瞪大双眼看着巴尔，气势咄咄逼人。


第47章    抉择（抉什么择，合个范达尔▪鹿盔吧）
　　“别拿我和你比较，霍尔，这让我感到恶心！我是有理智的人，知道谁该杀，谁不该杀！爱一个人不是为了她去大杀天下，而是让她在这个混乱的世界能有一个温暖的家！”
　　“其实说到底你还是怕了！”
　　听到霍尔德尔这句话，巴尔笑了，笑得很开心，“对，我是怕了，我怕我会永远地离开她，一时之仇可以来日再报，但我只有一次机会，我赌不起，而且我曾对小倪立下过神文誓言，她在我在，她亡我亡。霍尔，你这个自私鬼，你又敢为心爱的人献上生命吗？”这次换做巴尔不屑地看着霍尔德尔了。
　　“有何不敢！小事而已。”霍尔德尔当即咬破食指，在空中写下以下神文誓言，“我霍尔德尔，以我的生命起誓，倪克斯还活着一天，我便活着，她若不在了，我便跟随她一起消失在这天地间。”写完之后，霍尔德尔舔了一下食指，伤口消失不见，他得意地看着巴尔。
　　“我本来是逗你玩的，你还真敢写啊，啧，看来轮回过后你变傻了啊。”巴尔这下是放心了，至少霍尔德尔不会吞噬我，但这样也证明了根源神明的确也对他说过那句话，这下倒是有些难办了啊。
　　“好了，巴尔，你能做的我现在同样也做了，现在该决定她的归属权了！”
　　“你把她当什么了？她是物品吗？还归属权，呵呵。”
　　霍尔德尔看向我，温柔地朝我笑了笑，嗯......他这次又是想干嘛.......
　　“小倪，做出你的选择吧，选我还是巴尔，无论你做出怎样的选择，我都不会怪你的。”
　　“小倪，不要听他的，想想那些死去的神族子民，想想你的父亲！”
　　巴尔这句话倒是让我清醒了一下，对啊！现在站在我面前的这个人是魔王，而且更是以前神族罪人转世，与我应该算是不共戴天的仇人才对，可为什么，偏偏今天是他救了我呢......而且，他给我的感觉应该不像是坏人才对啊。
　　此时在宇宙深处的一座神殿之内，一名金色短碎发的小正太正惬意地躺在水晶座椅上，没错，这家伙就是当初一脚把我踢下神界的命运之神诺恩斯，站在他身边的还有三名根源神明，水蓝色大波浪长发的元素之神欧克菲尔，黑白双色长发的善恶之神普罗卡，还有一名灰色短发的邪异俊俏男子，正是毁灭之神德威斯推特。
　　此刻，四**源神明齐聚，他们正盯着一面硕大光幕，光幕上所展示的内容正是我现在在安则斯星的情况，
　　“倒是没想到他们三个小家伙这么快就碰到了啊，小诺，你说小倪最终会选择谁呢？”欧克菲尔一脸感慨的神情。
　　“命运，妙不可言。他们三人自从转世之后，他们的命运便被笼罩上了一层迷雾，即便是我，也无法看清，可能是那位存在的手段。”诺恩斯无奈地摇了摇头。
　　“哼！还不是仗着力量更强便为所欲为。”德威斯推特显得很不高兴。
　　“行了老六，你别发牢骚了，咱们现在这样还不够惨么？”普罗卡轻轻地在一旁提醒了一句。
　　“可是！大哥至今下落不明，二哥又得去抵御虚空神族的入侵，我们六**源神明无法齐聚，这三次元宇宙迟早是会崩溃的啊！”德威斯推特捏紧拳头，满脸怒容。
　　“老六！别说了！咱们现在唯一能做的，就只是观望了，咱们把所有的希望都赌在了小倪身上，她以后的成就说不定也能达到那位存在的地步呢？”欧克菲尔劝慰了德威斯推特一句，让他稍微冷静了下来。
　　“可是......她才多大啊.......”
　　“别说了，接着看，虽然无法直接看到他们的命运走向，但也可以进行大致推演的，这次的选择，小倪会有70%的可能性选择巴尔德尔。”这便是诺恩斯得出的推演结果。
　　“70%么，看来霍尔这小子当年犯下的事被人误会得很深啊......”
　　在一切谜团未解开之前，我还是无法将霍尔德尔放到与巴尔等同的位置上，过去的事，哪能是一句话就能完全改变的。
　　“我......对不起，霍尔德尔，我对你并不熟悉......所以，抱歉了。”
　　霍尔德尔笑着摸了摸我的头，“没事，你跟巴尔一起回去吧，我回我的魔界去，这把剑你拿好，就当做是我的见面礼了。”
　　我看着霍尔德尔笑得很开心，但怎么我的心里却感到一阵酸涩，霍尔德尔漆黑如墨的眼眸深处似有一丝后悔、失落的眼光闪过，他很干脆地将那柄漆黑双手长剑递到我的面前，明明霍尔德尔正在送我礼物，可我的心里怎么一点也高兴不起来。
　　“谢......谢谢，那你以后怎么办呢？”我还是第一次见到拿超神器来送人的。
　　“它比我更适合你，或者说，它更认可你作为它的主人，我是魔王嘛，自然是要得到传说中的魔剑的。巴尔，不管你信不信，我还是要说一句，当年的事，不是我做的！好好对小倪，如果再让我看到今天这种事发生，我绝不会让她再待在你的身边。”霍尔德尔说完深深地看了我们一眼后，便转身展开身后六对漆黑的蝠翼化作一道漆黑幽光飞向了森林深处，直至消失不见。
　　我抱着怀里的长剑，目送着霍尔德尔的离去，心里涌上一种名为歉疚的心情。
　　“信你就有鬼了！”巴尔恨恨地说了一句，迅速飞到我的身边，查看我的情况，
　　“小倪你受伤了？！谁干的，霍尔吗？”巴尔满脸怒容，迅速给我一连放了9次【初级治愈术】，其实只需要两次就能恢复的轻伤，巴尔你这样随随便便浪费灵魔能真的好嘛......
　　“不是他，是范坦西弗里。”
　　“什么？他在哪？我现在就去宰了他！”
　　“他......嗯......他现在的情况可以这么说，你听了都会同情他的......”
　　“什么情况？”
　　我白了他一眼，还不是因为你这家伙来迟了，“我不是被霍尔德尔救了嘛，他把范坦西弗里的一身斗气给废了，而且......嗯......还把他变成了个太监。”
　　“嘶——这么恐怖的吗？”巴尔听到废了还觉得正常，但听到后面那句，瞬间觉得下体一凉，“你们这样......我倒的确有点同情他了，都同情到懒得杀他了。不过不杀他不代表就这样便宜地放过安加格里斯家族，今晚咱们就去把血狼宰了先收点利息吧。”
　　“正有此意。”我的嘴角轻轻上扬，血狼，你还有最后几小时的生命了，及时行乐吧。


第48章 第十八掌   复仇开始
　　等到范坦西弗里醒过来的时候，天色已近黄昏，他忍不住朝下身看去，今天发生的一切就像是做梦一样，他刚才似乎睡了一觉，如果那是梦的话，一定是一个可怕的噩梦......可是下体时不时地隐隐作痛，体内也空空如也，再没有往常那种充满了力量的感觉，身体传递来的感觉告诉他，这不是在做梦，自己现在真的变成了毫无力量的阉人。
　　“啊————！！！”
　　范坦西弗里跪伏在地上大喊大叫，手不停地捶着地面，
　　“不甘心！啊——不甘心，我不甘心啊！啊——！”
　　再在地面时折腾了一阵子后，范坦西弗里努力撑着腿站了起来，但不小心牵动了伤口，痛得他龇牙咧嘴，“我要报仇，我一定要报仇，倪克斯......对！我现在这一切都怪那个死丫头，等少爷我回去，一定要把她抓起来卖到妓院去！对，就这么办！”
　　范坦西弗里一瘸一拐地走在回帕加德城的路上，身上到处都是灰，平时精心打理的形象全毁了，他现在就像是一条被人打断了腿的野狗。
　　“可是......巴尔德尔那边怎么办呢？我现在估计连普通人都打不过了......啊——去死！”
　　一想到现在自己是个废人的事实，范坦西弗里就想发疯，“父亲......我还有父亲......父亲一定会为我报仇的......对，我还有父亲！”
　　安德海利城主大概就是范坦西弗里最后的希望了，可惜他现在还不知道，巴尔德尔现在已经突破到六阶了，这个仇，他根本报不了。
　　范坦西弗里就这么一步步地挪到了东城门，平时的范坦西弗里可是个极要面子的人，哪像现在灰头土脸的这个样子，进进出出的民众看着眼前这个如丧家之犬般的范坦西弗里，忍不住笑出了声。
　　“笑什么笑！再笑全部抓进监狱去！”范坦西弗里现在就是一只受伤的野狗，周围的笑声刺激着他的自尊心，这是在他伤口上撒盐，他越是不让人笑，那些看着他的人笑得反而越发大声了。
　　城外的这些人让他一刻也不想再多待，只好急匆匆地进了城，当范坦西弗里一进城，所有此刻在城门附近的人都看着他笑，有个不怕事大的高声叫道：“诶哟~这不是范坦西弗里少爷吗？怎么，今天是看上哪家姑娘了，没得手反而被人打断了腿不成？哈哈哈~”
　　范坦西弗里不回答，沉着脸低着头在街上走着。那些佣兵见他没反应，又故意地高声嚷道：“范坦西弗里你一定是去偷人，被人丈夫打断了腿！”
　　范坦西弗里顿时气不打一处来，睁大了眼睛瞪着之前说话的那名佣兵，“你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白？我前天亲眼见你偷了帕克家的老婆，被人吊着打！”周围的佣兵听到之后都哈哈大笑起来，范坦西弗里便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“那是他家的老婆......说喜欢我......喜欢！这不算是偷人......两情相悦的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“自由恋爱”，什么“人妻赛高”之类，引得众人都哄笑起来，城内外充满了快活的空气。
　　入夜了，今夜无月，是个月黑风高的夜晚，我摸着霍尔德尔送给我的剑，啧......今晚这把剑不知道又会饮上多少人的血，剑身传递给我一种宁静平和的感觉，白天它在霍尔德尔手里的时候，却是尽显暴虐杀伐的戾气。
　　用【鉴识之眼】看看吧，这柄剑能被霍尔德尔看中，应该不会低于巴尔那枚戒指，“【黑暗低吟▪永恒深渊】：品质：？。形态一：双手长剑，该状态下造成的伤害均为物理伤害，固有属性：增加35%暗系斗气技能造成的伤害，增加30%物理攻击力，保留唯一攻击技能：【日蚀环切斩】（斗气技能，在5秒内连续进行二十七次斩击，并对受到攻击的目标附加黑暗状态。物理伤害：高~很高，伤害随自身实力提升。斗气消耗：200）。形态二：13道浮游晶体，该状态下攻击造成的伤害均为暗系魔法伤害，固有属性：增加15%移动速度，增加20%魔法攻击力，保留唯一辅助技能：【黑暗之灾】（无需吟唱，清除指定20平方米内所有目标的强化状态、减少10%物理&魔法攻击力，并降低20%物理&魔法防御力，持续10秒，冷却时间：1小时）。”
　　读取完这柄剑的资料后，属性上跟巴尔那枚戒指相差无几，不过两种加成效果不能共享，一种形态下只能享有该状态下的属性加成，我试着把剑切换到第二形态，剑身顿时绽放出黑色的光芒，瞬间解体，分解为13颗漂浮环绕在我身边的漆黑晶体，这种奇怪的武器状态下该怎么攻击呢？
　　看着就只是些晶体啊......我看着窗外的一棵高大的梧桐树，集中注意力，向武器传达出攻击那课梧桐树的意念，13颗晶体同时发出漆黑幽光，同时射出一道漆黑射线射向梧桐树，嗯......是这样的攻击的么，我走近那棵梧桐树，发现树干上多出13个拇指粗细的孔洞，这棵直径约30厘米的梧桐树干被刚才的射线贯穿了，我走到树背后，发现地上的石头上也多出13道漆黑的印记，这要是连续射在人身上......怕是得变成人型筛子。
　　“小倪，准备好了吗？”巴尔德尔调整好状态，从楼上下来，走到我身边。
　　“格瓦拉呢？留他一个人看家没事么？”
　　“我让他去领你们任务的报酬了，不过估计这家伙会去找女仔玩吧。”
　　“......让他去玩吧，不影响到咱们今晚的正事就好。”
　　血狼佣兵团的总部在帕加德南城的强森德酒馆对面，夜晚行人较少，我和巴尔飞在空中，持续飞行接近二十分钟之后，我们在一处房屋上轻轻降落，在我们前方50米的地方就是强森德酒馆。
　　复仇，开始了！


第49章    出卖者的下场
　　我和巴尔从降落的屋顶上下来，分别从虚空戒指里取出一件黑色的斗篷披在身上遮掩住身形，然后如同夜里的普通行人般慢慢朝着强森德酒馆走去。
　　强森德酒馆通常深夜都不会关门，在这里无论是白天还是黑夜，人气都非常火爆，接待的对象大都是些佣兵，帕加德城的权贵们才不会来这种地方。而且在深夜的时候，在酒馆里喝酒的酒钱是白天的一半，许多夜猫子酒鬼受不了馋，就会呼朋引伴来到这里醉上一晚。
　　此刻酒馆里的空位还有几个，我和巴尔坐在酒馆靠大门内侧第一排的座位上，酒保是一个年轻小哥，“二位想喝点什么？”
　　“两大杯啤酒，嗯......不对，只要一大杯啤酒，一中杯牛奶。”巴尔差点忘了我还不能喝酒。
　　“诶，好过分，也给我尝尝嘛。”
　　“不行，你还太小了。”
　　我们在外表上看上去就真的跟普通的客人一样，坐在大门内侧第一排的这个位置上正好可以观察到酒馆对面血狼佣兵团的情况。对面看上去一座带着院子的普通居民房，大门顶上有着一颗狰狞的血色狼头，门口站着两名二阶的团员守门，不过这个时候，守门的人已经有些没精打采的了。
　　现在离血狼离开达拉由镇已经过去了快一个周，血狼的天赋仅比普通人好上那么一点点，现在多半还停留在三阶一星，就算是达到三阶二星，我照样也能碾压他，以我现在的实力，即使是面对普通的四阶强者，我也能全身而退，而血狼佣兵团除了血狼一个三阶剑师外，其他的团员全是二阶武士，今晚怕将会是一场单方面的屠杀了。
　　三分钟后，酒保端来我们要的饮品，巴尔的啤酒装在一只高约20厘米直径10厘米的白色的陶瓷大杯，我的牛奶则是装在一只高约15厘米直径8厘米的黑色陶瓷中杯里。巴尔那杯啤酒的白色泡沫漫过了杯沿，看不清酒液的颜色，但能闻到一阵麦芽的清香。
　　“麦芽的香气......”
　　“行家呀，小倪以前也有喝过啤酒吗？”
　　“喝过一次，不过那是在初中毕业的同学聚会上喝的，那些家伙非要装，结果几杯啤酒下肚，脑子就不太清醒了，说胡话的说胡话，瘫沙发上的瘫沙发上睡觉。”
　　“这倒是让我想起我以前高中毕业晚会了，不管以前有没有喝过啤酒，酒量好不好，大家都是拿着酒瓶就不撒手了，喝醉的人跑到台子上去唱歌，唱的什么估计他自己也不知道，还有一些人聚在一起，说着以前的一些后悔事。”巴尔往嘴里灌了一大口啤酒，似乎是想找到那种过去的感觉。
　　“那你呢？当时没喝多少么？记得这么清楚。”
　　“我啊，说起来，我当时不能说叫喝酒，而应该是‘品酒’，等饭都吃完了，我的那杯啤酒还基本完好如初，他们来劝酒的时候，我都是用嘴唇沾了一点啤酒就把杯子放下了。”
　　“噫，你这不是喝假酒嘛。”
　　巴尔微微一笑，“我只是不喜欢那种大脑不受控制的感觉，人一喝醉之后，各种丑态便会暴露出来。”
　　等到我和巴尔喝光饮品之后，对面的血狼佣兵团大门有些动静，一名身材矮小披着灰色斗篷的男子从大门内出来，朝着南城东面走去，看方向似乎是城主府。
　　等我看清楚那人的相貌之后，我忍不住从座位上站了起来，那个人是霍尔！就是那个导致赤焰佣兵团被围杀的小人。
　　巴尔把我重新拉回座位上，对我做了一个噤声的手势，然后唤来酒保付了钱后，便牵着我走出了酒馆，他压低声音对我说：“咱们先跟着他，等到了一个人少的地方，直接拿下他问出现在血狼佣兵团的情况。”我点了点头，和巴尔一起跟在霍尔身后10米外的地方。
　　一连跟着霍尔走了五六十米后，他拐进了一个巷子，我和巴尔迅速跟上，看到巷子四下无人之后，巴尔守在巷口，示意我可以动手了。我迅速将灵魔能汇聚到右手之上，形成一道跳跃着闪着银白光芒的雷电，然后加速冲向背对着我的霍尔，我的脚步声在这不大的小巷子里显得格外明显。
　　霍尔这才意识到自己身后有人，猛然转过身去问了一声，
　　“谁？！”
　　然而回答他的则是我手上的雷霆，我的右手被雷电包裹着，在霍尔转过身的时候，我便全力一拳砸在了霍尔的胸膛上，他的胸膛顿时发出“咔擦”的肋骨断裂声，直接吐血倒地，而电流则随之窜进他的身体里，麻得他舌头直发抖，以至于叫不出声，然后我蹲到他面前用手扼住他的咽喉之处。
　　“咳......你到底是谁？！”霍尔的嘴角因为咳嗽再度溢出些血沫。
　　我用左手将斗篷上的帽子掀了下来，露出一张精致的可爱小脸。
　　霍尔看着我的面容，瞳孔微微一缩，“是你！”
　　“你倒是还记得我啊，说吧，把你在血狼佣兵团所知道的一切都告诉我吧，这么晚了你又是要到哪去？”
　　霍尔苦涩一笑，“看来这一天还是来了，只是没想到来得这么快。”
　　“你说不说，真当我不敢动手吗？”我手上的力道又加强了几分。
　　“我说了就能活命吗？”
　　“不能，在你选择出卖我们的时候，你以后就已经注定是死路一条了！”
　　“那我还为什么要说呢？你杀了我吧，杀了我你就能为荷西他们报仇了。”霍尔闭上眼睛，一心求死。
　　“小倪，你这样是问不出什么结果的，想要让一个人开口，你得知道他在意什么，又惧怕什么，把他交给我吧。”巴尔见我半天问不出什么有价值的消息，走到我的身边蹲下身子看着霍尔。
　　“霍尔，我听说，你以前是帕加德城的人？”
　　“那又怎样？”即使是面对巴尔德尔，霍尔还是想要嘴硬到底。
　　“嗯，那就对了，我没记错的话，你老婆前几年就死了，家里就剩下你和你的小女儿了，你觉得，我们会不会去做点什么呢？”巴尔笑得很阴险。
　　果然，霍尔听到巴尔这么一说，顿时慌了神，“你们想对薇薇做什么？！”
　　“哦，原来你女儿的名字叫薇薇啊，这下倒是更方便找人了，处置她的方案有很多啊，像卖到妓院啦、驱逐到帕加德原始森林里去喂魔兽啊......”
　　“停......停！你还是勇者吗？！勇者什么时候变得这么无耻了！”
　　“只要没人知道发生的事，谁又能知道我到底无不无耻呢？”
　　“好！我说！我说！我只求你们能在我死后能把薇薇送到孤儿院去。”霍尔的心理防线在此刻终于崩溃。


第50章    屠狼
　　“请开始你的表演。”巴尔坐在旁边的地上。
　　“血狼现在的实力仍旧是三阶一星，除去团长外，其余团员实力都在二阶三星以上，团员除去我之外现在一共有30名，都在总部了，我晚上出去是血狼的命令，因为血狼知道了你们今天在城外发生的事，所以派我去城主府寻求庇护，我知道的就这么多了，我真的必须死吗？你们可怜可怜我吧，我死之后，我唯一的小女儿就成孤儿了啊！”霍尔露出可怜巴巴的眼神看着我们。
　　但我并不为之所动，“你害死荷西大哥他们的时候，你怎么就没想过他们也有自己的亲人呢？你这种人，不值得我们同情，再见了。”朝着躺在地上的霍尔丢去几颗漆黑的火球后，我和巴尔原路离开了巷子。
　　“小倪你想好接下来要怎么做了吗？我只会帮你盯着外边，可不会干预你们的事哦。”
　　“直接刚正面，也不过就是一群强壮一点的蚂蚁而已。”
　　巴尔原地轻轻一跃升到空中，飞到血狼佣兵团的上空监视着周围的情况，我重新戴上斗篷的帽子，装作路人缓缓向血狼佣兵团总部靠近。
　　当我走到血狼佣兵团的正门时，那两名守门的团员已经靠在门边睡着了，我看似若无其事地进入大门，实际上在斗篷之下，我悄悄拔剑，迅速在那两名睡着的团员脖子上一抹，再迅速收好剑，来到了血狼佣兵团的院子里，院子里现在没有人在，有的只有些泛黄的落叶。
　　正房此时还有灯光亮着，我蹑手蹑脚地走到正房紧闭着的大门外，伏在门上探听里面的情况。
　　“团长，你派霍尔一个人去城主大人那里，你就不怕他为了活命跑到巴尔德尔那里去出卖咱们吗？”
　　“放心，他不敢的。他如果敢去，不用咱们出手，也必然会被巴尔德尔他们杀掉，毕竟当初可是他出卖了荷西他们，他现在跟咱们是一条船上的人。”
　　“团长，就算是霍尔去到城主府，城主大人一定会帮咱们吗？为了咱们去得罪巴尔德尔，城主大人会这么干吗？”
　　“你小子懂个屁，我叔叔可是六阶帝剑尊，巴尔德尔只是个五阶剑宗，两者的差距，就像我和你们一样，强者与弱者之间，从来就没有得罪这一说法，有的只有服从与死亡。”血狼说这话的时候，非常得意，就好像城主是他一样，而手底下的这帮酒囊饭袋则是巴尔德尔，可以任由自己拿捏。
　　“不过话又说回来，招惹咱们的那小丫头长得那叫一个漂亮，就像是神话纪元的那些女神一样，真想尝尝她的滋味。”
　　“得了吧，亚力格，你这老小子，成天就想着玩女人，那种程度的女人哪是你能玩的，我听说她被范坦西弗里少爷给看上了。”
　　“就是，亚力格，你就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了，我们是真搞不懂你这是什么毛病，咱们大家都喜欢胸大屁股大的成熟女人，你怎么老是喜欢玩小孩子？”
　　“你们懂个屁，小孩子怎么了，就是小才容易得手啊，就算是反抗也只会增加乐趣，再加上比那些成年女人干净得多，唉，一说到这个我就更想尝尝那个招惹咱们的小丫头的滋味了，一定会让我这辈子都忘不了。”亚力格说完舔了舔嘴唇，一脸淫笑，周围的团员也被他这说辞说得蠢蠢欲动，一脸向往。
　　啧......这个死萝莉控，“哐当——”我一脚踹开了正房大门。
　　“谁？！”
　　“什么人？！”
　　团员们纷纷惊讶地盯着我看，胆敢只身一人就闯进血狼佣兵团的，我还是头一个。我缓缓将帽子掀下去，团员们顿时咕噜一声吞了一口口水，站在他们面前的这个女孩美得令人窒息。
　　亚力格看到我的模样之后，兴奋地从座位上蹦起来，朝团长血狼请命，
　　“团长，让我来！我抓到就归我玩了！”
　　“行，归你。”
　　得到血狼的许诺后，亚力格擦了擦嘴角的口水，看着我的眼神就像在看着自己最想要得到的宝贝此时就在眼前一样，而且看上去似乎可以很轻易就能拿到手，周围的团员顿时暗骂一声老变态，我当时咋就没站起来呢。
　　“嘿嘿嘿~小妹妹，乖~到蜀黍这边来，蜀黍给你棒棒糖吃哦~”
　　亚力格一边淫笑一边朝我扑来，啧，够恶心，不杀你都对不起自己，在亚力格即将扑到我身上的时候，我拔剑从下至上一剑斩出，把亚力格斩成了两半匀称的尸体。
　　一股说不出的凉意笼罩了全场，亚力格的死让这群团员清醒了许多，要知道，亚力格这人虽然是恶心了点，但实力在团里还是蛮强的，达到二阶七星了，现在却被一个小丫头给一剑斩杀。
　　血狼此刻终于收起了看戏的态度，仔细观察了一番，忍不住倒吸一口凉气，
　　“这......这才几天不见，你......你到三阶了？！”
　　“我还嫌慢呢，你以为我是和你一样的废物么。”我不屑地看了一眼血狼。
　　“行，你是很天才，可惜天才要是没能成长起来就半中夭折了，那只能叫废材。弟兄们上！拦住她，我去放求救信号，到时候等我叔叔一来，就算是巴尔德尔在场，她也插翅难逃。”血狼悄悄退到团员们的身后，跑到窗边，朝着天空释放出一道烟花，炸裂后形成一只血红色的狼头形状。
　　在内城中心的城主府里，范坦西弗里看到南城方向的烟花后，迅速跑到安德海利身边向他报告，
　　“父亲大人，血狼放了求救烟花！巴尔德尔他们或许就在那边！”
　　“好！我这就过去看看，儿子你放心，伤了咱们安加格里斯家族的人就想什么代价都不付的人还没出生，就算你现在被他们给废了，我一样要那丫头做你的妻子，巴尔德尔这次可没有理由拒绝了！”
　　“谢谢父亲大人！”范坦西弗里低着头，脸上带着难看的笑容。
　　面对着27名团员的围攻，我深吸一口气，“血狼，你记住，今天你的这些所谓的弟兄全都是因你而死！【日蚀环切斩】！”
　　我单手握剑，剑身喷涌出一道漆黑光华，我的身体渐渐被黑暗包裹然后以极快的速度在正房之内穿行，惨叫哀嚎声不绝于耳，在【日蚀环切斩】的二十七道斩击结束后，刚才在场的27名血狼佣兵团团员此刻统统倒在地上，死状一模一样，在27具尸体的胸口上有着一道长30厘米宽3厘米的弧形巨大创口，尸体流出来的血水盈满了整个正房的地面。
　　血狼瑟缩地躲在角落，脸上满是恐惧之色，我一步步走向他，他的心跳随着我的步伐而跳动，
　　“我跟你拼了！”
　　血狼拔出自身佩带的银白弯刀，朝我劈来，我也直接挥剑对着他的刀重重劈去，“咔嚓——”一声，血狼的弯刀仿佛是泥做的，被我一剑劈断，断口整齐，像是被激光切割的断口一样。
　　血狼难以置信地看着手里捏着的断刀，“不可能！我今天怎么可能会输给一个黄毛丫头！【浮屠血手】！”血狼一时无法接受现实，使出了他的成名绝技。
　　“你还真想一招鲜吃遍天啊？你既然叫血狼，那我今日便要屠狼！带着对赤焰佣兵团各位的忏悔给我下地狱去吧！【日蚀环切斩】！”
　　血狼仅凭一道血手哪能抵挡二十七道高速斩击，等到【日蚀环切斩】结束后，血狼的身体已经被我肢解成二十七块肉块了。
　　我把剑插在地面上，朝着达拉由镇怒吼森林方向单膝跪地，神情庄重肃穆，眼角泛红，
　　“荷西大哥、格鲁大哥、安格斯、苏里、冈影，今日赤焰佣兵团大仇得报！你们的小妹妹倪克斯没有忘记你们的话，今日便用这血狼佣兵团32条人命祭奠你们在天之灵，赤焰佣兵团的诸位，一路走好，再见了！”


第51章    为何而杀
　　我提着剑走出了正房，此刻已经有许多人围在血狼佣兵团的大门外朝院子里面看，我今晚闹出来的动静倒是有些不小啊，我的斗篷之上也沾了不少的血。昏黄的灯光，地面上的积血，以及逐渐变凉的尸体，刺激着众人的神经。
　　我踩在院子里的落叶上慢慢朝大门外走着，围观的人看到我从院子里走出来，下意识地让开一条道路，我把剑丢进戒指里，从大门走了出去，这大概是我第一次杀人吧。
　　“血狼佣兵团的人全被刚才那个小女孩给杀了？”
　　“血狼的叔叔可是城主啊，大家赶紧走，免得被牵扯进来。”
　　“散了吧散了吧，血狼这也算是恶有恶报了，平时仗着自己叔叔是城主，经常抢别人佣兵团的任务，死得好！”
　　巴尔看着我出了大门之后，降落到地面，和我并肩走在南城的街道上，
　　“怎么样了？”巴尔笑着问我，把斗篷从我身上拿去，扔到了路边。
　　“死了，全被我杀光了。”
　　“小倪别想太多了，杀了血狼这种人，实际上是救了更多的人。”
　　“可是，巴尔你想过这个问题吗？为了救大部分人，就得去杀那些作恶的少部分人，这样就算是救了他们又有什么意义呢？恶人杀不尽，善人也有可能会变为恶人，难道我要这样一直杀下去吗？这不是我想要的啊！”
　　杀了血狼，虽然是为荷西大哥他们报了仇，但我现在却一点也高兴不起来，这不由让我想起了卫宫切嗣，我这样岂不是走上了他的道路，那将会是一种相当可悲的人生。
　　巴尔看着我现在的情绪很不正常，立即把我拉过去抱在怀里，摸着我的头安慰我，
　　“小倪没关系的，谁第一次杀人都不会好受的。”
　　“可是......巴尔，我问你一个问题吧。”
　　“嗯？”
　　“如果你在两艘船上，两艘船上一共有500名乘客，在航行的时候，这两艘船不小心同时触礁了，只有你会修船，一条船上有300个人，另一条船上有200个人，如果救其中一艘船，另一艘船的人就会被淹死，你会怎么选？”这正是当初切嗣遇到的问题，也是现在我面对着的问题。
　　“当然是救人更多的船啊。”巴尔的回答跟大多数人一样，都是救多的。
　　“那300个人得救了，船继续分为两艘前进，这次一艘装有200名乘客，另一艘装有100名乘客，船又触礁了，这次你肯定还是救多的，那么在最后就只能活200个人，看着是挺对的，咱们都是为了救更多的人，可到最后才发现，救的人只有200个，而因此而死的人却有300人，咱们这是......杀了大部分的人，而救了小部分的人啊......”
　　就像.......我现在这样，我为了给赤焰佣兵团的五名成员报仇，却杀了血狼佣兵团三十二名成员。我这样，到底有什么意义呢？不过是徒增杀孽罢了。
　　巴尔听着我的问题，感觉到我的情绪越来越低下，他把我撑开双手搭在我的肩膀上，
　　“小倪，先别想你刚才那个问题，你先回答我，赤焰佣兵团的诸位跟你是什么关系？”
　　“当然是一辈子的朋友啊。”
　　“好，既然如此，那他们的仇该不该报？”
　　“当然该报，不过我不是在后悔杀人啊。”巴尔他到底想说什么？
　　“小倪，咱们不是什么圣人，咱们有爱，也有恨。要是一个陌生人被人所杀，你会为他报仇吗？肯定是不会的，对吧。就像你在我心中的地位一样，如果城主欺负了你，那我便用整个城主府的人头来给你出气。所以，杀人，是为了保护自己所爱之人而杀，这样你还有什么心理负担吗？”巴尔捏了捏我脸冲我笑了笑。
　　“为保护自己所爱之人而杀......这样吗？”我仰着头看着巴尔清澈的双眼。
　　“就是如此，明白自己是为何而杀，这样才不会因为杀戮过多而迷失本心啊。”
　　我看着被巴尔扔在路边的那件带血斗篷，朝着斗篷丢去一颗小火球，将它变为一缕青烟。
　　“走吧，今晚我可是累坏了，回去可要好好睡上一觉。”
　　我伸了伸手，舒展了一下身体，巴尔笑嘻嘻地凑到我旁边，
　　“要不要一起睡？”
　　“谁......谁要和你一起睡啊，想都别想！”我脸红着把凑过来的巴尔推开。
　　清冷的月光拨开漆黑如墨的云层，星光渐渐黯淡，月亮离满月还有一段距离，现在只有大半个月亮，在银月的柔和光辉下，我心中的负面情绪被荡涤一空，这个时候的南城大街上，已经见不到行人了，四下静谧，除了我和巴尔的脚步声外，就只剩下鸟叫虫鸣之声。
　　“小倪，看来咱们还得更迟一点才能回去睡觉啊......”
　　“安德海利城主来了么？”
　　“那头肥猪的确来了，你待在我身边，我来应付他。”
　　我们站在地面，望着远处的夜空，的确有着一些小小的黑点朝着我们这边飞来，等近了一些之后才发现，飞在最前面的正是安德海利城主，这肥得像个球一样的身体居然还能飞得这么快，真是不可思议......在他身后跟着的是三大族长和另外18名五阶强者。
　　“倪克斯！你可知道你犯了什么罪！现在我要逮捕你！”安德海利城主停在我们上空，居高临下地看着我们。
　　“犯罪？我犯什么罪了？”啧，怕是什么莫须有的罪名吧。
　　“以平民身份谋害贵族！理应抓进监狱关十年。”
　　“我袭击贵族？”
　　“不错！我是国王陛下亲封的子爵，我的儿子自然也是贵族，而你，倪克斯，一个达拉由镇来的乡下丫头，居然教唆他人将我儿子范坦西弗里打成废人，本城主没杀了你就已经是很公道了，现在给我滚过来！”
　　安德海利城主没有一点身为强者的自觉，直接朝我飞了过来，想要抓我进监狱。可他忘了我身边还有巴尔在，巴尔直接站到我和城主之间，轻而易举地拦住了安德海利城主。
　　“巴尔德尔！你这是在干什么？难道你想保这个犯人吗？信不信我连你一并抓了！”安德海利城主张大嘴巴朝着巴尔恐吓道。
　　“城主大人别说得这么吓人嘛，要说小倪教唆他人把你儿子打成废人，她一个小姑娘家的能找谁，这样说的话，岂不是我把你儿子打废的，那我也应该进监狱啊。”
　　安德海利城主倒是没想到巴尔德尔会承认得这么快，因为范坦西弗里回来的时候，说是被一个长得极像巴尔德尔的人打成这样的，现在这样看来，多半那个人就是巴尔德尔假扮的了，安德海利城主心中暗笑，这样也好，让巴尔德尔吃上几年牢饭，等他出来，那小丫头都不知道会被卖到哪去了。
　　“诶，这怎么行，巴尔德尔你可是咱们贝塔利王国的勇者，怎么能进监狱呢？”安德海利城主话虽是这么说，可是心里却是巴不得看到巴尔德尔倒霉。
　　“勇者怎么了，勇者犯了罪一样该受惩罚，不过我似乎还有一项罪名你还没说呢。”巴尔德尔似笑非笑地看着安德海利城主。
　　“哦？还有什么罪名，只要你肯说出来，本城主保证宽大处理你。”
　　“那就是......袭击城主！”巴尔话音刚落，一拳砸在安德海利城主那张肥胖的大脸上。


第52章    暴力抗法
　　“啊——！”安德海利城主捂着脸往后退，一个踉跄摔在地上，激起一阵尘灰。三大族长赶紧上去把安德海利城主扶起来，马德尔家族的族长诺顿想要在城主面前表现一番，伸出手指着巴尔德尔，“巴尔德尔！你这是要造反吗？！连城主大人都敢打！”
　　巴尔一巴掌将诺顿指着自己的手指拍开，“要是你再敢这样指着我说话，我不介意把你的狗爪子剁下来。”
　　“什么？巴尔德尔，你也太狂妄了点吧，我们同为五阶巅峰的实力，你说剁就剁，你把我们当成什么了？”温切尔家族的族长奇诺力看到诺顿出头之后，急忙跟上。
　　“我把你们当成狗了啊，城主安德海利的狗，难道不是吗？”巴尔德尔不屑地瞟了奇诺力一眼。
　　安法加整了整衣冠，“巴尔德尔，听我一句劝，把倪克斯交出来吧，安德海利城主人很好说话的。”
　　“滚开老狗！你再敢说一句话我今晚便让你迪利斯家族群龙无首！”巴尔说着就要拔剑，把安法加吓得赶紧躲到一边去。
　　“你们三个还在磨蹭什么？！上啊！”安德海利的右眼周围青紫一片，他捂着那只眼睛冲三大家族族长命令道。
　　“嗯......安德海利城主大人您看，咱们几个今晚主要就是来陪您充场面的......打架这种不绅士的行为还是交给您的手下吧。”那三名族长只要一想到法布尔家族的下场，心里就没底，他们不敢去冒这个险，哪怕是面对跟他们实力差不多的巴尔德尔。
　　“三个废物！老子平时养你们的时候，你们咋吃我的不嫌嘴软呢？该做事时你们就不乐意了！”安德海利城主气得一脚把那三名族长踹开。
　　“巴尔德尔！这可是你逼我的，我本来是想和你讲道理，可你居然暴力抗法，没错！你现在的确是多了一条袭击城主的罪名，那就别怪我人多欺人少了！我的人，给我上！给我抓活的！”
　　安德海利城主一声令下，身后18名五阶强者体表绽放出五颜六色的斗气，纷纷张开斗气之翼朝着巴尔德尔俯冲而来。
　　“看来城主府的五阶强者很多嘛，一次性拿出这么多五阶剑宗来对付我，安德海利城主倒是高看我了。”巴尔德尔捏着剑，身上金色的光芒绽放开来。
　　“怕了吗？要是你怕了的话，跪着向我磕头求饶，刚才发生的事，我可以既往不咎。”安德海利城主脸上的肥肉随着他的笑容而颤动。
　　“怕？不存在的。我只是可惜你的城主府要少18名五阶强者了。”
　　“什么？！”
　　巴尔德尔高举长剑，大喝一声：“【剑刃爆破】（六阶斗气技能，消耗自身斗气朝指定50米范围斩出三道巨大剑气，剑气碰到目标后会产生剧烈斗气爆炸。物理伤害：高~很高。斗气消耗：970）！”
　　便斩出三道长约10米宽3米金色剑刃，与城主府那些朝着巴尔德尔袭来的18名五阶强者撞在一起，产生剧烈的剑气爆炸，剑气在空中四处溅射，地面上的青石路面像是被乱剑劈过，沟壑纵横，等到爆炸结束之后，空中下起了一片血雨，刚才那18名五阶强者竟被爆炸产生的剑气生生绞杀成了碎末。
　　安德海利城主被吓得一连退了十几步，胆都快被吓破了，因为他知道，刚才那一招自己绝对挡不下来，而挡不住的结果......已经很明显了。三大族长冷汗直流，但又同时松了一口气，暗暗庆幸自己刚才没有对巴尔德尔出手。
　　“你......你到六阶了？！”安德海利城主简直不敢相信，这才......这才过去两年啊，巴尔德尔居然从三阶剑师跳到现在的六阶帝剑尊了，其实还是六阶圣魔导，妖孽......妖孽！
　　“嗯，不过你现在才发现么？这倒是白死了18名五阶强者了，真是可惜呢。”巴尔德尔收好剑，脸上的表情的确是像在替安德海利城主感到可惜。
　　“你.......咳咳......咳......”安德海利城主气得一口气提不上来，呛得直咳嗽。
　　三大族长看着安德海利城主这样，忙上去帮他拍背。
　　“滚！你们都给我滚！”安德海利城主一看着这三个狗腿子就来气。
　　“大人，难道这事就这样算了吗？”诺顿小心地问道。
　　“那还能怎么办？你去和他打啊！”安德海利城主没好气地说道，现在的局面是打打不过，讲道理自己这边也不在理，如果打得过的话，道理这种东西，自然就是站在自己这边的。
　　“走吧！我是一刻也不想在这个丢脸的地方多待下去了！”安德海利城主张开自己的斗气之翼，灰溜溜地飞走了，三大城主见到城主都跑了，分别向巴尔德尔行了个礼后也朝着内城飞走了。
　　“这三个家伙倒是会看形势。”巴尔德尔嗤笑一声。
　　“我还以为那头肥猪会和你动手呢。”我笑着看向巴尔。
　　“他不敢动手的，身居高位这么多年，对这些危险的东西还是很敏感的。”巴尔牵着我的手走在街上。
　　“霍尔的小女儿薇薇你觉得怎么办才好？真要按他所说送到孤儿院去吗？”霍尔这人虽然可恨，但至少孩子是无辜的。
　　“帕加德城的艾德诺丁孤儿院其实挺好的，我以前就是从那里面长大的。”
　　“对不起......”我也没想到巴尔还有这样的过去。
　　他笑着摸了摸我头，“这有什么啊，像咱们这种轮回的神明，有父母才很奇怪好嘛，格瓦拉也是从那里面出来的，比我大上几岁，大概就是因为没父母管教，这家伙才会像现在这样吧。”
　　“走吧，回家了。”
　　巴尔展开六对羽翼升入空中，我则跟着他身后。
　　“经过这次，安德海利应该会老实点了，不过你还是不能掉以轻心，千万不要去人少的地方！”白天发生的事巴尔是再也不想经历了，那种差点又失去心爱之人的感觉，比做心脏手术还难受。
　　我冲他点点头，其实白天发生这种事情，我多半还是因为贪图小便宜没把任务的情况了解清楚才导致了这种结果的发生，不过......收获倒的确不小，这次范坦西弗里倒是没想到本来该是他抢人，结果反被人抢了钱。


第53章    艾德诺丁孤儿院
　　艾德诺丁孤儿院座落在东城的人理教廷开设的教堂旁边，毗邻帕加德医院，地理条件优越，由医院和教廷出于人道合资修建而成，至今已有130余年的历史了。
　　据巴尔小时候的印象所述，孤儿院是一座五层的砖木混合建筑，有着一个足球场大小的前院，平时供孩子们娱乐玩耍。艾德诺丁孤儿院的孤儿们之前的父母大多是做佣兵的，而众所周知佣兵是一个刀头舔血的高危职业，所以时不时孤儿院会进来新的孩子。
　　平时孩子们在这里，老师会教给他们一些生存技能，其次便是一些才艺类和礼仪类的知识，城内时不时会有好心人来到孤儿院，挑选自己喜欢的孩子收养下来，所以懂得礼貌，平时在孤儿院表现良好的孩子，那些好心人会优先考虑，如果在才艺方面也很突出的话，那就更好了。
　　今天我和巴尔带着霍尔的小女儿薇薇走在东城去往艾德诺丁孤儿院的路上，之前我们在南城见到薇薇的时候，她看上去面色有些发黄，无力地睡在床上，感觉像是很久没进食了，霍尔这家伙，肯定平时都在外边鬼混，少于照料自己的孩子，直到临死的时候，居然还想着靠自己的小女儿来博取我们的同情，真是过分。
　　我们喂了她一点稀粥之后，她的情况才好上一点。薇薇看上去只有8岁左右，身后的长发似乎也很久没打理了，干枯又开叉显得乱蓬蓬的，看着她大口大口地喝着稀粥，差点被呛到，莫名让人看着觉得心酸，当她问到我们是谁的时候，我一时不知道该怎么去回答。
　　“我们是你爸爸的朋友，你爸爸他......在做佣兵任务的时候，遇到了强大的魔兽......他又是独自一人去的，所以.......”巴尔德尔脸上悲伤的表情意味着一个不好的结果。
　　“我爸爸......我爸爸他......死了吗？......也像妈妈那样......死了？”薇薇清澈的双眼闪着泪光。
　　对不起......薇薇，我并不想告诉你真相，那会在你的心里播下仇恨的种子，这样她长大之后，一辈子都会活在复仇的阴影下，但她又会发现根本报不了仇，那样的话，一辈子都会得不到幸福的。
　　“嗯......死了......哥哥姐姐今天来就是按照你父亲留下的遗言，把你送到孤儿院去......”
　　薇薇从床上爬起来，向我们说了声谢谢，答应了去孤儿院。
　　在路上的时候，我忍不住捏了捏巴尔的胳膊，低声问他：“你的心里难道就不会觉得不舒服吗？”
　　巴尔摇摇头，“这种事情......我已经司空见惯了，就算是你不杀，按霍尔那德行，也早晚会死在别人的手里，再加上刚才咱们见到薇薇的情况，也许去孤儿院是最好的选择。”
　　等到我们来到艾德诺丁孤儿院的时候，门口有一个有着花白胡须的老者充当门卫，巴尔给我介绍了一下，那名老者叫西弗里，在巴尔小的时候就已经在孤儿院了，不过现在看上去更苍老了些。
　　巴尔走到门卫室，“西弗里爷爷，好久不见了，还记得我吗？”
　　西弗里推了推鼻梁上的眼镜，仔细端详了巴尔的面容一会然后笑着说：“是巴尔德尔吗？呵呵，你这小鬼头倒是长大了啊。”
　　“哈哈，西弗里爷爷还不是一样没什么变化嘛，身子骨还硬朗着呢。”巴尔德尔上去和西弗里拥抱了一下。
　　“嗨，老咯，不中用咯，也就是混日子，多活一天是一天了，这两位是？”西弗里看着我和薇薇。
　　“哦，大一点的那位是我的朋友，小一点的那位是我朋友的孩子，我朋友不幸遭遇魔兽去世了，所以我才带着这孩子来这里。”
　　“唉......这年头，城里的居民想要生活下去是越来越难了，城主府和四大家族的贪念越来越大，只能逼着去做佣兵。”一说起这事，西弗里就忍不住摇头叹息。
　　“放心吧，西弗里爷爷，帕加德城会好起来的，这颗鱼肉百姓的毒瘤我一定会把它切掉。”
　　“小巴尔你有这份心就不错了，那些上位者可都不好对付啊。”
　　西弗里打开微微有些生锈的铁门让我们进入了孤儿院，但一进到孤儿院之后，我嗅到空气中似乎有着一些木头腐败的气息。
　　孤儿院的前院的跑道已经不在了，现在改种上了一些蔬菜，到处都是坑坑洼洼的，再看着孤儿院的教学楼和寝室楼，建筑表层的那层木头已经发黑了，甚至有的地方还长了一些蘑菇出来，窗户几乎就没有一扇是好的，遮雨的挡雨板也东一块西一块地吊着。
　　“巴尔......这就是你说的孤儿院.......？”
　　“我也没想到几年不见就衰败成了这样啊，我去找院长问问。”
　　巴尔带着我在破旧的教学楼里穿行，一路上走得我心惊胆战，特别是上楼时踩在楼梯上，随时给我一种感觉这楼梯会垮塌的感觉，这里都已经是危房一样的存在了吧。
　　院长室牌子上的字迹也有些模糊不清了，巴尔敲了敲门，门内传来一个年轻女子的声音，“请进。”
　　等我们推开吱呀作响的木门，看到一个眉目清秀的年轻女子正在办公，
　　“萨尼娅？柴诺琳达院长呢？”
　　萨尼娅停下手中的笔，看向我们，“你是......？巴尔德尔？”
　　“嗯，我是，院长去哪了？我今天是带一个孩子过来的，还有就是......现在孤儿院怎么变成这样了。”萨尼娅是和巴尔德尔小时候一起长大的孤儿，她在小时候的表现很不错，本应该被人收养的，但她舍不得离开这座孤儿院，所以这么多年一直留在孤儿院，直到长大。
　　“柴诺琳达奶奶她......在前年就已经去世了，走得很安详。”
　　“这样啊......她是一个难得的善人，一定会上天堂的。”
　　“巴尔，这话你信吗？神明大人都不在了，天堂......还会有吗？”萨尼娅摇了摇头。
　　“这......”
　　“柴诺琳达奶奶去世之后，我便接管了孤儿院，成为了院长，可是......自从老院长去世后，帕加德医院和人理教堂就没再继续往孤儿院投入资金了，几年下来，孤儿院就成了现在这样。”
　　“怎么会这样？”
　　“因为现在大家的生活都不好过，我每次去那两个地方时，他们负责的人总说资金周转不过来，都说没钱。”
　　萨尼娅这几年一定过得很辛苦，至于帕加德医院和人理教堂为何不继续给钱了，大概是因为老院长与帕加德医院和人理教堂的领事人有关系，而老院长一死之后，这层关系就没了，资金链一断，孤儿院想不衰败都难，而那两家说没钱了，也不排除有这个可能性，现在整个帕加德城的财富估计都集中在了城主府和那三大家族去了吧。


第54章    艾德诺丁的孩子们
　　“别担心，萨尼娅我会帮你的，我也是从这里长大的，我不会看着它就这样衰败下去。”巴尔德尔一脸真诚地安慰着萨尼娅。
　　“谢谢你巴尔，你是咱们艾德诺丁孤儿院最有出息的人，你一定能帮助大家走出困境的。”萨尼娅说着说着就把手放到了巴尔德尔的手上，脸上带着淡淡的红晕。
　　“嗯......咳咳......”我忍不住咳了一声，巴尔连忙收回手，气氛变得尴尬起来。
　　“萨尼娅院长，带我们去看看那些孩子们吧。”我走到巴尔的身边拉住他的手，我这是......在向萨尼娅宣示我的主权么......
　　“巴尔，这位是你的妻子吗？”萨尼娅的声音似乎有些酸涩。
　　巴尔急忙摇了摇头，“不不不，她不是，她和我只是很好的朋友。”
　　“哦~原来是这样啊，算了，我也不逗你们了，走吧，跟我去看看吧。”萨尼娅把文件归放好之后，带着我们走下楼。
　　萨尼娅走在我们前面，给我们说了一下今天的情况，今天萨尼娅收到了城主府的通知，让她做好准备。这次有十几个外地来的家庭过来看孤儿院的孩子，城主府暗示其中会有一名了不得的大人物会来这里领养孩子。
　　当然，这些人并不是一起前来的，而是分成一批一批的来的，萨尼娅已经接待了四个希望领养孩子的农夫还有五个其他职业的人，分别是蜡匠、陶匠、编织匠、猎人和一位退伍的帝国骑士，他们都是比较合适的人选，要么是生了女儿想要个男孩的，要么是孩子早夭的。
　　早先过来领养的人里面还会混入一些居心不良的家伙，萨尼娅曾经就识破过一个冒用贵族身份拿到领养资格的骗子，那个家伙想要从院里把孩子拐出来后再卖掉，但是贵族的做派岂能是个小恶棍虚张声势就能模仿得出来的，萨尼娅只是随口问了几个问题就让这家伙露了馅。
　　“那么，就让这个孩子和他的伙伴们道个别吧。明天我会来接他的……”
　　穿着便服的退伍的老骑士笑着说道，他在这个孤儿院里找到了和自己非常合得来的小孩，那是一个活泼且有朝气、精神非常旺盛的小男孩，更难得的是他似乎还学过那么一点剑术。
　　老骑士早年丧失了妻儿，一直都保持着单身状态，直到退伍之后因为寂寞了才想收养个孩子，但是跑了全国各地十几处的孤儿院，都没有找到合适的孩子，对一名意志坚定戎马半生的骑士来说，那些孤儿院里没精打采得像是被阉了的公鸡一样的孩子根本不能打动他。
　　虽然有着几处孤儿院的管理者曾努力地想让孩子们在老骑士的面前卖力表演，但是老骑士又不是瞎子，怎么可能看不出来其中的真假？那群傻瓜是在小看曾经身为王国骑士的洞察力吗？
　　退伍的老骑士离开之后，萨尼娅拍了拍正在愣神的小男孩的脑袋，笑呵呵地恭喜道：“你马上就要有一个真正的家了。不要再继续发呆了，快点和大家道个别然后去收拾自己的东西吧。”
　　“萨尼娅姐姐，我……”
　　“看得出那位骑士大人是非常喜欢你的。他在临走之前可是给了你一把长匕首作为礼物，这可是骑士在战场上最后依仗用来保命的东西，对自己的未来有信心点吧。”巴尔也笑着说道，巴尔看得出来，这孩子对即将到来的新生活似乎有点迷惘，让他有点不愿意离开。
　　“巴尔德尔大哥说的是真的吗？这把长匕首真的是那么重要的东西吗？”小男孩的双眼亮了亮，对于一个被抛弃的孩子来说，这种被需要和被重视的感觉正是最珍贵的礼物。
　　“没错，这的确是真的。从这把长匕首的刃口来看，似是被反复打磨过，看得出是被经常使用。类似这种短小的贴身武器可是一个战士在战场上最后的依仗，就算是骑士，在失去剑还有盾牌之后也能拔出匕首做殊死一搏的，对于一名能够不留残疾的服役到退伍的老骑士来说来说更是如此。”
　　成功地驱散了小男孩内心的阴霾之后，巴尔转过头对萨尼娅问道：“好了，这是第几个孩子了？”
　　“第九个了，先后已经有四个孩子找到自己的新家了，希望他们可以在新的家庭里过得快乐些。”
　　“别操那么多心，那是他们需要自己来思考的东西，今后快不快乐也是他们自己的选择。”巴尔带着阳光一样的笑容轻轻地敲了一下担忧中的萨尼娅的脑袋。
　　“你是他们的姐姐，也是这个临时大家庭的家长，所以萨尼娅你应该带着笑容送他们离去才对。”
　　在上午有两个男孩被农夫收养，不过他们都是自耕农并不是雇农，不用担心会被带回去当做两只脚的牲口使唤，但既然进入了这个新的家庭，那么就理应作为一份子来出力，萨尼娅就是这样教导他们的。
　　一个小女孩被编织匠收养，这位匠人看中了她的心灵手巧，希望她能继承自己的手艺。
　　最后这个运气最好，被退伍骑士收养了的小男孩说不定能够继承他养父的剑和盔甲，成为一名新的王国骑士呢。
　　这时第十个来访者踩着时间点来到了孤儿院，萨尼娅压下了身体上的疲惫，迈步上前问道：“您好。请问您是预约来收养孩子们的人吗？”
　　“没错，让这个孤儿院的孩子都出来吧，让我看看究竟怎么样。”萨尼娅面前站着的这个从打扮上看不出职业的男人有些不耐烦地回答道。
　　“那个……我认为如果您想要领养孩子的话，还是自己亲眼看看他们都在干什么比较好。”
　　萨尼娅挤出一个笑脸，结果却换来了那个男人粗暴的呵斥：“闭嘴！我可没那种闲工夫一个一个地看，快点让他们在这里集合！”
　　听上去这个男人似乎是想挑选牲口而不是打算领养孩子，这让萨尼娅感到有些谎张。
　　“可是，这……”
　　“你这家伙懂不懂规矩！不要浪费我宝贵的时间！”那名男子的声音越来越大了。
　　PS：没加qq群的记得加qq群哦，群号：310255868。今晚咱会在群里发一波心目中倪克斯的cos皂片。


第55章    认怂
　　站在一边的巴尔德尔皱起眉头，他从门口不动声色地来到了这个男人的身后，拍了拍这人的肩膀。
　　男人被突然出现在自己身后的巴尔德尔吓了一跳。
　　“你……你是什么人？”
　　“我只是个来这里帮忙的人。”
　　巴尔德尔脸上的笑容看上去十分和善，但是这个不耐烦的男人却感受到了异常的压力。
　　“你……你想怎么样？”
　　“我说了，我只是个来帮忙的人，如果先生们能稍微懂点规矩的话，我的工作量会减少很多。”
　　男人咬了咬牙，他有点想认怂但却又不甘心。
　　这时候，有个声音说道：“是啊，来到这里当然就要遵守这里的规矩，我也是个喜欢规矩的人。”
　　一名贵族打扮的男子走进了孤儿院，先前的那个男人在看到这名贵族的时候明显一愣，似乎本能地就想要鞠躬哈腰，但却忍住了。
　　“我觉得，不懂规矩的人，最好快点离开！”
　　贵族又说道，而这个男人如蒙大赦一样撒腿就跑，这情况让巴尔德尔有点困惑。
　　就在他困惑的时候，那个男子已经来到了萨尼娅的身边很绅士地行了个礼。
　　“您好！美丽的女士，我是预约来收养孤儿院孩子的人。”
　　“啊……您也好。”
　　萨尼娅慌慌张张地回了两个礼，这个人从进门开始就在用很怪异的眼神看着自己，那种好像要从她身上割块肉下来一样的眼神令萨尼娅感到非常不舒服。
　　她求助地看向巴尔德尔，希望能从这个非常靠谱的人身上得到点安慰，但是萨尼娅发现巴尔德尔的样子也有点奇怪，现在的巴尔德尔和往常那个脸上总是挂着温柔笑容的巴尔德尔完全不同。
　　他现在的脸色很不好看，冷得能滴出水来，只是靠近他就感能感到仿佛刀锋刮过皮肤的寒意。
　　萨尼娅小姐更慌了。
　　在那名贵族男子来之前我观看了一会领养仪式之后，感觉有些乏味，就回到了楼上，反正我又帮不上什么忙，就交给巴尔好了。
　　直到我趴在窗户边睡觉睡得浑身都感觉酸酸的我才醒了过来，而且肚子也有点饿了。
　　于是我准备下楼，结果下了楼之后，我马上就感受到了一股灼热的视线在我身上。
　　一个我不认识的男人朝我一指。
　　“我决定！就是她了！”
　　0 - 0，而我当时的表情则是这样的。“谁来告诉我一下发生了什么？”
　　“她不是孤儿院的人。”
　　巴尔朝我走过来把一脸懵逼的我挡在身后向那名贵族男子回答道。
　　“不是孤儿院的人？”
　　穿着华贵的半紧身衣裤体态修长的贵族闻言皱了皱眉头，但是很快又换上了笑脸，“没关系，请问你是她的什么人？她的亲属在哪里？我能收养她吗？”
　　“抱歉，这位贵族大人。我是她的朋友，并不是她的亲属，如果您动了收养的念头的话，就请打消这个念头吧。”
　　这个贵族的笑容瞬间狰狞起来，“我对这个孤儿院的其他孩子不感兴趣，我只对她感兴趣……你是想要阻止我吗？”
　　“……请您打消这个不合理的要求，王国的贵族应该有与之相配的气量吧？”
　　巴尔的回答寸步不让，而萨尼娅则很有眼力地把孩子们聚拢到自己的这边，悄悄地远离两个男人对峙的区域。
　　而我现在还有点发懵。
　　“这是个什么情况？谁来和我解释一下发生了什么？这是一言不合就要开打的节奏啊？”
　　巴尔直接爆发出六阶强者的气势，那名贵族男子被气势冲击得倒退一步，面色难看，
　　“六阶？！”
　　巴尔收回爆发出的气势，朝他淡淡点了点头。
　　陌生贵族的表情此时非常难看，他原本以为能用自己的身份压迫这名看上去不好对付的战士从而获得那个被他一眼看中的女孩，然后视情况将这个战士给“处理”掉，因为他总觉得这个陌生的战士似乎看破了他所隐藏的东西，因而对他充满了敌意，虽然这只是不可靠的猜测。
　　但是如果现在站在眼前的男人是六阶强者的话，那么情况就会变得复杂。
　　这个他从未见过的六阶强者，而且看年纪如此年轻，其身后必定有大人物关注，而他现在正好不能被上流社会圈子里的人盯上。
　　“我知道你可能心里还有些不服气，我的朋友可不是能随意任人拿捏的，她是一名三阶魔法师，不久后将要前往皇家魔法学院的。”巴尔德尔的话让这人忌惮了起来。
　　“原来小姐你竟然是魔法师，请原谅我无意之中的冒犯。”换了副表情，赔上笑脸，贵族男子优雅地张开双臂微微弯腰向我行礼。
　　我哪里见过这样的架势？一时间不知道该做什么好。
　　在上辈子那个世界里，除了电视上的演员之外也没人朝我行过这种礼节，你要是在大庭广众之下做出这个动作，根本不会收获赞许或者友善的目光，大家只会把你当成中二病或者神经病看待。
　　虽然有被巴尔教过礼仪类的知识，但是礼节这种东西是需要接受和适应的，所以不适应这个礼节的我立即将面前的陌生人当成了神经病。
　　不过和我有相处经验的巴尔瞬间就明白了我的情况，所以很有礼貌地替我向那名贵族男子回了个礼。
　　“抱歉，她比较认生。”
　　“……是吗？这么漂亮的小姐，能请你帮我引荐一下她的长辈吗？”
　　“她的长辈正在外出游历，引荐的话会有些困难。”
　　巴尔德尔一副乐意效劳的样子，当然也只是装装样子而已，贵族都是知情识趣的，应该可以听出自己“麻烦你快滚好吗”的弦外之音。
　　我直到现在还是有点楞，刚刚还剑拔弩张的为什么现在就不打了呢？
　　出于戒备的心理，巴尔打算今晚就住在孤儿院里，他在那个来得诡异走得匆忙的贵族身上感受到了一股子的邪气，那股邪气不管对方表现得再彬彬有礼，仪表再英俊光鲜都遮掩不住。
　　这个家伙和巴尔德尔属于天生八字不合的人，巴尔德尔听到这货居然想要我的时候差点没一剑直接砍过去。
　　对这种人不适当地保持警惕是不行的，所以为了防止对方还有小动作，巴尔德尔决定今晚留在孤儿院以防万一。


第56章    啊啊啊啊啊！快把我头上的绿帽子拿开！
　　在听到巴尔德尔决定留宿的话之后，萨尼娅的脸红得像只熟透的苹果，而几个熊孩子却在跟着瞎起哄。
　　起哄的结果就是，两个大人睡楼下守门，而其余的孩子们则睡而温暖的二楼，我不是小孩子啊喂！巴尔德尔认为这是个不错的主意并赞赏了提出这个主意的小鬼，却没有发现萨尼娅的脸已经红得快冒烟了。
　　“萨尼娅，熬不住的话你就先睡好了。守夜这种事情交给我就行。”
　　“……对不起。”
　　“蛤？什么？”
　　巴尔德尔有些困惑，他不知道这个少女为何要向他道歉，她并没做过什么错事。
　　“巴尔你，帮我了那么多，但是我却什么都没能帮到你。”
　　孤男寡女共处一室，老实说现在这房间里的气氛简直好到不行，哪怕是容易害羞脸红的萨尼娅也能鼓起勇气说些自己平时根本不敢说的话了。
　　“这没什么，再说萨尼娅你也有帮到了很多，只是你自己都没有注意到而已。”
　　“……诶？真……真的吗？”
　　萨尼娅的脸上现出惊喜的表情，她有帮到了巴尔德尔，她并不是一个累赘。
　　“是的。”
　　巴尔德尔认真地回答道，然后把手按在了塔尼西亚的肩上。
　　“我从小和你在一起的时候，我就会感觉特别安心，在遇见你之前，我可是过地非常迷惘的。”我这......算是绿了么。
　　巴尔德尔是个很纯粹的人，如果不是他本性善良不喜欢滥用暴力的话，恐怕现在......他就是另一种形式上的魔王了。
　　所以，萨尼娅和一群孩子们努力改变命运的样子在巴尔德尔的眼中是如此地耀眼。
　　她们没有力量，不像巴尔德尔一样拥有过人的天赋，她们能改变命运的方式甚至和乞讨没有区别，但就是这样一群孩子，苦命却不肯认命，并且坚信卑微不是自甘堕落的理由。
　　正常的孤儿在遇上领养人的时候肯定是想方设法地想要被领养走，总之只要可以离开孤儿院，那些因为可悲的命运而早早成熟起来的孩子甚至敢于出卖一切，肉体、尊严，甚至是灵魂……
　　“和你在一起，我就很安心，和你在一起的时候，我就什么迷惘都没了。”
　　巴尔德尔如此总结道，但是却没发现二楼正有一群熊孩子趴在楼梯口偷听。
　　“啧！没想到巴尔德尔大哥看着这么老实，哄女孩子的话竟然也能说的一套一套的，这算不算是男人的本能？”
　　偷听的熊孩子里面当然少不了我，她怎么可能错过这种有趣的事情？巴尔这家伙这方面怎么这么熟练啊......
　　“……也不能这么说吧？我反正是怎么都学不来巴尔德尔大哥说这种话的样子的。”
　　“切！小鬼就是小鬼，等你再长大几岁，该会的东西也就自然而然地会了。”
　　我对此是深有感触，有些东西根本就是本能使然，高中时期表现得再乖再听话的女孩子，上大学之后很快就会学会该怎么穿衣打扮，高中时期表现得再木头再老实的男生，大学四年下来你再看看……用某些人的话来说就是“学好三年，学坏三天”
　　毕竟人类又不是玉米或者藤壶那种雌雄同体的玩意，吸引异性那是基因里的本能。
　　“你自己看上去也没多大啊？还说我……”
　　那个被我教训的小男孩看了看我，又看了看一楼的萨尼娅，表情不屑。嗨呀，这小屁孩居然敢不屑本神王大人，我看你是这辈子都不想找到女朋友的节奏了。
　　“你们快看！你们快看！萨尼娅姐姐抱上去了！抱上去了！”
　　“哦哦哦！要发生不得了的事情了！”
　　熊孩子们压低了声音发出惊叹，然后纷纷为楼下的萨尼娅加油打气。
　　“萨尼娅姐姐！加油！快亲上去！和游吟诗人故事里面讲的那样亲上去！”巴尔你这披着人皮的禽兽！不能够啊我的哥！
　　“哦哦哦！靠近了！靠近了！亲了！要亲了啊！”
　　“为什么巴尔德尔大哥的表情就像是受到了惊吓一样？”
　　“……诶？这种时候应该是惊喜才对吧？”这根本就是惊吓好吧！
　　“哇！巴尔德尔大哥竟然被吓得连连后退，看来这真的应该是惊吓吧？”
　　“这不可能啊？按照故事书上说的……这应该叫‘两情相悦’才对吧？”
　　“你们快看！萨尼娅姐姐已经把巴尔德尔大哥给逼到墙上了！”
　　“巴尔德尔大哥应该坦率地接受姐姐大人的爱慕才对！”
　　“大哥表现的好怂啊！”
　　巴尔今晚只要你敢亲！我就绝对一辈子都不会让你碰我了！
　　就在这群无法无天的小东西低声讨论的时候，突然有人发出一声惊叫。好像是一个小笨蛋被别人挤得一不小心从楼梯上滚了下去。
　　声音叫得还挺大，楼下的两个人都听见了，萨尼娅的勇气瞬间被一扫而空，随之而来的便是爆表般的羞怒，而巴尔德尔脸上的表情则更为复杂，既有逃过一劫的庆幸还有一丝遗憾交织在了一起。
　　“你们这些……”
　　少女刚想大声怒斥这群小家伙来展现自己身为“姐姐大人”的威严，没想到二楼的小鬼们竟然自己连滚带爬地跑回了房间，让她一肚子的气无处可发。
　　好险......我差点就绿了......不过我为什么要庆幸呢......
　　“嘶......好痛。”
　　我感觉有人在扯我的头发，罪犯不用说，肯定是孤儿院的熊孩子。
　　“留着这么长的头发，不觉得脖子酸吗？”
　　“正常人会留这么长的头发吗？我觉得肯定是假发。”
　　“是不是假发，扯扯看就知道了。”
　　“哦！好主意！”
　　于是就真的有人伸手去扯我的头发，来判断这长至腰身的金色秀发到底是真是假，结果就是把我给疼得呲牙咧嘴，而这些孩子们却还不打算我。
　　“是真的的头发诶！而且……好漂亮啊！我以后也想有这样的头发。”
　　“头发长了不会觉得碍事吗？”
　　“你们也来摸摸看！这头发和缎子的手感一样，超舒服的！”
　　“真的真的？我也来！”
　　我被熊孩子们包围，漂亮的长发被十几双孩子的手蹂躏着，我终于忍无可忍，但我只能干吼。
　　“你们给我放手啊！不要乱摸别人的头发。”
　　熊孩子们看到这个不认识的女孩生气的样子，小鬼们很识趣地没有再摸来摸去，但是却有孩子嘟囔了一句。
　　“摸摸头发怎么了？明明大家都要成为一个院里的同伴了。”
　　“……你说什么？同伴？”
　　“是啊。巴尔德尔大哥把你带过来肯定也是准备让你进入孤儿院吧？以后我们就是你的家人和同伴了。”
　　“……”
　　我沉默着观察了一下周围孩子们的表情，发现他们差不多也是同样的意思。
　　想想也是，这个时候被带来孤儿院的孩子，肯定也只会是孤儿吧？
　　“不过你长可真漂亮啊！新来的小姐姐，抛弃你的大人实在太可恶了。”
　　一名比我还小的女孩愤愤不平地说道，她的皮肤有些发黄，脸上有着一些雀斑，牙齿也有点龅，头发稀稀疏疏的，在被家里抛弃之前没少因为长得丑而被数落和嘲讽，所以在看到那么漂亮的倪克斯也沦为弃儿的时候会为我感到愤愤不平——真是个好孩子啊。
　　我十分无奈地笑了笑，然后对孩子们说到。
　　“你们都错了。我不是什么孤儿……”
　　至少在这个世界，我还有个会不停地为我操心的大笨蛋……


第57章    让世界上的孤独连在一起
　　等到孤儿院的孩子们睡着了之后，我悄悄溜出寝室，来到了二楼的走廊上，月光把廊柱的影子拉得欣长，我一想起巴尔刚才与萨尼娅院长的那一幕桃色画面，我的心里就觉得乱糟糟的，刚才我躺在床上的时候也是辗转反侧，难以入眠。
　　我趴在走廊的护栏上，陷入沉思，我是不是有点太在意了......毕竟我和巴尔现在的确是没什么特殊的关系，既然人家青梅竹马两情相悦，我就不应该打扰他们吧，毕竟萨尼娅是先来的，我这倒是有些在横刀夺爱了。
　　正当我为这事愣神的时候，不知道谁在我身后朝我的肩膀上轻轻地拍了一下。
　　“想什么呢？睡不着嘛？”是巴尔的声音。
　　“哼！”我现在并不想看见他。
　　巴尔把手放在我肩上，轻轻地捏着，“怎么，小倪吃醋啦？”
　　“我吃谁的醋了？我和你有什么关系吗？”
　　“语气有些言不由衷哦～小倪居然也会吃醋，这很难得哦～”巴尔把我环抱着，耳边传来他坏坏的声音和淡淡的温热呼吸。
　　唔......这种感觉可不太妙，我转过身把巴尔推开，然后退后一步与他保持距离，我此时的呼吸有些不稳，耳垂泛着诱人的红晕，巴尔这家伙太可怕了。
　　“小倪，我们不是你想的那样......”
　　“不是那样又是哪样呢？我们本来就没什么关系的对吧，你找不找其他女人跟我又有什么关系呢？萨尼娅她人挺好的，和你又是青梅竹马，你们就算发生点什么......也很正常，对吧？”我闭上双眼，不敢去看巴尔，我有些后悔......不该说出这么伤人的话。
　　“小倪，我巴尔德尔在你眼里难道就如此不堪吗？我发下的神文誓言，你觉得我是闹着玩的吗？”
　　“我......”
　　巴尔闷闷地走到一边，靠在廊柱上，从戒指里拿出一个银制小酒壶，咕咚咕咚地往嘴里灌了几口酒，他的现在身影看上去，带着浓浓的孤独与自弃。
　　“巴尔......你别喝了。”这个样子的巴尔，是第二次了。仔细想想，这一路以来，巴尔待我如何，恐怕就连我以前的父母对我也不如他，我却时不时地伤害到他，猛然间想到了那句话，也正是人们所常说的，“人们往往把最差的脾气和最糟糕的一面给了最信任和最爱你的人，而你却把耐心和宽容给了陌生人。”
　　然而我越是劝他，他灌酒的速度就越是加快。
　　“我只是不喜欢那种大脑不受控制的感觉，人一喝醉之后，各种丑态便会暴露出来。”这是巴尔以前和我说过的话，可是为什么偏偏他现在喝这么多呢，是要借酒精来麻痹自己的大脑，为自己的心疗伤么......
　　“别喝了！”我走到巴尔面前把他手里拿着的酒壶抢了过来。
　　“酒！给我酒！”巴尔的脸已经有些泛红了，开始出现了一丝醉意。
　　“你......你别喝了......”
　　“还有什么意思啊——！我，是孤独着的！你，也是孤独着的！这个世界都是孤独着的！把酒给我！”巴尔说着说着就要来抢酒壶。
　　要是让他喝完他非得喝醉不可，要是晚上有敌人来的话怎么办。我一咬牙，看着微醺的巴尔，
　　“你要喝是吧？我陪你！你说你是孤独的，我也是孤独的，整个世界都是孤独的，那就让世界上的孤独连在一起！你、我、世界便不再孤独！”
　　我也不顾酒壶被巴尔喝过，捧着酒壶学着巴尔的样子，把像熔岩一样炙热的酒液往着嘴里灌去，啧......这绝对是高浓度的酒了，才喝了一口，辣得我直呛着咳嗽。巴尔看着我逞能的样子眉头一皱，他被冷风一吹似乎清醒了点，马上从我手里拿回酒壶扔进了戒指里。
　　“你......刚才说什么？”巴尔凝视着我。
　　“让世界上的孤独连在一起啊，怎么了？”
　　“谢谢......”
　　谢谢？巴尔跟我一样，趴在走廊的护栏上，此刻他的脸上还带着一丝红晕，不知道是不是因为喝了酒的缘故，但他此时脸上分明挂着一抹计划通的微笑，不过在我眼里就只是个普通的微笑罢了。
　　“小倪~你刚才那算是对我的表白吗？”
　　“蛤？”表白是什么鬼啦，谁要向你表白啦。
　　“你看，你我都是孤独的，而你又说让世界上的孤独连在一起，这难道不是一种隐晦的表白嘛~”巴尔煞有介事地分析道。
　　“不不不......我不是......我没有......你可别乱说啊......”我虽然嘴上否认，但脸上却爬上来一丝可疑的红晕。
　　巴尔眼里带着名为感动的泪光，“小倪你终于肯回应我的爱意了，这对我来说，真是再没有比今天更值得我开心的事了。”
　　什么情况......我是谁？我在哪？？我要到哪里去？？？
　　“你这样，萨尼娅怎么办？难道你想让萨尼娅变成上辈子的你么？”
　　“萨尼娅......我只能尽量对她好些，在我们离开帕加德城之前，孤儿院的事情我一定会办好，只不过，萨尼娅她......”对于这位从小就爱慕自己的女孩，巴尔现在也感到很苦恼。
　　“其实，小倪，你知道我为什么刚才会拒绝萨尼娅吗？”
　　“这我倒的确很好奇，因为你那悲惨的过去，一旦遇到一个真正爱着自己的女孩，岂能有不心动的道理。”
　　“第一个原因便是因为你，我早就说过这辈子非你不娶。第二个原因是因为，萨尼娅是个普通女孩，没什么修炼上的天赋，而想要在这个世界上行走，没有过人的实力哪能行，再加上我的仇人不少，萨尼娅要是和我在一起，我难以护她周全，一旦发生了什么，到时候只是徒增悲伤罢了。”
　　“那你最后一脸可惜的表情你怎么解释？”
　　“这......青......梅竹马这种难得的稀有属性......这难道不值得为之可惜嘛......”巴尔支支吾吾地回答道。
　　“噫......死宅真恶心！”我鄙夷地看着巴尔。
　　“嘘！有人来了。”
　　“嗯？”
　　我和巴尔屏气凝神，静静地听着周围的风吹草动，在孤儿院的大门附近传来一阵窸窸窣窣的轻微脚步声，我和巴尔蹲下身，透过护栏缝隙看着前院的情况，五个全身上下包裹得严严实实的黑衣人从大门外翻了进来。
　　还好今晚巴尔决定留在孤儿院，要不然，第二天这里的孩子不知道会失踪多少个。
　　今晚又将是一个不眠之夜啊......


第58章    斩尽来敌
　　“巴尔你能看出那些人的来历吗？”
　　“从这伙人潜入孤儿院的手法来看，应该是惯犯了，多半是白天那名贵族男子的人，都是三阶剑师的实力，要试试手吗？”
　　“行，三阶的杂鱼还不需要你出手。”
　　我看着那伙人从前院向着寝室楼这边摸了过来，迅速朝一楼丢了十几个【震慑陷阱】，封锁了进入寝室楼的入口，接下来，就只等着那伙人掉进我设下的陷阱了。
　　这伙三阶剑师身影闪烁之间来到了寝室楼门前，看来他们很赶时间啊，跑得这么快，竟然都不打算先用精神力扫描一下周围。
　　五名黑衣人朝着彼此点了点头，朝着入口冲去，在他们踏入入口的下一秒，他们突然感觉似有什么在脑海里爆炸了一下，集体陷入眩晕状态，在他们触发【震慑陷阱】后，我收到了陷阱发出的示警。
　　我掏出长剑，从二楼跳了下去，借着重力加速，朝着其中一名还处在眩晕状态的黑衣人一记重劈过去，成功击杀掉第一名黑衣人。等到眩晕状态的有效时间一过，剩下的四名黑衣人清醒过来，看着身边已经死掉的同伴，瞬间意识到发生了什么事，迅速出剑朝我斩来。
　　我横过剑身，横斩向他们的剑，
　　“给我断——！”
　　四名黑衣人斩向我的剑似是木头做的一般，被我一剑斩断，他们看着手中还带有剑柄的残剑，大惊失色，纷纷丢掉断剑四散逃开。
　　“想逃？【连锁闪电】！【冰封术】！”可惜，我是魔法剑士，可不是只有近战强而已。
　　三名黑衣人被电晕在原地，还有一名被冻成了冰雕。
　　“【日蚀环切斩】！”
　　二十七道漆黑剑光闪烁而过，三名被电晕的黑衣人的身体被撕裂得七零八落，鲜血染红了地面。等冰封效果结束之后，最后一名黑衣人看着现场血腥的一幕，吓得瘫倒在地上，我提着染血的长剑，一步步走到他的面前。
　　“不要杀我！不要杀我！不要杀我！”那名黑衣人不停地摇着头晃着手。
　　我一把扯下了他罩在脸上的黑巾，露出一张粗犷的脸，
　　“是你！”他就是那名白天贵族男子口中“不懂规矩的人”，看来那名贵族果然没打算如此轻易就放过艾德诺丁孤儿院。
　　萨尼娅听到前院似乎有打斗的声音，立即从床上坐了起来，她刚想开口叫醒巴尔，却发现巴尔根本没在房间里，她穿上衣服走出房间，来到一楼出口，巴尔德尔正在一楼的出口处站着。
　　“巴尔？”
　　“嘘——别把孩子们吵醒了。”巴尔德尔将食指放在嘴唇上做了个噤声的手势。
　　“你在这干嘛？”萨尼娅压低声音问道。
　　巴尔德尔并不回答，指了指外边，萨尼娅顺着巴尔德尔指着的方向看去，此时我正在审问那个不怀好意的黑衣人。
　　“是倪克斯小姐！巴尔，你不去帮她吗？”
　　巴尔德尔摇了摇头，“我相信她能处理好，今晚一共来了五个入侵者，推测多半是白天那名贵族的人，刚才死了四个。”
　　萨尼娅听到巴尔德尔的话，心中一阵后怕，要是巴尔德尔今晚不在这里的话，孤儿院会发生什么事根本无法预料。
　　“是你做的吗？巴尔。”萨尼娅的眼里满是少女的爱慕之意。
　　巴尔德尔再次摇了摇头，“不是我，小倪一个人干的，我可不能抢她的功劳。”
　　“倪克斯小姐嘛......”萨尼娅也没想过我的实力会这么强。
　　两人不再说话，寝室楼再度回归平静。
　　“说吧，是不是白天那个男人派你来的。”我用剑尖指着黑衣人问道。
　　“不是，不是......”他很明显是在说假话，因为他的眼神在闪躲。
　　我把剑尖贴上他的脖子，“你再敢说一次假话，你就可以去和你的同伴们见面了。”
　　“不不不不不......不要！我说，我说！”
　　“看来你很懂得生命的可贵，很好，说出来吧，能让我满意的话我就留你一命。”我把剑尖从他脖子上移开。
　　“我的确是白天那位大人派来的。”
　　果然和巴尔猜测的一样，“你家那位大人名字叫什么，是什么身份？”
　　当我问到这个问题的时候，他的表情显得很为难，
　　“这个......这个我真的不能告诉你，我只能告诉你大人来自王都萨坦利亚，如果我告诉你大人的身份，我的家人将会因此丧命，那样的话我情愿替他们而死。”黑衣男子把眼睛一闭，脸上带着决然之色。
　　“这倒是有些麻烦了啊，那你们来孤儿院的目的总可以告诉我吧？”如果这他都不肯说的话，那留着他也没用了。
　　“大人吩咐我们来孤儿院抓走一些有修炼天赋的孩子。”
　　“抓孩子？你们抓孩子干嘛？”
　　“培养一支秘密部队。”
　　原来是这样，至于培养秘密部队要干嘛他肯定也不会告诉我的，我想知道的东西现在已经知道得差不多了，那名贵族男子的身份绝对不低。
　　“我把我知道的都告诉你了，可以放我走了吧？”
　　我朝他微微一笑，“你觉得你给我说了这些，你的主人还会让你活下去吗？”
　　“这......肯定不会。”那名黑衣男子不明白我的意思。
　　“这就对了，如果我让你活着回去，你的主人岂不是更加注意到我们。所以你们今晚敢来到这里，任务失败了就注定是必死的结局，而且你们死了，你的主人非但不会帮你们申冤，反而会和你们撇清关系。”
　　“你骗我......！”黑衣男子颤抖地指着我惊惧地说。
　　“抱歉了，不给你看到生的希望，你又怎么会和我说真话呢？你说是吧，而且死在敌人手里，总比死在自己人手里好吧，拜拜吧您呐！”
　　我搓了颗火球出来，丢在他的身上，将他化为灰烬，再向剩下的几具尸体和地上的血迹弹去几颗火球，把现场处理干净。
　　当我回到寝室楼的时候，看见巴尔和萨尼娅站在一起，心里莫名有些烦躁。
　　“那些人的确是白天那名贵族的人，是想来孤儿院抓孩子去培养成他的爪牙。”
　　“辛苦了。”巴尔摸了摸我头。
　　“那咱们该怎么办？”萨尼娅最担心的的就是孤儿院的孩子们。
　　“萨尼娅你放心，他们应该不会再来了，明天孤儿院的活动依旧照常进行，明天我和小倪去一趟城主府，说不定可以趁着今晚发生的事解决孤儿院缺乏资金的问题。”


第59章    无法回应的心意
　　第二天，空气有些湿润，见不着阳光，是个多云的日子。巴尔德尔很早就起来了，萨尼娅也起得很早，他们现在正在院长室里聊天。
　　我睡得很晚，连续这两天的战斗加上冥想修炼，我体内的液态灵魔能现在已经有了完整的二十滴，让我升到了三阶二星（当前灵魔能：1863/1863），直到那些在前院里玩耍的孩子们的吵闹声把我弄醒之后，我才从床上爬起来。
　　二楼的寝室已经空无一人了，我透过寝室的窗户往外看去，前院有许多孩子在追逐嬉戏打闹着。
　　又要去城主府啊，如果不是为了解决孤儿院的资金问题，我是真不想再看见那群丑陋的家伙了。
　　我换好衣服从二楼下来，走到一楼萨尼娅的寝室，却发现巴尔和萨尼娅都不在这里，我只好朝着教学楼的院长室走去。
　　“巴尔......你昨晚......为什么要拒绝我？”
　　嗯？是萨尼娅的声音，我在上楼的时候听到了萨尼娅的声音，顿时放轻脚步，慢慢走到院长室的门外，我并不推门，先看看巴尔会跟她说些什么。
　　“萨尼娅......我......我不想害你。”巴尔不敢直视萨尼娅灼热的双眼，低着头看着自己的大腿。
　　“我就这么可怕吗？”萨尼娅的声音有些颤抖。
　　“不......不是......萨尼娅，原谅我真的无法回应你的心意。”
　　“那是因为什么？！因为那个叫倪克斯的女孩吗？你说啊......你说啊！”萨尼娅从座位上站起来，声音带着些哭腔，这......我要不要进去......
　　“不是因为她，我的敌人太多了。”巴尔德尔摇了摇头无奈道。
　　“巴尔，就真的没任何可能吗？”
　　“那样是害你。”
　　“我不怕！我只想和你在一起！”萨尼娅鼓起勇气向巴尔说出了自己的心意。
　　“对不起......我已经，有喜欢的人了。萨尼娅，你是个善良好心的女孩，在以后你一定会找到属于自己的幸福的。”
　　“我才不信什么好人有好报，城主安德海利恶贯满盈，可为什么却能在帕加德城横行霸道数十年之久？孤儿院善良的孩子们，又有什么错，却要平白受这种苦？”萨尼娅掩面啜泣。
　　“大概......这就是命吧。”
　　“吱——”我最终还是把门推开了。
　　“小倪你都听到了么？”
　　我点了点头，保持沉默。
　　萨尼娅抬起头看着我，再看看巴尔，“那你为什么选择了她？”萨尼娅还是有些不甘心。
　　巴尔听到萨尼娅的问题，转过头温柔地看着我，
　　“因为，她的天赋比我更强，超越我也只是时间上的问题，能与她在一起，那是我的福气了。”
　　“什么？！”萨尼娅感到一阵惊讶，巴尔德尔的天赋在整个贝塔利王国都是极为出名的，现在竟然能有人在天赋上超越他，这叫萨尼娅怎么敢去相信。
　　“我不信！巴尔你可是贝塔利王国的勇者，也是最年轻的的天才强者，怎么可能会有人在天赋上超过你！”
　　“唉......萨尼娅你别看小倪现在12岁才三阶，可实际上，十几天之前她连一阶的实力都没有，也就是说她十几天就达到了三阶，而我呢？两年前我离开帕加德城的时候也是三阶，而年龄却已经是16岁了。”
　　萨尼娅的脸上满是难以置信的表情，以一种看妖怪的眼神看着我，浓浓的挫败感萦绕在心中，连巴尔德尔都比不过她，自己又如何能与她相提并论呢，腐草之荧光岂能与当空之皓月争辉。
　　“萨尼娅，我们在秋末就会离开帕加德城了，今天我们便先去解决你们眼前的难题。”巴尔站起身，牵过我的手，给萨尼娅留下一个高大的背影。
　　“你们......还会再回来吗？”
　　“一定会的，再见了！”巴尔回头朝萨尼娅露出一个阳光的微笑，
　　“萨尼娅姐姐你放心吧，这个大笨蛋我会保护好他的。”我和巴尔走出院长室，我回头向萨尼娅挥了挥手。
　　“你这丫头，臭屁什么呢！”巴尔顺手在我额头上敲了一下。
　　我吃痛地捂着额头，“巴尔你过分了啊！”
　　“走啦！”巴尔拎着我朝空中飞去。
　　“哇！你们快看！巴尔大哥和倪克斯小姐姐在天上呢！”前院地面上的一个小孩看到了我们。
　　“哇！是真的诶，他们怎么在天上飞？！”
　　“巴尔大哥你们要走了吗——！”孩子们在地上大声地喊道。
　　“嗯，要走了！你们记得要听萨尼娅姐姐的话哦，将来一定要做一个正直的人！”
　　“知道啦——！”
　　地上的孩子们纷纷向我们挥手道别。
　　飞出孤儿院后，我们直接朝着内城城主府飞去。
　　“巴尔，咱们去了城主府就能解决孤儿院的资金问题吗？”安德海利城主那家伙既然搜刮了这么多民脂民膏，有哪有吐出来的道理。
　　“他必须给，不给他别想摆平昨晚发生的事。”巴尔看上去信心十足。
　　噫，看巴尔这架势，怕是到时候安德海利城主不给钱的话大概会选择用武力解决。
　　我和巴尔在城主府大门外从空中缓缓降落，正当我们准备进去的时候，城主府护卫兵把我们拦了下来。
　　“怎么？这才几天不见你们就不认识我们了？”
　　护卫兵仔细看了我们几眼，脸上顿时露出犹豫为难之色，
　　“这......巴尔德尔大人，请您下次再来吧，安德海利大人正在接待其他客人，不允许任何人打扰。”
　　“诶，话别这么说嘛，我跟安德海利也算是老朋友了，我进去不碍事的，这些钱你拿给去晚上和兄弟们喝酒去。”巴尔脸上带着世故的笑容，从戒指里拿出一小袋金币，递给了那名护卫兵。
　　“这......可是......”
　　“有什么可是的！巴鲁你不要就给我们，巴尔德尔大人是咱们大人的朋友，这是安德海利大人亲口说的，让巴尔德尔大人进去又能如何。”另一名护卫兵说着这话就要去抢巴鲁手里的那袋金币。
　　“去你的！我又没说不要，巴尔德尔大人，您要是进去了，可别说是我们放你进去的。”
　　巴尔德尔点了点头，牵着我走进了城主府。


第60章    城主府的神秘来人
　　“安德海利城主，我觉得你们帕加德城最近有些不太平啊。”城主府大厅的主座上坐着一名衣着华丽，长相阴柔的男子，他正把玩着指甲，对着安德海利城主说道。
　　安德海利城主额头上泛起一层冷汗，“大人说笑了，帕加德城毗邻魔界边境，又是军事重镇，岂有不太平一说呢。”
　　“不瞒你说，我弟弟昨晚可是损失了几名好手啊，还都是在艾德诺丁孤儿院死的。”阴柔男子两眼微微眯起，看不出什么表情。
　　安德海利立即双膝跪地，额头上的冷汗冒得更厉害了，“请大人恕罪！安德海利一定严查此事，一定严查！”
　　“不用了，我知道是谁干的，巴尔德尔又回到帕加德城了吧？”
　　“大人您是说，人是巴尔德尔杀的？诶呀，这个混小子！怎么敢招惹您呢，不瞒大人，巴尔德尔最近膨胀得厉害啊，一回到帕加德城就灭掉了法布尔家族啊！我只不是跟他讲讲道理，他便对我拳脚相向，连我的儿子都被他打成了废人！长久以往，这贝塔利王国别说是指望他对付魔王了，怕是他就会变成一个杀人成性的魔王啊！”
　　安德海利城主说完话，重重地在地上磕了一个响头，他的肥脸贴在地上，露出一个阴险的笑容。
　　“安德海利，你当我傻吗？你那点破事，以为我不知道？你不去招惹他，他会跟你们对着干？”阴柔男子不屑地瞟了一眼安德海利城主。
　　“可是......大人，就算是我与他有过节吧，可他跟你们是无冤无仇的啊，你们的人就这样白死了？”没能成功挑起阴柔男子对巴尔德尔的仇恨，安德海利城主心中极不甘心。
　　阴柔男子停下了手里的动作，低着头沉思了一会，以一种不容置喙的语气向安德海利城主吩咐道，
　　“我只希望他不会打乱我的计划，如果他能站在我这边，那是好事，如果不能的话......那就只能放弃他，等待下一任勇者了，现在你别去招惹他，他的要求尽量满足，能拉拢则拉拢，不能的话也要与他保持朋友关系，听懂了吗？”
　　“是！”安德海利城主晃动肥大的脑袋再次重重地磕了个头。
　　安德海利城主还能怎么办，连他面前的大人都不愿与巴尔德尔为敌，自己也只能暂时强压下心中的仇恨了。
　　“就这样吧，我还有事，先走了，记住我说过的话，不然出了事谁也救不了你！”
　　“是是是，安德海利一定照办！”
　　安德海利城主趴在地上，目送着阴柔男子的离去，直到看到他走出了大厅之后，安德海利城主才如释重负般直接躺在了地上，喘着粗气，可算是把这位难伺候的大人给送走了。
　　就在我和巴尔正要进入城主府大厅的时候，那名阴柔男子从里面走了出来。
　　我第一眼看到他的时候差点以为他是个女人，因为他不能用英俊来形容，只能用美来形容，真的是太美了，若不是他穿着的是男子的华丽衣服，所有人都会认为他是一名绝色美女。美得不可方物，美得让人窒息，他的美带着几分邪气，却让人更加着迷，一双狭长凤目慵懒地看着我们，红唇微启带着点点魅惑之意。
　　他朝我们走了过来，冲我们礼节性地笑了笑，“二位应该就是勇者巴尔德尔大人和天才少女倪克斯了吧？”
　　“你是？”巴尔德尔并不认识眼前这个男人。
　　“我叫理查德，早就听说你们和安德海利城主是老朋友，朋友的朋友自然也是朋友了，希望咱们能成为不错的朋友。”
　　理查德向我们伸出手，看到巴尔与他握手之后，我犹豫了一下还是跟他握了一下手，可在我与他接触的时候，他体内的斗气能量却透过相握的手掌窜进了我的身体里，顿时我眉头一皱，这人是什么意思，我当即调动体内的黑暗本源力量直接抓住那道斗气能量，吞噬得一干二净，倒是给我多出一滴液态灵魔能来。
　　理查德眉梢微微一翘，暗暗吃惊，
　　“理查德先生握够了吗？”
　　理查德赶紧松开了手，向我微微弯腰行了一个贵族礼仪，“哦哦哦，对不起，对不起！美丽的倪克斯小姐，我还是第一次有幸能见到你这样超越了年龄的惊人美貌，一不小心就看出了神，还请原谅我的失礼之处。”
　　“我还有要事在身，不便久留，就先走了，如果二位在王都萨坦利亚遇到了什么麻烦，就报出我的名字，想来对方也会给几分面子于我，二位再见了，有缘再会！”
　　理查德笑着和我们道别，向城主府大门走去。
　　“这人好奇怪，刚才竟然在握手的时候向我体内注入斗气，多半是想查探我的情况。”我没打算向巴尔隐瞒这事。
　　“什么？！有没有被查探到？”可恶！小倪的身体结构只能我一个人看！
　　“没有，他那道斗气一进到我体内就被我给吞噬了，反倒让我省去了两天修炼的时间。”
　　“那就好，那就好。”巴尔安心地松了口气，还好没看见。
　　“那人什么来头啊？居然说我们在王都要是惹了什么麻烦，直接报他名字就能解决。”
　　“或许，这就是大佬吧，我以前从未见过他，在王都也没见过如此年轻的上位者。”这个男子的身份巴尔是真的不知道了。
　　“总之，他这个朋友决不能交，刚才他看我们的眼神令我很不舒服，那种眼神就像是一个商人看着一件宝贝正在估价一样。”
　　巴尔把右手放在我的右肩上，把我朝他怀里拉去，霸道地说了一句，“朋友是肯定不能做的，刚动我的女人，还想做朋友，他怕是在做梦！”
　　巴尔这举动弄得我小脸一红，“笨......笨蛋，大白天的......说什么呢！”
　　我和巴尔走进城主府大厅后，却并没有看到安德海利城主的身影，他刚才不还在这里接待贵客么，现在人去哪了？我在巴尔在大厅里仔细地找着，最终在一个沙发角落的地板上看到了闭着眼睛躺着的安德海利城主。
　　“原来在这啊！城主大人躺在地上干嘛？”巴尔德尔揶揄了安德海利城主一句。
　　安德海利城主睁开眼睛看到头上方的巴尔正冲着他笑，把他吓得立马坐了起来。
　　“你.....你们怎么来了？”
　　安德海利城主刚送走理查德，现在又来个了巴尔德尔，看来今天是他的幸运日呢。


第61章    敲诈
　　“昨晚艾德诺丁孤儿院发生的事，别告诉我你不知道。”巴尔德尔懒得和他废话，直接进入主题。
　　“发生什么事了？我怎么不知道。”
　　“看来你是打算和我们装傻了？”
　　巴尔德尔揪住安德海利城主的衣领，把他从地板上提了起来，
　　“胖子！领养的人是你找来的，现在出了事，你就想推卸责任么？你就是这样管帕加德城的治安的？看来我得跟国王陛下好好说说这事！”
　　“别别别，千万别这样！哦，我的朋友，有什么事是不能心平气和地坐下来谈谈就能解决的呢？”安德海利城主心虚了，似乎是想私了这事。
　　巴尔德尔放开了他的衣领，安德海利城主整了整衣领，强行让自己镇定下来，手在背后摸索着沙发，缓缓坐了下来。
　　“坐，二位请坐，咱们坐下来谈，克洛伊你还愣着干嘛，快上茶啊！”
　　大厅角落的年轻侍者听到安德海利城主的吩咐，马上走到茶几边熟练地在我们面前各自放置了一个拳头大小的蓝底鎏金小瓷杯，再从茶壶里向小瓷杯里倒出一些红亮的玛瑙色茶水，即使是隔了一些距离也可以闻到那淡淡的氤氲茶香。
　　我拿起那杯茶放到鼻下轻轻嗅了一下，那股茶香变得更加浓郁，带有一丝糖的甜香味，放到嘴边轻轻呷上一口，味道醇和，几乎感觉不出什么苦味，也没有发涩的感觉，呼吸的时候，嘴里带着清凉的甘甜味。
　　“好茶！”我由衷地称赞了一句。
　　“倪克斯小姐你不加糖吗？”
　　安德海利城主拿着一柄银勺舀了一大勺糖在瓷杯里，这是得有多甜啊，我是绝对喝不下去的。
　　“不了，加糖反而会破坏它原本的味道，我更喜欢原味的茶水。”一想起以前那种加了白砂糖的茶，真是难喝的要命，茶水卡在喉咙硬是吞不下去。
　　“安德海利城主，现在咱们茶也喝了，也该谈谈正事了。”巴尔德尔放下手中的茶杯，淡淡说道。
　　“这......那你们认为......这事该如何处理？”按安德海利城主的想法的话，也就最多是慰问一下，如果是这样的话，我和巴尔是绝对不会同意的，倒不如问问我们的意见。
　　“赔钱！”
　　“重修孤儿院！”
　　em..................我和巴尔面面相觑，这时候意见出现分歧了。
　　“诶！不如把两种加在一起，既赔钱又要重修孤儿院！”我迅速想出了解决的办法，巴尔朝我点点头赞同了这个办法。
　　“赔钱？还要重修孤儿院？！”这得要多少钱啊！安德海利城主感觉整个人都不好了，“这重修孤儿院的话......前前后后大概就得花费100万金币，赔钱能不能就免了？”
　　“不行！”我和巴尔齐声拒绝。
　　“那......那得赔多少啊？”安德海利城主全身上下的肉都在颤抖，他现在是真的肉痛。
　　巴尔德尔朝他伸出右手五个拇指，
　　“五百？”呼......还好没多少。
　　巴尔德尔摇了摇头，并不是五百金币。
　　“五千？？”这应该够了吧......
　　巴尔德尔还是摇了摇头。
　　“五万？！”怎么要赔这么多！
　　“不是，是五十万。”巴尔笑了笑，报出了心里能够接受的数字。
　　“五十万？！你怎么不去抢啊！”安德海利城主顿时站了起来大声吼道。
　　“现在这可不就是在抢么，你少哭穷！就你这城主府造价怕就得上千万金币了吧，这点钱你会没有？现在整个帕加德城里最富的人怕就是你了吧！”
　　“那又如何！这钱我绝对不会给！我最多只给五万！”
　　“你个死胖子！掉钱眼里去了吗？！”巴尔气得直接上前一步往安德海利城主脸上重重砸了一拳，把他击倒在沙发上，
　　“我告诉你，你贪污腐败的事，要是有人捅到上面去了，就不是五十万金币能解决的问题了，那个人我不敢保证会不会将是我。帕加德的孤儿为什么会这么多，还不是因为和魔族的战争，你倒好，不用上前线，可那些战士们呢！他们一死，孩子就得沦为孤儿，要是上了战场死了，自己孩子今后的成长就将得不到保障，那谁还愿意去参军！你回答我啊！你的良心难道就不会痛吗？”
　　巴尔德尔双眼通红，像一头发怒的雄狮，朝着安德海利怒吼。
　　“我给我给！你别告诉陛下，我给还不行嘛！”安德海利城主被巴尔这么一吓，最终还是选择了破财消灾。
　　安德海利城主现在是心都在滴血啊，这些钱可全是他平时从四大家族和税收里漏出来的啊，他手有些发抖，从戒指里拿出三张蓝色储蓄水晶卡（上限50万金币），他一直紧紧地捏着那三张蓝色储蓄水晶卡片，脸上满是痛苦之色，这些可都是他的命根子啊。
　　“拿来吧你！”巴尔德尔看着安德海利城主还在犹豫，直接从他手里把那三张水晶卡夺了过去。
　　“诶呀，安德海利城主你这次可是做了一件大好事啊，怎么哭丧着个脸呢？艾德诺丁的孩子们一辈子都不会忘记你对他们的恩情的。”我笑着劝慰了安德海利城主一句。
　　“呵......呵......呵呵......”安德海利城主脸上满是颓废的笑容。
　　“好了，钱咱们拿到手了，就不打扰城主大人办公了，走吧小倪。”
　　“好嘞~”
　　我和巴尔笑着走出城主府，安德海利城主目送着我们离开，等看到我们走出大门之后，他直接站了起来，气得差点一跳撞在天花板上，“滚吧！滚吧！别再回来了！我的钱啊.......150万我又得多少个月才能赚回来啊......”
　　“这次可算是让那肥猪大出血了，哦，不对，是大出油，哈哈。”我一想到安德海利城主那一脸绝望的表情就忍不住想笑。
　　“这次只是给他的一个教训，150万对他来说，只需要继续搜刮几个月又能赚回来，咱们这也算是取之于民，用之于民了。”巴尔一想到根本上的问题没解决，帕加德城就会没有未来，怎么也开心不起来。
　　“照他这样早晚会被送上绞刑架的，咱们也管不了太多，帮一个算一个吧。”
　　我和巴尔从孤儿院上空降落到院长室，萨尼娅看到我们回来后，眼里顿时充满了希望。
　　“萨尼娅，我们去城主府那里要到了赔偿，这是150万金币的储蓄水晶卡，你拿去把孤儿院重新修过，改善一下孩子们的生活吧。”
　　“谢谢......谢谢.....”萨尼娅眼里闪着感激的泪光，接过了巴尔手中的三张蓝色储蓄水晶卡。
　　“就这样吧，萨尼娅，我们就先回去了，记得照顾好自己。”巴尔牵着我走出院长室，
　　“请等一下！”萨尼娅从座位上站了起来，我和巴尔回头疑惑地看着萨尼娅。
　　“我替孤儿院的孩子们谢谢你们！”萨尼娅脸上留下泪水，我知道，那里面包含的，肯定不止感激一种情绪，萨尼娅朝我们庄重地鞠了一躬。
　　我和巴尔看着这样的萨尼娅，不禁露出微笑，轻轻地说了一句，
　　“萨尼娅，再见了！”


第62章    帕加德北城大监狱
　　现在离上次城主府之行已经过去了快一个周的时间，离秋末越来越近了，这一个周的时间我用光了上次靠采集任务制作的25瓶【引魔药剂】，加上这一个周的修炼，体内增加了5.5滴液态灵魔能，升到了三阶三星（当前灵魔能：2032/2032），离四星只差半滴灵魔能，巴尔也提升了一颗星，升到六阶二星了。
　　“小倪，这一周以来，北城似乎有什么东西一直在呼唤着我一样，想不想跟我一起去看看？”
　　“北城？”
　　“如果感应没出错的话，是在帕加德北城大监狱。”
　　“帕加德城的监狱？”
　　“是的，北城80%的面积都属于监狱的范围，那里是个三不管的地方，龙蛇混杂，人类，魔物，兽人都有。”
　　“这么大的监狱啊......那里面的强者很多吗？”我忍不住问了一句。
　　巴尔摇了摇头，“强者不多，真正强的都被城主府的人联手抹杀了，留下的都是一些罪人的后裔，以及一些实力弱小的魔物，那些人一生都不被允许离开帕加德北城大监狱。”
　　我和巴尔在空中飞行许久之后，逐渐接近了北城，从远处望去，那是一座高耸入云的大山，大山之中，一边是火焰冲天而起，不时刮起一阵沙尘暴，而另一边则是一片银白的冰雪世界，整座大监狱的布局看上去极为的怪异。
　　“在这里刻录了魔法阵的人可真够狠毒啊，被困在这样一片天地里，怕是度日如年啊。”巴尔一眼便看出了这怪异现象的原因，看来这座大山之中就是大监狱了。
　　在大山入口之处，我和巴尔飘落下来，前方是一处一线天般的峡谷，两边的岩壁高耸入云，只有一条小道能够进入山中。
　　“什么人！”
　　有人守护着大山入口之处，巴尔也不废话，直接右手一挥，象征着王国勇者身份的徽章便是出现，让看守的人脸色微微一变便让开了道路，我和巴尔缓步走入大山入口，走过漫长的山道之后，前方出现了一座浩瀚的城池，远处则是一片矿脉，依稀可以看到许多**着上身的人正在采矿背矿，想来应该是一些囚犯。
　　“看来在大山里刻录魔法阵的人不简单啊，内部峡谷似乎刻录了空间魔法阵，所以才能容纳咱们眼前这座巨大的城池，怕至少得圣阶空间系至尊法圣才能够做得到。”巴尔望着眼前的景象微微感叹道。
　　“圣阶，那是什么？”
　　“就是七阶剑皇或者法皇之后的阶级，到达这个阶级之后，会初步掌握一些空间法则，圣阶斗气修炼者被称为巅峰剑圣，而魔力修炼者被称为至尊法圣。”
　　“有多强？”这才是我最关心的。
　　“圣阶之下，在圣阶强者面前皆为蝼蚁，除非你有逆天的天赋或者武器才能与之一战，但多半也赢不了，别看我现在是六阶，但在圣阶强者面前，走不过一招。”
　　“这么恐怖的吗......”
　　这座城池虽然面积很大，却很破败，到处都能看到人，这些人的衣着大都肮脏不堪。
　　“来来来！赌一场，买大买小，买定离手，赌三天的食物！”
　　“去死！敢抢我巴罗克大人的东西，我看你是活腻歪了！”
　　“时间到了，快去服役，找死不成！”
　　峡谷里的世界，只能用三个字形容——很疯狂，比我想象中的牢狱更加血腥、残暴，这里简直就是人间地狱！
　　我和巴尔亲眼看到，一名约莫八十几的花白头发的老人，被十几个人轮流着毒打，活活地打死！我想去救，但巴尔却把我拦了下来，
　　“这里的人是救不完的，他已经活不成了，或许这对他来说是解脱。”
　　“可是......”我眼里有着泪光闪烁，我皱着小眉头，还是第一次看到人类世界如此黑暗的一面。
　　“实力不如人，便只能沦为猪狗，小倪你记住，你永远不能倒下！否则你的亲人和朋友便会落得他们这种下场！”巴尔对这些已经习以为常了，不过他却趁此机会提醒了我一下。
　　而刚才那群聚众赌博的人，他们居然用人的头盖骨来装酒喝，他们怕已经不能称作人了，这种事只有魔物才能干得出来。
　　“哟~好漂亮的小妹妹，诶——大家过来看啊，你们看她穿得干干净净的，啧啧，把这柔软的小身板压在身下肯定很爽！”
　　有不少人正盯着我看，那些人体态魁梧，**着上身，身上有着大片大片的纹青，我有些害怕，躲到了巴尔身后，他们的目光落在了巴尔身上，见到巴尔长得眉清目秀，年纪轻轻的样子，终于有个人按耐不住心中的欲望，走到我们面前来。
　　“小子！知道这里是哪里吗？带这么漂亮的女孩来，是用来满足我们的吗？哈哈......”
　　一名光着头脸上有着狰狞刀疤的大汉冷冷地对着巴尔邪笑道。
　　“死！”
　　巴尔连看也不看他一眼，直接拔剑斩杀而出，顿时血光喷涌，那名大汉的头颅便掉在地上还滚了两转。
　　围观的人群全被巴尔这一手给镇住了，没想到长得年轻俊逸的巴尔，居然也是个心狠手辣的人，一时间他们全都忌惮起来，没人再敢上来触这个霉头。
　　我和巴尔继续朝着巴尔感应的方向前进，越过这刚才那一带后，有一个小城镇出现，不过这里也是三教九流云集，也不知道这些人都是贝塔利王国境内哪里来的罪犯。
　　不过我们发现，除去罪犯之外，也有着一些衣着干净华丽的人，看上去身份应该不低，至少不像是罪犯。
　　或许是一些大家族的子弟来这里游玩，也有可能是镇守监狱的强者后裔。
　　“求一天的食物，加百列愿从此作为大人的奴隶！”
　　在这时，前方传来一名微弱的稚**孩声音，让许多人围了过去，我和巴尔一听到“加百列”这个名字，该不会就是这次巴尔感应到的人吧，出于好奇，巴尔拉着我也跟着人群走了过去。
　　围观人群之中，一名衣着肮脏的小女孩跪在地上，她的金色长发凌乱光泽黯淡，低着头，身体看上去极为的瘦弱，让人忍不住担心一阵风吹来会不会把她吹倒下。
　　也就是为了一天的食物，她要将自己卖身了。


第63章    一家人
　　“看上去要力气没力气，要身材又没身材，就这种垃圾也值一天的食物？”
　　围观的人群发出不屑的声音，在这里，食物极其宝贵，即使是一天的食物，他们也觉得面前这女孩不值这个价钱。
　　“我给你一个月的食物，你不用再跪在这里了！”
　　这时，一个中正平和的声音响起，是巴尔德尔，他从人群中大步走了出来，同情地看着小女孩。
　　围观人群感到一阵错愕，他们看着巴尔德尔衣着干净，认为巴尔德尔肯定是某大家族的少爷，不过这少爷有点傻啊，拿一个月的食物来换一名随时都可能会死的小女孩。
　　“大人......真的吗？”
　　跪在地上的小女孩听到巴尔德尔的话惊讶地抬起了头，更让人惊讶的是，这女孩虽然表面上看上去很脏，但五官却精致如画，有着一双漂亮的浅蓝色眼眸，是一个十足的美人胚子，而不修边幅便是如此了，若是弄干净了再打扮一番呢？而且长大之后呢？
　　“哇！这小女孩脏是脏了点，但长得却着实不错啊！”
　　看到女孩的容颜，人群也是哗然一片。
　　巴尔德尔笑了起来，在小女孩的面容上他似乎看到了熟人的影子，而且看天赋也是一个好苗子，是跟他一样的光明体质，而且似乎很纯净，这也是她如此瘦弱，但是依旧没有死的原因。
　　“加百列，以后跟在我们身边，我不在的时候，就替我保护好倪克斯，好吗？”巴尔德尔朝着加百列笑了笑。
　　“好！”加百列的眼里流露出感激的泪水，她的直觉告诉她，眼前这名脸上带着如温暖阳光般微笑的男子，绝不是一个坏人。
　　就在这个时候，有一名衣着光鲜的青年男子也从人群中走了出来，对小女孩笑着说：“我赏赐你一年的食物，甚至可以带你离开这个鬼地方，从今以后你就跟随我范西斯少爷了。”
　　“什么？！可以离开这个鬼地方？”
　　围裙人群中顿时炸了锅，要知道在这里的囚犯，一辈子都不能离开这里，所以现在这名叫范西斯的少爷能带她离开这里，这种机会比任何食物都要宝贵得多，因为离开这里之后，就不再算是囚犯了，将会得到真正的自由身。
　　加百列约莫十二三岁，但她并不笨，此刻小脸上也是带着惊讶的表情。见到她这样，巴尔德尔的脸色有些黯淡下来，不过加百列很快固执地摇头，走到巴尔德尔面前，
　　“你是第一个帮助我的，我跟你走！”
　　加百列的眼眸有着一抹固执，让巴尔德尔也惊讶起来，放着可以离开的机会不要，居然只要一个月的食物。
　　“他只不过是给你一个月的食物而已，并不代表你就能离开这里，而我能让你离开这个鬼地方，你傻了吗？”范西斯十分惊讶于加百列的选择。
　　“山姆爷爷说，锦上添花固然可贵，但是雪中送炭更加难得！”
　　加百列已经固执地坚持自己的原则，让巴尔德尔终于再次笑了起来，看来她真的就是我们这次要找的人了，如果之前她选择了更好的条件，巴尔德尔很可能会放弃她，因为这与以前那位熟人的性子不符，而且，忘恩负义也是巴尔德尔最不喜欢的，还好，加百列没让我们失望。
　　巴尔德尔从人群中带着加百列走了出来，同时看着我，
　　“叫加百列姐姐，从这一刻起，她也算是我们的家人了。”
　　“嗯嗯。”我笑着点了点头，我也为着加百列能摆脱这种非人的生活而高兴。
　　“一家人？”加百列倒是楞了一下，心底涌出浓浓的感动之情，她是奴隶，一辈子的囚犯，现在居然有人把她当成一家人？顿时她忍着虚弱的身体，就想向巴尔德尔跪下来，而巴尔德尔摇头一笑，阻止了她。
　　“哈哈，一家人？难不成你们以后准备陪着她在这里过日子？”
　　看着巴尔德尔横插一手带走了加百列，范西斯心里极为不爽，他冷笑着看着巴尔德尔，但巴尔德尔此刻也是看着他，二者目光交集之中，巴尔德尔突然一抹如剑般锋利的锐利目光绽放而出，让范西斯脸色剧变，好可怕的眼神！
　　范西斯顿时不敢再说话了，四周的围观人群也是暗暗一惊，要在这里活下去，个个都是人精，自然是看得出来范西斯害怕巴尔德尔了，只是从表面上来看，巴尔德尔实际上与范西斯同样年轻，想不明白为何二者差距会这么多。
　　“走吧。”
　　巴尔德尔没空在这种小角色面前证明自己的强大，他带着我们再度前行，加百列则是有些受宠若惊。
　　在前行途中，我替加百列整理干净，露出了那张精致的小脸，这......这不是珈百璃么，当然，是未沉迷网游堕落之前的珈百璃，好可爱......好想......好想抱抱她，还好这个世界没有网游，珈百璃也就不会变成惰天使了。
　　我从戒指里拿出拿出一块方形面包给她吃，不过让我们惊讶的是，加百列即便肚子很饿了，但小手紧紧抓着面包，就是忍着不吃。
　　“姐姐，你为什么不吃呢？我们这里还有很多食物的，不用担心。”我好奇地问了一句。
　　“我要等山姆爷爷吃了以后，我才吃。”加百列固执地看着我，让巴尔笑了笑，倒是没想到加百列会这么懂事，他随意道：“小加百，你家里还有什么人？我可以一并带出去的。”
　　“还有爷爷！”加百列对巴尔极为敬畏，如实回答道。
　　“你爷爷叫什么名字？”巴尔德尔对加百列的乖巧也挺喜欢的。
　　“山姆▪托克。”
　　加百列小声回答道，她的话语让巴尔脚步停了下来，眉头瞬间皱起，“山姆▪托克，托克......莫非是......”
　　巴尔德尔的脑海里突然回忆起过去的事情，在神话纪元，他与一名叫做托克的女巨人关系不错，而托克有一些后裔作为护卫，终生侍奉着巴尔德尔，那群热血的家伙，从建立光明神殿之初就跟着巴尔德尔，但在灭世战争中为了保护巴尔德尔，死伤大半，而在巴尔德尔死后，最终销声匿迹起来，现在那群护卫依旧在养伤，直到现在。


第64章    宁可站着死，绝不跪着活！
　　“山姆▪托克......”
　　巴尔瞳孔不断闪烁着，他对以前这群侍奉他的热血战士心中有着愧疚，欠了他们一份情，没想到时隔今日，他还能见到这些以前的老熟人。
　　“小加百，你还有多少名爷爷？”巴尔焦急问道。
　　“我现在只有最后一位爷爷了，以前倒是有一百多人的，后来都在这里病死，被人打死，有的就是老死了，就只剩下一人了。”加百列低着头说出了实情，让巴尔心头一颤，那一抹愧疚变得更浓了。
　　神话纪元，那些驰聘神界，纵横三界，守卫神界安全的战士，此刻就只剩下一人了！
　　他们一辈子都在守护神界，拥护巴尔德尔，但是到了现在，他们都成为了阶下囚，而且永生不能离开。
　　“小加百，你应该也经历过轮回吧？”巴尔看着加百列道，让她瘦弱的身子一颤，这是她的秘密，她不应该说，但是巴尔却是第一个不嫌弃她肮脏以及出身低微的人。
　　所以，加百列点了点头。
　　“带我去找他吧。”
　　巴尔的目光逐渐冰冷起来，当年他本有机会复活，但女巨人托克却被洛基他们破坏了泪腺，导致托克无法流泪，也就注定了托克一族的式微。即便人类抛弃了神明们，但是现在仍有神明没有放弃人类，更没有埋怨人类，即便身为阶下囚，也依旧把自己当做曾经的神族战士，或许这是一种信念。
　　“好，跟我来吧。”
　　加百列自小出身在这个混乱的世界，见过不少人情冷暖世态炎凉，但是不知为何，她莫名地很相信眼前这名陌生的英俊男子，她觉得巴尔一定是一个正直的人，是一个好人。
　　我们加快步伐，途中经过大量破败的青砖房屋，向着前方而去。
　　此刻在一处人群喧哗的集市前，在那里聚集着大量的人，人群的哄笑声不时传出。
　　“你想要面包，很简单！哥几个现在正手冷，你给我们做个人肉沙包，让我们每人打你三百下，那块面包就给你！”
　　“给我打！”
　　大量穿着盔甲的男子从人群中走出来，脸上带着邪笑，似乎是为了度过眼前这无聊的时间，所以在戏耍那些囚犯，他们围着一名囚犯拳打脚踢起来，那沉闷的拳脚声让人心惊胆战。
　　“咔咔咔......”许多人听到正在被打的那名囚犯身体里发出骨骼破碎的声音。
　　“这个家伙是个疯子啊！”
　　四周围观的人们都是在摇头，为了一块面包，值得拿命来拼吗？
　　而在人群的目光之中，一名独臂老人站在街道之上，他体态魁梧，白发苍苍，身子仿佛是一根木桩般被那些穿着盔甲的人狠狠打着，每挨一拳，他便是脚步不稳，但很快，他又挺直了脊梁，一双眼眸，坚定之色丝毫不变。
　　血，从他口中溢出，他仿佛没有察觉到，骨骼破碎的声音，他置若罔闻。
　　但是他那剩余的一只手臂，死死地握着一块面包，那仿佛就是他活下去的动力，因为有了面包，加百列就能有吃的了！
　　“够硬气！现在我再给你一块面包，不过你要跪下向我磕三个头，怎样？”
　　其中一名穿着盔甲的男子淡淡笑道，他还是第一次见到这种铁骨铮铮的男人，不过他倒是想看看这男人的骨气是有多傲。
　　“要打便打！要我向你下跪，那是做梦！我上不跪天，下不跪地，一辈子只跪一人！”那老人口中发出低沉的声音。
　　“不错，很不错！是个好玩具！不过我倒要看看你能忍到什么时候，今天不跪，那我就打到你跪！给我打！”那盔甲男子鼓着掌，笑嘻嘻地说道。
　　“砰砰砰......”那伙人打得更加卖力了，那名老人不堪重负，终于被打趴在地上，但是他的独臂依旧紧紧握着面包。
　　“呵呵......低贱的垃圾！还想着吃，我让你吃！我让你吃！”
　　之前那名男子冷笑一声，重重地踩着那老人的手掌，将面包也踩得稀烂起来。
　　老人沉默不语，依旧死死地握着面包，甚至在他口中发出大笑之声，每笑一下，他便喷出一口鲜血。
　　四周的人群都轰动了起来，这老头今天是要宁可站着死也不跪着活啊！
　　毕竟在大监狱之中，囚犯哪怕是饿死也不敢去向监狱军要食物的，因为那些监狱军的心性都很变态，心情好的话，随意戏耍一下就给你一块面包，要是心情不好的时候，想要得到一块面包的代价可就很大了。
　　唯独这老者，明知山有虎，偏向虎山行。
　　而此刻集市不远处，我们终于到达了这里，巴尔愣愣地看着眼前这一幕，一腔热血直冲胸膛，到达脑海，让他的眼眸变得通红。
　　托克一族，神话纪元与巴尔一起守护神界的战士！
　　如果不是因为那些悍不畏死的战士，巴尔德尔可能哪天就死了，眼前托克一族最后一人，仅仅因为一块面包而被众人殴打。
　　“山姆爷爷！不要那块面包了！我也带回来食物了！”加百列见到这一幕，美眸顿时湿润起来，焦急地大喊起来。
　　她与山姆是相依为命，她为了一天的食物，卖出自己，就是想让爷爷能吃上一口饭，而她的爷爷也是为了她被人当做人肉沙包，一切仅仅就是为了一块面包！
　　这便是这座大监狱的残酷之处了。
　　加百列刚想跑过去，不过巴尔却拉住了她，冷漠地说道，
　　“我来吧！”
　　巴尔德尔一步步向前走去，随着步伐，一抹可怕的杀机在弥漫。
　　“好冷，发生什么事了？”
　　“是......是那名青年！”
　　围观人群全都牙齿打颤，即便距离巴尔很远，但他们也能感觉到来自内心深处的寒冷。
　　至于那些监狱军，他们也是脸色剧变起来，这......好浓郁的杀气，那名长相年轻俊逸的青年究竟是谁？
　　此时此刻，再也没有人敢动手了，甚至是呼吸也放缓了起来，深怕惊醒了那名来自九幽的杀神。
　　巴尔德尔步伐不停，终于来到老人身前，而老人四周还有大量的监狱军，此刻他们保持着拳打脚踢的样子，但是显然已经不敢再继续出手了。


第65章    我不为你出头，谁为你出头！
　　“这位大人，这里是帕加德北城大监狱，我们只是教训教训囚犯而已，似乎不管你什么事吧？”一名保持着拳击动作的盔甲男子心惊胆战地提醒巴尔德尔这里是什么地方。
　　然而，巴尔德尔恍若未闻，反倒将倒在地上的老人扶了起来，让老人的脸色也是微微一变，这里居然会有人帮助他？他刚想对巴尔德尔说声谢谢，但巴尔德尔的目光已经看向了监狱军。
　　“这位大人，刚才的事是个误会，因为欺辱囚犯，这在大监狱里是很平常的事情，我们可以给面子于你，从今往后不再欺辱这名囚犯，然后我们井水不犯河水，你看如何？”为首的监狱军队长皱着眉头说道，他察觉到那名青年的实力不可小看，而且那名青年似乎想要帮助那名囚犯，所以他给足了巴尔德尔面子。
　　“那些监狱军的人不敢招惹大哥哥？”
　　加百列听到那名监狱军队长的话，捂着小嘴，惊讶起来，她在这里生活了这么久，还是很少能见到监狱军如此低声下气的场面。
　　四周围观的囚犯们目光流露出羡慕之意，因为有了监狱军队长的开口，山姆这疯子从此就可以吃香的喝辣的了。
　　很显然，监狱军们都察觉到巴尔德尔的实力不弱，所以纷纷都给他面子。
　　但是，问题来了，巴尔德尔需要他们给面子？
　　托克一族曾是巴尔德尔的伙伴，眼下却落得如此下场，巴尔德尔今天岂能什么也不做！
　　“你们，都要死！”
　　巴尔德尔终于冰冷地吐出一句话来。
　　“什么？”
　　在场所有的监狱军都是脸色大变，竟然要他们死？那青年疯了不成？
　　“我们承认你的实力是很强，所有我们才给足了你面子，但是你今天就为了一名囚犯，竟然想要我们死？先不说你是否能杀得了我们，即便能，你也是公然捣乱帕加德北城大监狱，也是在挑衅城主府了！而且我提醒你一句，现在监狱由范格雷林大人镇守！”
　　为首的监狱军队长冷冷说道，他倒不相信有什么人敢在大监狱里这么狂。
　　“我做事，有我自己的原则，别说是城主府，即便是与整个世界为敌，你们今天也要死！我为的是那逝去的荣耀与尊严，也为的是那逝去的公道！今天这事，不杀你们，我决不罢休！”
　　巴尔德尔的声音越来越冰冷，犹如雷霆，震慑人心。
　　四周围观的囚犯们全都张大了嘴，而我和加百列脸色微微一变，我们察觉到，巴尔德尔是真的动怒了！
　　见到巴尔德尔这个样子，四周的监狱军们全都是如临大敌，不过他们依旧不相信巴尔德尔一人就能够将他们斩尽杀绝，只要能撑到镇守监狱的范格雷林大人到来，那么眼前这名青年必死无疑！
　　可惜的是，他们想太多了。这群监狱军们都是四阶的实力，在巴尔德尔面前根本不够看。
　　“都给我去死！”
　　巴尔德尔大喝一声，一跃升到空中漂浮着。
　　“什么？！能够浮空飞行！不好，是五阶强者，快跑！”
　　监狱军们看到一巴尔德尔展露出强大的实力，顿时脚底抹油就想溜。
　　“你们，跑得掉吗？【震荡地裂斩】（六阶斗气技能，从空中而落重斩300平方米地面，造成震荡并撕裂大地，附带3秒眩晕效果。物理伤害：很高。斗气消耗：970）！”
　　可怕的事情发生了，这座小城镇的集市仿佛遭遇了地震一般，大地裂开，而且摇摆个不停。
　　“嘭嘭嘭......”
　　巴尔德尔一斩之下，力量透过大地，传达到每一个监狱军的身上，他们的身体瞬间爆开，绽放出一朵朵灿烂的血液之花。
　　一剑，上百名监狱军全部爆体而亡！鲜血仿佛下雨般从空中飘落，落到巴尔德尔的身上，让他身上的银色甲胄更加地耀眼。
　　四周的空气仿佛被抽空了，现在如真空般听不到任何声音，一片静寂。
　　那些死去的监狱军是万万没想到，今天只是如往常一样欺辱一个囚犯而已，竟会惹来杀身之祸。
　　巴尔今天杀了这么多人啊......我的脸色有些复杂，还是有些不习惯。
　　“小倪，记住，在前进的路上，有时候必须举起屠刀，杀尽一切，只要你不违背自己心中的原则，那就永远不会在杀戮中迷失自我！”
　　巴尔德尔的声音传来，我点了点头，看久了，才渐渐适应下来。实际上，我迟早都是要熟悉这种场景的，如果太过怯弱，在这个世界是生存不下去的。
　　“这这这......大人，你把他们全杀了！”
　　静寂了片刻之后，那名老人脸色苍白地看着巴尔德尔道，他没想到巴尔德尔为了他，竟公然杀监狱军。
　　巴尔德尔的目光看向老人，虽然他是第一次见到老人，也知道老人已经不是神话纪元时代的伙伴了，但他知道，老人是那些伙伴们的后人，肩负着老一代战士的信念与使命。
　　“我不为你出头，谁为你出头！”
　　巴尔德尔瞪着双眼，声音犹如战鼓被敲响。
　　老人听到巴尔德尔这话，如遭雷劈，虽然巴尔德尔只是很简单的一句话，但却满含着霸气与关怀。
　　“大人，今日的恩情，山姆终生难忘，但是山姆有原则在身，今生只服一人，所以这份恩情，山姆难以回报啊！”老人摇着头，他不明白巴尔德尔为何替他出头，虽然他心中很感动，但他有着自己的原则，所以他并不能对着巴尔德尔跪拜谢恩。
　　“我知道，但是，这是我欠你们的情！”
　　巴尔德尔回头目光看向远方，只见远处的山脉上，大量如蝗虫般的身影正在朝着小城镇集市处涌来，想来应该是大监狱里的监狱军出动了。
　　“欠我们的情？大人此话是什么意思？”老人愣了下来，死死地盯着巴尔德尔。
　　巴尔德尔转过身，深深地看着老人，最终轻轻地说出一句话，这是他第一次告诉除我以外的人他的真实身份。
　　“吾名为巴尔德尔，托克一族的老朋友，好久不见了！”


第66章    信仰归来
　　巴尔德尔这一句话，别的人并不知道是什么意思，但是对老人来说，那个人正是他的信仰所在。
　　他死死地盯着巴尔德尔，仔细观察了好一会，果真带有昔日的英俊与正直，如果不是再见到巴尔德尔，他已经快记不清以前的光明之神长什么样了。
　　“托克一族第三百二十六代族人山姆▪托克，见过巴尔德尔大人！”老人朝着巴尔德尔单膝跪倒。
　　即便是被人打断骨头，即便是死，他也永远不向别人下跪，他的一生只跪一人！
　　而那人便是眼前这名青年，昔日纵横神界，受诸神拥护的巴尔德尔。
　　而在现在，依旧知道巴尔德尔这个名字的人不多，所以老人选择了相信，那是一种直觉。
　　“你是巴尔德尔？是真的吗？”加百列听到山姆与巴尔德尔的对话，心里猜出了什么。
　　“小加百，这么久不见了，还记得我吗？”巴尔朝加百列笑了笑。
　　曾经加百列也跟随着巴尔德尔，实力仅次于主神，却没能逃过残酷的灭世战争，最终死在了战场上。
　　“大哥！”
　　加百列猛地扑到巴尔的怀里，小脸贴在巴尔的胸膛上，泪水不受控制地从眼里流出。
　　她重新回到这个世界之后，还不熟悉情况，很快就被人理教廷的人发现，经过所谓的“审判”之后，被丢到了帕加德北城大监狱里自生自灭，如果不是遇到了山姆，可能早就饿死了，但即便是这样，她和山姆还是过着饱一顿饥一顿的日子，他们每天都在祈祷，希望能再次见到他们信仰的神明，即便在这座残酷的大监狱里被万人嘲骂，吃尽了苦头，但每天的祈祷从未断过。
　　他们依旧在等，等待着他们的信仰归来！
　　而今日，那神话纪元时代的光明之神，终于归来！
　　“起来吧。”
　　巴尔德尔的目光渐渐变得柔和起来，亲自扶起老人，对昔日追随他的托克一族，他依旧有着浓浓的愧疚。
　　“你们是什么人！居然敢大闹帕加德北城大监狱，都是嫌命长了吗？！”
　　远处，浩浩荡荡的监狱军终于到来，居然来了三千名监狱军，两千名四阶，一千名五阶初期，显然这座大监狱驻扎着的力量并不弱。
　　“大人/大哥，我来保护你！”
　　加百列和老人立即挡在巴尔德尔身前，不管是神话纪元还是现在，巴尔德尔就是他们的神！
　　“昔日，你们保护我，今日我便亲自为你们出手，也就是一群蝼蚁而已，我巴尔德尔何惧之有！”
　　巴尔德尔向前一步踏出，冷漠大喝道，让加百列他们楞在原地，眼眸湿润起来。
　　天空之上，黑压压的一片五阶监狱军出现，他们冰冷地盯着地面，而地面上那些囚犯早已退得远远的了。
　　实际上，帕加德北城大监狱经常有大人物到来，有时也会插手囚犯的事，而大监狱对这些大人物也是给足了面子，但是之前巴尔德尔的行为太狂了，别人给面子，他不要，直接动手杀人！如此一来，大监狱岂能不出动大军。
　　“你是什么人？为什么要大闹监狱，你的后台是谁？让他立即来见我！”
　　天空终于安静了下来，一名身高近两米的男子冰冷地盯着巴尔德尔，他发现巴尔德尔的阶级不低，是六阶二星，这实力虽然让他惊讶，但是还不能让他忌惮，毕竟他可是强大的六阶四星。
　　“废话少说，今天，这两个人我要带走，你们马上滚的话，之前的事我既往不咎，但你们若是不滚，那就别怪我今日让你监狱军生灵涂炭！”巴尔德尔的眼底有着浓郁的杀机，一字一顿地说。
　　“你上面的大人是谁？”那男子再度说道，这名男子便是镇守帕加德北城大监狱的监狱长——范格雷林▪安加格里斯。
　　他出身于安加格里斯家族，没错，他正是城主府的人，他的实力与天赋在整个安加格里斯家族是最为出众的。
　　“我只给你10秒钟的时间考虑！”
　　巴尔德尔根本没有理会他的话，让人群心头狠狠一颤，这青年今天大闹监狱就算了，但眼下，他在面对三千名监狱军包围之下，竟然还想着要斩尽杀绝。
　　“我看你实力不弱，应该是有后台，所以给你机会说出后台，若是熟人的话，那么今日让你离开，但是你太猖狂了！给脸不要脸！”范格雷林终于大怒起来，因为巴尔德尔根本不给他面子，说杀就杀。
　　“杀了他！”范格雷林重重挥手。
　　大量的监狱军扑向巴尔德尔，然而众目睽睽之下，巴尔德尔一动不动，居然在报数！
　　人们全都傻眼了，眼下巴尔德尔算是大难临头了，应该直接出手才是，但是他却在报数？难道不数到“0”，他就绝对不会动手吗？
　　“大人/大哥，小心！”
　　加百列和山姆焦急地朝着巴尔德尔大喊，因为监狱军离巴尔德尔越来越近了，也就最后的几百米。
　　“3、2、1、0！”
　　这个时候，巴尔德尔嘴里呼出一口浊气，拔剑化作一道金色流光冲向监狱军，一道由五把近50米长的金光巨剑组成的扇形剑刃在监狱军群中展开，然后便开始了疾速旋转，远处看上去就像是一朵旋转着的巨大金色莲花。
　　一道金色的龙卷风暴开始出现，剑气随着风暴的旋转朝着周围四射，“铛铛铛......”空中飞着的五阶监狱军一靠近那道金色龙卷，不是盔甲破碎就是尸首分离，天空中顿时下起了一片血雨，里面还夹杂着一些肉沫星子，让人看了触目惊心。
　　就连范格雷林也是脸色剧变起来，他也没有十足的把握能够在这道剑气风暴中全身而退，这人......好强的实力！
　　风暴结束之后，刚才冲向巴尔德尔的监狱军被绞杀一空，一千名五阶监狱军全部死在了那道剑气风暴之中，两千名四阶的监狱军也是死伤大半，他们在风暴形成的时候都在地面上，速度没五阶的监狱军快，等看到五阶的监狱军被卷进了风暴之中时，他们急忙往后撤，不然今天范格雷林带出来的这些人就得全军覆没了。
　　“你的后台究竟是谁？”
　　范格雷林再度问道，但是声音却变得凝重起来，他看着巴尔德尔如此年轻，以为他只是普通的六阶强者，但谁知道现在居然让他感到压力了。
　　“我的后台便是当今贝塔利王国勇者，巴尔德尔！”


第67章    出狱
　　巴尔德尔向着范格雷林飞去，银色的甲胄上沾了不少血迹，已经不像是刚才那样的云淡风轻了，反倒像是可怕的暴风雨。
　　“勇者巴尔德尔，他是你什么人？”
　　范格雷林听到巴尔德尔的话，眉头死死地皱着，巴尔德尔，他自然是听说过的，当初在帕加德城巴尔德尔可是被誉为第一天才，而最近听说他已经回到了帕加德城，看眼前这名青年有着六阶的实力，却是巴尔德尔的手下，难道......巴尔德尔也突破到六阶了？
　　范格雷林也没想到，这青年的后台居然是勇者巴尔德尔，巴尔德尔为人轻狂，性子桀骜，即便是城主府现在也压不住他了，难怪这青年也这么狂了。
　　“如果勇者巴尔德尔是你的后台，那么你有资格说话，不过你未免太猖狂了！你要是想帮助某个囚犯，大可对我直说，我也必然会给你面子，但是你大闹监狱，这让我怎么向城主府交待？”
　　范格雷林显然十分忌惮巴尔德尔，不过他以为青年的后台是巴尔德尔，并不知道勇者巴尔德尔就是眼前的青年。
　　“要交待？很简单，告诉城主府，这事是勇者巴尔德尔干的！”巴尔德尔停在空中，淡漠地看着范格雷林道。
　　“你这可是陷害勇者巴尔德尔啊，你觉得他会答应帮你？”范格雷林眯着双眼道。
　　“我就是勇者巴尔德尔！”
　　巴尔德尔轻轻说出这句话，但这一句话无疑是晴空霹雳，让范格雷林楞在那里，舌头打结，一时间什么话都说不出来。
　　范格雷林原本以为青年的后台是勇者巴尔德尔，所以他也不愿意得罪青年，但是谁知道，这青年就是巴尔德尔本人！
　　而眼下在真主面前，范格雷林更加不敢说什么了，难怪他一个人就敢直面三千监狱军，并且还让自己感到不小的压力。
　　巴尔德尔大闹帕加德北城大监狱，要管那也是城主府的事，还轮不到他来管，他再敢啰嗦，巴尔德尔就算是杀了他估计也没人能为他报仇，现在的城主府已经管不了巴尔德尔了。
　　帕加德北城大监狱虽然与世隔绝，但是一些囚犯经常听监狱军说外界的事，所以有些人也知道勇者巴尔德尔，此刻脸色纷纷大变，非常羡慕地看着加百列和山姆，勇者巴尔德尔居然会出面帮他们，可真是走运啊。
　　一时间，整个集市寂静无声。
　　“现在我可以带走他们了么？”
　　“可以，当然可以！那个，巴尔德尔，我那父亲有时脾气不太好，希望你能看在我今天放了那两名囚犯的份上，不与他过多计较。”范格雷林朝巴尔德尔抱拳微微低下头道。
　　“行，只要他不主动来招惹我。”
　　“谢了！撤军！”范格雷林知道巴尔德尔以后的成就绝对不止六阶，顿时起了结交之心，今天的事就算是给他的人情了。
　　监狱军来得快，撤得也快，很快集市又变得空旷起来。
　　“大哥，你先救救山姆爷爷吧，刚才那伙人下手太狠毒了！”加百列担忧地看着脸色发紫的山姆。
　　“巴尔，能治吗？”这么重的伤，用【初级治愈术】的话几乎没什么效果。
　　“我也不会更高级的治疗魔法，我最多只能缓缓他的痛苦，等到了帕加德城，咱们就去帕加德医院找那里的医生看看吧。”
　　巴尔德尔从戒指里拿出一瓶【止痛药剂】（品质：精良。治疗程度：中等，并抑制痛感。材料：麻痹草，紫荆树浆，三阶水系魔核，三阶光系魔核）递到山姆的手里。
　　“大人，别费这么多力气了，山姆今天能见到你，这辈子已经没有遗憾了。”
　　“山姆大叔别再说这种话了，你是想我心里更难受吗？快喝了它，虽然无法彻底治好你，但能暂时缓解你身体上的痛苦，等咱们一回去，就带你去医院把伤治了，你还得活到看着我们征服这个世界呢！”
　　山姆只好无奈地喝掉了那瓶【止痛药剂】抑制住身体的痛苦。
　　接下来我们便原路返回，一路上遇到不少被欲望冲昏了头的不长眼囚犯向上来骚扰我们，但都被巴尔统统斩杀。
　　出了帕加德北城大监狱之后，我们呼吸着外面的空气，整个人都放松了不少，大监狱里面的环境实在是太过残酷恶劣了，与之相对，在外边的世界就是天堂。
　　“大哥，谢谢你！”
　　这还是加百列第一次在我们面前露出笑容。
　　“你这丫头，跟大哥还说什么谢谢，要是再迟一点，我这辈子可能又得留下弥补不了的遗憾了。”
　　巴尔笑着摸了摸加百列的小脑袋，看着加百列面露微笑一脸享受的表情，我也忍不住凑过去在加百列的头上摸着，但却瞬间被她发现了。
　　“大哥，你还不给我们介绍一下她吗，大哥你这癖好什么时候能改改啊，老是喜欢诱拐小女孩，你忘了你以前去勾搭匠神的小女儿结果被吊着打的惨痛教训了吗？还有......唔唔唔......”
　　加百列话还没说话便被巴尔捂住了嘴，巴尔尴尬地朝我笑了笑。
　　“噫......原来你萝莉控这癖好是以前就有了啊。”
　　我一脸鄙夷地看着巴尔。
　　“打住，就此打住，我还是先给你们介绍一下小倪。她叫倪克斯，这名字小加百你们应该不会陌生吧？”
　　“倪克斯？难道是......神王大人唯一的女儿？不对吧，就算她当时幸存下来了也不应该这么小才对啊。”加百列有些怀疑，毕竟这件事意义重大。
　　“不会有错的，她的神魂与神明体质都是完整的，不信你仔细感受一下，是不是能从她体内感觉到黑暗本源的存在。”
　　加百列迅速走到我的身边，握住了我的手，“得罪了！公主殿下！”
　　一道不带任何属性的灵魔能从加百列的手掌涌入我的身体，我本来放开了心神，想任由她查探的，但那道灵魔能一进入我体内，我体内的黑暗本源力量此时就像是发现了入侵者般直接扑上去吞噬了那道灵魔能，现在我也知道了加百列的实力，是三阶七星。
　　“果然是黑暗本源，公主殿下，请您处罚我吧，我不该怀疑您的身份！”加百列说着就要向我跪下。
　　我急忙抱住了她，唔......加百列的身体抱着好软好舒服......
　　“姐姐你说什么呢，这些身份对我来说已经不重要了，神族都不复存在了，公主也就是个虚位罢了，我只知道，我是加百列姐姐的妹妹。”
　　我很认真地说道，身份什么的我并不看重，我看重的是现在与我相处的伙伴们，这才是最重要的。


第68章    对不起， 先生，我还想要一点
　　帕加德医院位于东城，毗邻艾德诺丁孤儿院和人理教堂，平时接待的对象大多是一些佣兵，一些小伤去医院治疗的价钱要比使用魔法药剂治疗更便宜一些，平时医院里会有擅长治疗魔法的法师在，这家医院的院长是一名专长于治疗魔法的五阶魔导师，而这也是治好山姆的希望所在。
　　山姆这伤不能久拖，在巴尔德尔的再三请求之下，山姆终于受宠若惊地伏在巴尔德尔的背上，加百列虽然只有三阶，但她也有天赋羽翼，一阵疾速飞行之后，我们终于回到了东城。
　　帕加德医院外有一条小运河，过了桥之后便是医院，医院是一座双层建筑，占地面积看上去比艾德诺丁孤儿院还大上许多，在一楼有着许多弧形的柱子支撑着二楼。
　　“去你的！没钱还想看病，滚！”
　　看守医院的守卫架着一名看上去奄奄一息的男子把他从医院大门往外扔了出去。
　　“求求你们了！大人行行好吧！我丈夫再不接受治疗就会死了啊！”
　　一名头发散乱的中年女子抱着那名奄奄一息的男子无助地哭着，乞求医院能发发善心，她身上的衣服带有许多补丁，看得出并不是什么富裕的人。
　　“我呸！你把医院当成福利院了吗？没钱你还治个屁啊！让他回家等死吧！”
　　一名守卫向女子吐了口口水便转身走进了医院大门。
　　“天呐！谁来救救我丈夫啊！人神洛汀你现在又在哪里？我们这么虔诚地信奉你，现在你的信徒就要死了，你都不肯救救他，你算是什么神明啊？”
　　中年女子的精神已经处在崩溃的边缘，刚才这话要是让人理教廷那伙人听到的话，她绝对会因被指控渎神罪而送上火刑柱的。
　　“洛汀这个虚伪的家伙没资格称为神明。”
　　巴尔德尔带着我们走进医院大门，在中年女子面前丢下了一小袋金币。
　　医院前院是救济院，一些帕加德城内的孤儿起初会先在这里待上一段时间，然后便会被像踢皮球一样踢到艾德诺丁孤儿院去。
　　现在正是孩子们进餐的时间，供孩子们用餐的房间以一个由青石堆砌成的大厅，在大厅内四周的每一端都有着一口大锅。到了进餐的时间，系着白色长围裙的师傅会在一两个女人的协助下，用一柄长柄木勺从热气腾腾的大锅内舀出那些灰白色的粥分给孩子们。
　　在这里的孩子，每个孩子每顿只给一小碗粥，然后就什么也没有了——除非是遇到什么盛大的节日或者喜庆的场合，可以外加64克重的面包。舀粥的碗是从来都不会洗的，孩子们在喝粥时，喝到粥已经只剩下一些残余的粥液后，便开始用汤勺刮碗，直到把碗刮得闪闪发亮才停止。
　　特维斯特和他的同伴们在救济院已经忍受了长达三个月的慢性饥饿的折磨，今天他们终于忍不住了，饥饿带来的痛苦折磨得他们快发疯了。于是，孩子们在进餐前事先商量了一下，用抽签决定，谁在今天的晚饭后走到大师傅跟前，去要求再给大家添点粥。
　　结果这项任务被好运的特维斯特给抽中了。
　　夜幕降临了，孩子们纷纷在大厅内落座。穿着厨师制服的大师傅站在大锅旁，他的帮手们则站在他的后面。
　　稀粥分配好了，长长的祷告在开饭之前就已经做过了。这点稀粥三两下就被孩子们吃光了，这时孩子们开始在下面窃窃私语，并向特维斯特使眼色。特维斯特旁边的孩子还用手肘轻轻地推他。
　　虽然特维斯特还是个小孩子，但他现在饿极了，并且因为饥饿带来的痛苦而不顾后果。他忍不住从餐桌上站了起来，手里拿着碗和汤勺，朝着大师傅笔直地走过去，特维斯特对自己的鲁莽行为多少感到有点恐慌，我们不知道这个孩接下来子想要干什么，站在大厅外观望，只见他开口向大师傅说道：
　　“对不起......先生......我还想要一点。”
　　大师傅是个肥胖而结实的壮汉，但他的脸色在听到特维斯特的话后瞬间变得异常苍白。他呆若木鸡地盯着眼前的这个小家伙足足有着几秒钟之久，然后抓住那口大锅撑着身子。他的助手们也被吓得目瞪口呆，孩子们看见这种场景，全都害怕极了。
　　“什么？！”大师傅终于用微弱的声音问道。
　　“对不起......先生，”特维斯特回答道，“我还要一点......”
　　特维斯特的话还没说完，大师傅便用舀粥的饭勺对准特维斯特的脑袋敲去，并用双臂像一对老虎钳般将他钳住，发出杀猪般的尖叫声叫助手去叫院长助理快来。
　　“这位先生，虽然我不知道你叫什么名字，但我觉得你这样对一个想填饱肚子的孩子，做得未免太不绅士了，粥明明还有剩余的。”
　　我看不下去，走到大师傅跟前扯开了他钳住小男孩的双臂，对于我如此轻易就能将他与小男孩分开，他感到一阵惊讶。
　　“你知道你在说什么吗？粥即使是有剩余的也不能给这群小饿死鬼们！那是属于医院的财产！没错，就是财产！”大师傅义正言辞地为自己辩解道。
　　“可你们这里是救济院不是吗？开设救济院不就是为了救这些可怜的孩子吗？”死胖子，别以为声音大就能吓到我。
　　“哈，小姐你是第一次来这里吧，医院董事会的董事们对医院开设救济院已经不满很久了，如果不是院长布雷尔先生，这救济院现在在不在都不好说。”
　　居然是这样，我心中打定了主意，向巴尔要了一个徽章。
　　“我们要放走这个孩子，你没什么意见吧？”
　　大师傅感到一阵错愕，“没意见，当然没意见！你能把这个小饿死鬼带走，对我们而言是做了一件大大的善事！”
　　我把巴尔的勇者徽章递到小男孩特维斯特面前，
　　“这是作为对你勇敢的奖励，希望你以后也能像今天这样，做一个勇敢正直的人。去艾德诺丁孤儿院的路你应该知道怎么走吧，你带着这枚徽章去找萨尼娅院长，她一定会收留你的。”
　　我笑着摸了摸他的头，他呆呆地看着我，眼里涌出泪水，不过他坚强地自己拭去了眼泪，向我重重地点了点头，佩戴上勇者徽章后便跑出了救济院。
　　希望，离开地狱之后，前方会是你幸福生活的开始。


第69章    得救
　　此时在医院二楼的会议室内，董事会正在召开会议，一名还穿着白色长围裙的女人无比激动地冲进了会议室，只见她神情激动地对会议室内坐在高椅子上的先生们说：
　　“布雷尔院长，请原谅，先生们！特维斯特他还想要！”
　　参与会议的董事们个个都感到十分惊奇，每个人的脸上无不露出惊骇的神色。
　　“还要？！”波利布先生惊奇地问道，“冷静点，玛莲娜。清楚地回答我，他是吃了定量分配的晚餐后还想要，我没听错吧？”
　　“没错，波利布先生，他就是这样做的。”玛莲娜回答道。
　　“这孩子将来会被绞死，”一个穿着白色背心的先生说道，“我是说任由这孩子这样下去，将来他会被绞死的。”
　　在场谁也没有反驳这位先生的话，接着他们便开展了一场热烈的讨论，无非是想取消救济院。
　　“布雷尔先生，你看，咱们这样做就是做好事没个好报吧，这群小饿死鬼们不仅不会给我们省点事，现在竟然还妄想从咱们这点为数不多的财产上打主意，是时候取消救济院了！”
　　波利布一说出这话，周围的董事们都纷纷点头，表示赞同。
　　布雷尔院长沉默着不说话，他知道那些可怜的孩子们为什么会这样，他曾经私下去看过孩子们的饮食状况，那点食物哪怕是喂只小猫小狗都不够，更何况是正在长身体的孩子们，但他什么也做不了，医院不是他一个人就能做得了主的。
　　还记得在去年冬天，也有一个可怜的孩子像特维斯特一样，实在是饿得受不了了，也犯了特维斯特这种“还想要添粥”亵渎不敬的罪过，在那之后的一个星期里，充满智慧和仁慈的董事会将那个孩子囚禁在幽暗又凄冷的地下室里严加看管。
　　那个孩子在单独禁闭的时候，在寒冷的晴天，允许他每天早晨在波利布先生的监督下，到围着石墙的院子里去，在那里的水泵下完成洗浴。波利布先生则频频用自己的绅士杖抽打他的身体，让他全身产生火辣辣的感觉，以免他在洗浴过程中因身体受凉感冒而浪费医院的钱财。
　　除此之外，那个孩子每隔一天就会被带到救济院孩子们用餐的大厅，在那里被当众鞭打，以儆效尤。每天晚上在祷告的时候他也会被踢进同一个大厅里，在那里倾听其他孩子们的集体祷告，以此来洗去他犯下罪过后身上的“污秽”。
　　“救济院得继续开下去！而且你们给的东西连喂狗都不够，孩子们会反抗也是必然的。”
　　我们来到医院内部的时候，发现院长不在一楼的治疗室，询问之下才知道院长正在进行会议，但我们哪顾得了这么多，直接就进了会议室。
　　“你又是谁？！这是我们医院董事会的事，你没资格插手！”
　　波利布看巴尔德尔穿着一身银甲，以为他是个佣兵，再加上他的背上背着一个老人，一看就知道是要来医院寻求治疗的，顿时态度有些不好。
　　“如果不开救济院，要是哪天你死了，你的孩子成了孤儿，到时候却发现没个地方收留，你会怎么想？”既然对方态度不好，那巴尔德尔也无需给对方面子。
　　“你这年轻人怎么在说话呢！守卫，把这个不懂礼仪的年轻人给我们请出去！”那个穿着白色背心的董事明显是站在波利布那一方的。
　　但守在会议室门外的守卫并不为之所动。
　　“守卫你们在干什么！我们白拿钱养你们了吗？！”看着自己身为董事，竟然却叫不动一个小小的守卫，穿着白色背心的董事顿时歇斯底里起来。
　　那两名守卫面露难色，“对不起，先生，我们大概请不动这个年轻人，他的实力，我们看不透！”一般来说看不透对方的实力只有两种情况，一是对方隐藏了实力，二就是差距太大，而巴尔德尔显然是后者。
　　“什么！”会议室外的守卫是四阶大剑师的实力，竟然一点面对这名年轻人的信心都没有。
　　布雷尔院长抬起头推了推眼镜，仔细看了一会巴尔德尔的面容，
　　“来者可是勇者巴尔德尔？”
　　院长此话一出，坐在四周的董事们纷纷闭上了嘴。
　　“正是！”
　　波利布和那名穿着白色背心的董事迅速站起身弯着腰低着头说：
　　“对不起！不知是巴尔德尔大人！请原谅我的失礼！”
　　巴尔德尔这个名字最近在帕加德城里可是被叫得最响的，连城主府都要在他面前失色，巴尔德尔冷哼一声，背着山姆从那两名董事的身边走了过去，来到布雷尔院长面前。
　　“布雷尔院长，能帮我给山姆大叔治疗吗？”
　　巴尔德尔小心地把山姆从背上放到院长身边一张没人的高椅子上。
　　“嗯，我先看看。”
　　布雷尔院长一听到是要救人，脸色迅速严肃起来，他走到山姆面前，蹲下身用一只手握着山姆的手腕，通过山姆的手腕向他的身体里注入微量的魔力进行查探。
　　在魔力探查的过程中，布雷尔院长的眉头越皱越深，眉头紧锁成一个“川”字，
　　“右手臂轻微骨折，小腿部有些骨裂，肋骨断了四根，有一根断裂的肋骨离心脏只有三厘米，肺部有些淤血，还好你们来得早，不然即使是会圣阶治疗魔法的法师也救不了他，巴尔德尔，他之前是经历了什么啊？这种症状像是人为造成的。”
　　巴尔德尔听到布雷尔院长的诊断结果后，顿时面露愧疚之色，“怪我！去得太晚了，布雷尔院长你这意思是能治的吧？”
　　“能，我现在就开始吧。游离在天地间的光元素啊，请遵从我的召唤，凝聚为圣洁的光柱，释放出你的治愈之力，愈合筋骨，消除痛苦，抚平眼前之人的创伤吧，【光柱愈生】（五阶光系魔法，需吟唱7节咒文，消耗自身魔力凝聚大量光元素形成治疗光柱治愈指定目标并驱散负面状态。治疗程度：重伤。法力消耗：500）！”
　　布雷尔院长吟唱结束之后，一道粗大的白色光柱笼罩了山姆全身，他的身体在慢慢恢复，在20秒后，光柱消失，山姆缓缓睁开了眼睛，活动了一下身体。
　　“山姆大叔，感觉怎么样？”巴尔关切地问道。
　　“谢谢大人！我给您添麻烦了！人老了不中用啊！”山姆此时面色红润，看上去比之前好了许多。
　　布雷尔院长再次用魔力探查了一番山姆的身体，
　　“破裂的骨骼现在已经修复了，肺部的淤血也清除了，剩下就只需要静静休养一段时间就能完全康复了。”
　　“谢谢布雷尔院长！”巴尔德尔从戒指里掏出来一张绿色储蓄水晶卡（上限五万金币），想要递给布雷尔院长作为治疗的报酬。
　　但布雷尔院长却摆了摆手，没想收下这张储蓄水晶卡，“到咱们这种程度，钱的作用开始慢慢变弱了，要这钱我还不如要你一个人情。”
　　巴尔德尔只好无奈地收回储蓄水晶卡，“行，你倒是精明，有用得着我的地方，记得叫我一声，我可不喜欢欠别人的人情。”
　　PS：明天之后便会结束第二卷，下一卷主要会讲述倪克斯他们在王都萨坦利亚的贝塔利皇家魔法学院发生的故事。


第70章    前方啪啪啪福利
　　随着时间的推移，气温渐渐地在下降，在这个时候连菊花也谢了，但仍然有着些许不畏风霜的树木在傲然挺立，现在是橙子将黄，橘子犹绿的季节。发黄的树叶在枝丫上脱落，飘到地上，完成落叶归根的循环，这是一个飘零的世界，那些树叶一片又一片地飘落，亦如冬天的雪花。
　　秋末冬初的帕加德城，城内一片繁华，城外却显得很宁静。那些大雁也要离去了，又是个离别的季节。我在二楼阳台上抬头望向天空，那些大雁整齐地排成一列列“人”字形，向着南方飞去，现在还留在帕加德城里的，只有着一片片暗黄色的落叶。
　　当最后一群大雁掠过天际的那一角时，冬季，也就随之而到了。
　　一阵凉风袭来，我不由缩了缩脖子，背后却感到有什么毛茸茸的温暖之物正在放到我的肩上，回头看去，原来是巴尔，他手里拿着一件亚麻色的狐裘披风，小心地替我披好，并在我的脖子下面系好绳子打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“在看什么呢？外边这么冷。”巴尔靠在我的背后让我感到很安心。
　　“看着那些南迁的大雁呢，秋天是不是快要结束了？”
　　现在存在于我体内的液态灵魔能有着37滴，形成了一洼浅浅的小水滩，在没有其他琐事的影响下修炼，效率会提高不少，现在我是三阶六星（当前灵魔能：2539/2539）的实力，算是在三阶中期巅峰了。
　　巴尔的提升则更为艰难，现在是六阶三星，不过即使是这种速度也足以让同级修炼者艳羡不已了，要知道，普通的六阶强者想要提升一星的时间基本是按月来算，而且还要是天赋算不错的人，而天赋太弱的话，可能努力修炼个一年都会没什么进展。
　　“是呢，现在是11月2日了，再过几天就会进入冬季了呢，”巴尔呼出的热气在空气里形成白色的雾气，“咱们明天就得离开这里了呢。”
　　“是去王都萨坦利亚吗？要不要带上山姆大叔和格瓦拉，奎尔他们也不和我们一起吗？”
　　“奎尔他们在咱们到帕加德城的第二天就回王都去复命了，山姆大叔也不能跟着我们，要是被人理教廷的那群疯子发现了，后果不堪设想，格瓦拉就留下来照顾山姆大叔吧，反正我每月都会给他们一些钱，足够他们过上富裕的生活了。”
　　巴尔德尔在离开帕加德城前就已经计划好了一切。
　　“那加百列姐姐呢？”我看向屋子里靠着壁炉取暖的加百列。
　　“她自然是跟我们一起啊，有天赋可不能荒废了，”巴尔顺着我的视线看去，加百列似乎进入冥想状态了，“你们俩大概会在同一个年级呢。”
　　“诶？那巴尔呢？你不跟我们一起吗？”一想到要和巴尔分开，我莫名地感到心慌意乱。
　　“别慌别慌，小倪冷静点，我的实力是六阶......到时候会进到三年级的，以你们现在的实力的话，去到那里只能从一年级开始的，不过每一年的年末都会有考试的，如果合格了，就会升到下一年级。”
　　巴尔感觉到怀中的我的身体在发抖，无奈地抱紧了我，好让我冷静下来，巴尔德尔在内心审视自己，“我是不是有点太宠小倪了......如果因为我的离开，就会让她感到手足无措的话，她终究是得不到成长的，而以后的那些敌人......我心里根本没底啊......”
　　“考试会很难吗？”我噙着眼泪仰着头看着巴尔。
　　“唔......小倪你别这样......犯规了啊！”巴尔急忙捂住鼻子仰着头看天，差点流出鼻血，“考试这东西嘛，难度肯定是有的，不过那是对普通人而言，可小倪你想想你是什么身份啊，那群庸人能和你比吗？”
　　“也对诶！我可是伟大的神明大人，区区考试岂能难住我！”有着巴尔给我打气，我顿时又恢复了自信心，连我都过不了的话，那其他人还怎么过嘛，过不了，不存在的。
　　“刚夸你两句就得意忘形了，如果不及格的话，可是会继续待在一年级哦，每年都会有70%的人过不了哦。”巴尔“善意”地提醒了我一句，“而且想要进入贝塔利皇家魔法学院还要经过入学考试的哦。”
　　“这么麻烦的嘛QAQ，巴尔，你最好了，你不是说过只要你跟院长说一句咱就能混进去了嘛。”我抱着巴尔的手臂在怀里蹭个不停，眼泪汪汪地看着他，要问学生最讨厌的是什么，那当然是考试了。
　　“唔......你就算是向我卖萌也没用，小倪你作为伟大的神明大人，居然要靠走后门，你就不觉得很丢脸嘛......”巴尔义正言辞地拒绝了我的请求。
　　“会考些什么啊......”
　　“如果没什么意外的话，考试的内容还是会和往年一样，不过我可不能告诉你考试内容，不然就是帮你作弊了。”
　　“诶......巴尔好过分，好过分呐......告诉我嘛......”我抱着巴尔在他的怀里蹭个不停。
　　“诶诶诶？停下了，小倪快停下来，我快被你蹭化了！”巴尔是推都推不开我。
　　“不告诉我，我今天就不停了！”我才不要什么都不知道就去考试呢，哼！继续蹭！
　　“啪！”
　　“啊！巴尔你......！”
　　巴尔一巴掌拍在了我的小屁股上，我顿时停了下来，小脸迅速变红，不知道是被冷的还是什么其他不为人知的原因。
　　“还敢不敢任性了！嗯？”
　　巴尔现在就像是学生们最怕见到的家长，我气得又要开始蹭他，但我还没开始，巴尔便啪啪啪几巴掌拍下去，我顿时只能伏在巴尔的胸膛上，瑟缩着不敢再搞事。
　　“是不是......我下手太重了点？”
　　巴尔顿时后悔了，看着我埋着头不说话，以为是把我弄疼了。
　　“哇......巴尔欺负人......你欺负人！我不依啦......”
　　我顿时委屈地大声哭了起来，小手攥成拳头不停地捶着巴尔的胸口。加百列听到了我的哭闹声，急忙退出了冥想状态，看着阳台上我和巴尔的情况，顿时对巴尔露出嫌弃加鄙夷的神情，
　　“哇！大哥，你这是把倪克斯妹妹怎么了，你的老毛病又犯了不成？”
　　“不！我不是......我没有！”巴尔今天是跳进黄河也洗不清了。
　　“萝莉控可真恶心呐......”加百列不再理会我们，重新闭上眼睛进入了冥想状态。
　　PS：第二卷顺利完结啦(～￣▽￣)～ 撒花~撒花~在这里谢谢各位仙贝和读者大大们对咱的兹瓷与鼓励，从第二卷开始以来到完结，来了好多新的读者大大呢，Q群里也来了许多新人，每天都很热闹，没加群的小伙伴们记得赶紧加群哦~


第71章    开始入学考试
　　贝塔利王国建国至今已有两千余年，初代国王贝利一世在魔武纪元建立了这个国家，并在当时大陆上存在的上百个国家的激烈厮杀中存活了下来，通过不断吞并小国，拓张疆域，最终成为了当今帝国纪元的四个超级大国之一。
　　而王都萨坦利亚则是贝塔利王国的三大中心，经济、政治、文化在整个大陆上都负有盛名。王都总占地面积约1.6平方千米，分为内城（占地40%）和外城（占地60%），外城分布着大大小小数百个家族势力，外城的人个个都削尖了脑袋想往内城里钻，最希望的就是被内城里的大人物看上，如果能进入内城，不仅自己能得到巨大的好处，而且家族也会跟着沾光，所以，在外城的那些家族的子弟往往每天都会刻苦地修炼，以望能有一天被内城里的大人物看上，光宗耀祖。
　　内城的势力最高的自然是皇室了，贝利二十六世国王年事已高，虽然人看起来还是很有精神，但精力已经不如以前了，所以国王下面的十几个王子为了王储之位少不了些明争暗斗，甚至是死上几个人也不奇怪。而在皇室之下便是九大亲王与十二公爵了，他们是贝塔利王国军事、政治、经济上的支柱，可以这么说，王储之位全看这二十一个人的支持率，再在这之一便是一系列贵族和一些官员了，也就是这些人和他们背后的家族占据了王都内城。
　　我们没有选择飞行的方式前往王都，那样太过高调，引起一些不必要的窥视是不明智的，只能选择乘坐马车，在马车上一连走了五天之后，我们在11月7日上午终于看到了远方的浩瀚城池，今天就是贝塔利皇家魔法学院的招生日了。
　　贝塔利皇家魔法学院分为十个校区，一年级的校区在外城，而要参加入学考试，就要前往外城的第十校区。
　　外城商铺林立，人群熙熙攘攘，坐在马车内都能听到外边行人的喧闹声。
　　“巴尔，你说，人们为什么会对权力和钱财如此着迷呢？就像现在咱们看到的这些人，身上或多或少都会带有一些铜臭气。”下了马车之后，我心里突然冒出这个问题。
　　巴尔略加思索了一下，并不直接回答我的问题，而是把右手攥成了一个拳头，
　　“小倪，如果你见一人，拳头如我这般终日紧握，你称它叫什么？
　　嗯？巴尔这是什么意思，是想考考我吗？我看着巴尔紧握着的拳头想一下，试探着回答道：“畸形？”
　　巴尔松开了拳头，平摊着手，继续问道：“那这样呢？还是终日不变，你又称它为什么？”
　　“还是畸形。”
　　巴尔笑着点了点头，稍作沉吟，开始回答我刚才的问题，
　　“世人之心，皆想紧握，而神明，曾经为了开导世人，又劝导他们松手。现在看来，殊不知这紧握与松手，都是畸形。一方官印，让世人坐想行里；一些金银，让世人辗转反侧；一次输赢，让世人殚精竭虑；一次得失，又让世人痛心疾首；那一段情缘呢，让世人愁肠百结；而一次不公，让世人蹙眉千度。天堂和地狱，不在将来，善恶一瞬间，你见到天堂，也会见到地狱。”
　　“啪啪啪……”在我们的右方两米处站着一个锦衣华服的中年男子，“小哥这话说得在理，能说出这样的话，想来也绝非平庸之辈，小哥能告诉我你的名字吗？在下威尔敏斯特。”
　　巴尔听到这个名字，脸色微微一变，赶紧拉着我和加百列行了个贵族礼仪，“我是巴尔德尔，大人可是威尔敏斯特公爵？”
　　“哈哈，原来是你这小家伙，不必多礼，你以后的成就说不定还在我之上，你我平辈相交即可。”看得出威尔敏斯特公爵是个随性的人。
　　“公爵大人是要去第十校区吗？”
　　“没错，想看看今年有没有什么好苗子，你也知道的，对于我们这些人来说，个人实力的作用已经很小了，所以全看手底下的人，能收到天赋出众的下属自然是好事。”威尔敏斯特公爵说完这话，深深地看了巴尔德尔一眼。
　　巴尔冲威尔敏斯特公爵点了点头，也不表明态度，“公爵大人，我们还得去参加入学考试，就不便久留了。”
　　威尔敏斯特公爵微微愣了一下，巴尔德尔他这是什么意思？不过还是礼节性地回了一句，
　　“那咱们就考试现场见，我很期待你的表现。”
　　我们换上另一辆马车前往第十校区，在马车里我想起刚才威尔敏斯特公爵和巴尔的对话，那位公爵大人多半是想招揽巴尔吧。
　　“巴尔，你刚才算是拒绝了威尔敏斯特公爵吗？”
　　巴尔点了点头，“你知道的，咱们都是不喜欢被人拘束的人，更何况，要是跟了威尔敏斯特公爵，那多半会踏进王储之争这趟浑水，对于现在的我们是极为不利的。”
　　坐着马车，我们很快到达了第十校区，填完报名表之后，我们便进入选拔场地等候。
　　当我们进入贝塔利魔法学院专门准备的选拔场地时，放眼看去，巨大的选拔场地内已经挤满了人，也不知道有多少人，不过，能进到这里的，都是来参加入学考试的，家长是不允许进入选拔场地的。
　　贝塔利王国内的选拔场地一共有上百个，每个场地最多可以容纳三万人。但是事实上，每个场地最多也就有两万人左右参加入学考试，根据往年的记录，最多的一次也不过两百三十多万人同时参加选拔而已。
　　贝塔利皇家魔法学院在大陆上确实比较出名，但是出名的可不仅仅是贝塔利皇家魔法学院，除了贝塔利皇家魔法学院之外，还有其他三个超级大国的皇家魔法学院，四大皇家魔法学院共同组成了大陆上学院的最高阶层。
　　这四所皇家魔法学院虽然强悍，但是学费非常昂贵，一般人是上不起的，而且入学的标准也非常苛刻，如果天赋一般的话，就算你是有钱人学院也不收，只有真正的精英才会被学院收进去。
　　这四大皇家魔法学院的地位，和地球上的世界顶级学院相似，能进去的都是精英，而且一旦毕业了，大陆上各大势力都是是抢着要，绝对不用愁会找不到生路的。
　　四大皇家魔法学院谁都想去，可是没钱的不能去，天赋太低的不能去，限制非常多，并非谁想上就能上的，因此虽然名望很高，但是真正参加入学考试的人并不多，要知道，一旦没有被录取上，就得浪费一年时间了，错过了招生时间之后，其他哪个学校也不收人的。
　　在摩肩接踵的考生之中，巴尔带着我和加百列挤到了一个选拔场地的角落处，靠着墙站着，默默地等待着，不知道过了多久，选拔场的大门终于在一声沉闷的轰鸣声中关闭了起来。
　　在听到这道关门声后，选拔场内所有人都静了下来，大门一旦关闭，报名就停止了，没及时赶过来的人全都失去了今年的入学考试机会，同时这也意味着本次入学考试即将开始。


第72章    第一道考题
　　“吼——”
　　在所有考生默默等待的时候，天空中传来一声震天的虎啸声，一道赤红色的身影瞬间从天边飞来，在凶猛的虎啸声中，一只通体火红、威猛无比的烈焰巨虎跨越长空，呼啸着朝着选拔场地落了下来。
　　“轰隆——”
　　沉闷的轰鸣声中，烈焰巨虎仿佛一颗燃烧着的流星一般，猛烈地撞在了选拔场地正中间的一座巨大的石台之上，看来，烈焰巨虎背上驮着的人应该就是入学考试的考官了。
　　巴尔德尔看着那只威风的烈焰巨虎，猛地眯起了眼睛，这考官的实力强悍异常，斗气属性化形（斗气修炼者实力到达七阶之后，自身的斗气属性具象化后的产物），这家伙应该是七阶剑皇，居然用来做考官，真的有点大材小用了。
　　考生们还在沉思时，那坐在烈焰巨虎背上的考官大声喝道：
　　“好了，各位考生，入学考试从现在开始！我是大家这次入学考试的第一位考官，现在，由我来为大家出第一道考题！”
　　听到考官的话，所有考生都紧张了起来，纷纷抬起头，看着高达十多米，无比巨大，威猛绝伦的烈焰巨虎背上的考官，等待着考官宣布第一道考题。
　　在所有人的注视之下，考官嘿嘿一笑，大声继续说道：
　　“我出的考题只有一道，一会我将会悬浮在半空之中，放出火系斗气笼罩全场，所有坚持不住高温而导致昏迷或者主动要求退场的考试，都将成为第一道考试的淘汰者，一直到选拔场地里还剩下最后一千人为止，都听明白了吗？”
　　“果然如以往一样！”听到这里，巴尔担心地转过头，朝我和加百列看了过来，这第一道考试可不好过，巴尔德尔虽然自认自己绝对能通过考试，可是我们呢？
　　见到巴尔德尔担心地看过来，加百列淡淡地说：“大哥，我没事，我绝对能过，我是光火双属性，对我造成的影响不大。”
　　见到加百列有着绝对通过考试的自信，巴尔德尔赞赏地点了点头，巴尔接着将目光朝我看了过来，在巴尔的注视之下，我紧紧地攥紧小拳头，对着巴尔说：
　　“放心吧，我一定可以坚持住的，别的我不敢保证，只要你不先倒，我就绝对不会倒下去！”
　　听到我的话，巴尔苦涩一笑，在经历了这么多事之后，他知道，自己已经成为了我的精神支柱，只要他自己不倒，我就会无所畏惧，可是想要不倒下，的确有些难度啊，尤其是想撑在我的面前，更是难上加难。
　　不过仔细想一想，无论我还是加百列的天赋，即使是在神族之中，都是万中无一的，眼前这样的小考试都过不了的话，那未免也太可笑了点。
　　就在巴尔德尔暗暗思索时，那只巨大的烈焰巨虎缓缓往天空中爬升，最终悬浮在半空之中，下一刻，无边的火系斗气，便带着虎啸之音向地面上的考生扑了过去，虽然那些火系斗气距离地面足有百米之高，烧不到任何考生，但是那滚烫的热量，却汹涌地涌了过来。
　　百米的距离，说起来好象很远，可是那热量却近得让人无法想象，随着烈焰巨虎身体周围火焰的升腾，选拔场地内的温度迅速升高。
　　30度，40度，50度，终于，温度在达到了惊人的60度之后后，温度的提升速度开始变得缓慢了起来，虽然依然在持续升高，但是提升的速度却很慢。
　　感受着从四面八方涌来的热量，巴尔德尔强吸了一口气，刹那之间，滚烫无比的热气，顺着他的喉咙而下，弄得他整个口腔和喉咙都是火辣辣的一片。
　　巴尔德尔转过头朝着身后的两个小丫头看去，加百列依然动也不动地站在那里，但身上的衣服已经开始湿润了，不过她的面色却依旧白皙晶莹，看不出有丝毫的难受之意。
　　至于我嘛，小脸显得更加红润了，一颗颗细腻的汗珠从额头上渗了出来，显然只是难受了点，并没有坚持不住的问题。
　　情况最好的，大概要属巴尔德尔了，不仅仅是在我们三人之中，找遍整个选拔场地的考生，情况最好的大概也就是巴尔德尔了，要知道，虽然巴尔德尔自身的属性不是火系，但光系和火系却有着无比密切的关系，再加上自身强大的实力，使得他很轻易就能撑住目前的温度。
　　巴尔德尔微笑地看着半空中不断散发着热量的烈焰巨虎，在巴尔德尔的感觉上，这烈焰巨虎的温度还是低了点，现在还不够劲，不够刺激，等到了80度的时候才能算有点感觉吧。
　　时间缓缓地流逝着，巴尔德尔惬意地笑了起来，在80度的高温之下，选拔场地内空气中的水汽袅袅地荡漾开来，呼吸时尽是被火灼烧的感觉，一般人是很难承受得住的，可是这对于巴尔德尔来说，这样的温度却正合适，无比地刺激，无比地舒爽。
　　巴尔德尔再次朝身后看去，加百列白皙的脸颊终于红润了起来，小心地捧着衣襟捂在嘴前，轻轻地呼吸着，身上的衣服更是湿得像是刚从水里捞上来一样。
　　至于我嘛，现在更加地不堪了，一头金色的秀发尽数湿透，贴在了脸上，一张小脸更是被热气吹得通红，汗流如水地在脸颊上流淌着。
　　巴尔德尔无奈地摇了摇头，现在的情况下，他是没有办法帮我的，而且也不想帮。如果是靠着他的帮助才得以进入学院的话，这对我的自信心打击太大了。更重要的是，在这样没有生命危险的情况下，巴尔德尔宁愿我凭借自己的意志抗过去。一味的宠腻那绝不是在帮我，而是在害我，这样的事，巴尔德尔是绝对不愿意做的。
　　选拔场地内的80度高温保持不变，不知道过了多久，终于，第一个抗不住高温的考生出现了，只见他不要命地挤出人群，直接朝着大门口的方向跑了过去。
　　有了第一个考生就自然会有第二个，只一小会的时间，选拔场地内两万名考生就锐减到了一万名，而且数量还在持续地减少着。


第73章    冰火两重天
　　没有尝试过这种滋味的人是很难想象这道考验的痛苦的，当温度到了80度的时候，连吸进肺里的空气都是滚烫的，在这种情况之下，想要坚持下去的难度可不小。
　　终于，当选拔场地内的考生人数下降到一万名左右的时候，主动选择退场的考生渐渐少了起来，直到最后再无一人选择主动退场。见到这一幕，巴尔德尔不由赞赏地点了点头，这第一道考试虽然内容简单，但却极为考验人的毅力和忍耐力，一般人是很难坚持下去地。
　　巴尔德尔长吸了口气，转过头，向着身后的两个丫头低声说：“不要继续傻站着，赶紧坐下来，将身体里的灵魔能释放出来，缓解身体的痛苦。”
　　听到巴尔的话，我和加百列迅速坐了下来，嘶……这地板怕是烫得能用来煎蛋了吧，眼泪瞬间就涌了上来，迅速释放体内的灵魔能抵抗高温的侵蚀。而加百列似乎没什么反应，就这么静静地坐下来，轻闭着双眼，也调动体内的灵魔能抵抗外面的高温，只有巴尔德尔不为所动地站在那里，微笑地看着悬浮在半空中的烈焰巨虎，这点温度，对他还形成不了威胁，甚至连出汗都免了。
　　时间一分一秒地流逝着，退场的情况再次出现，不过这一次，不是考生主动要求退场，在持续高温的选拔场地里，很多考生因为坚持不住而陷入了昏迷之中，一旦有考生陷入了昏迷，立刻就会有医护人员冲进选拔场地将其抬出去，宣告该考生失去了继续参加入学考试的资格。
　　随着时间的流逝，一个接一个的考生纷纷倒了下去，可是考试却依然在持续着，这个考试只会让一千名考生通过，在剩余一千名考生之前，这个考试是永远也不会停止的。
　　巴尔德尔一边观察着选拔场地里的情况，一边小心地观察着身后两个女孩的情况，一旦我们坚持不住的话，他还是要出手相助的，毕竟这次的入学考试太重要了，必须要一次通过，我们三人一个人都不能少。
　　再度过去了一段时间，在这段时间里不断地有考生昏迷，然后被医护人员抬出去，最终考生人数降到了6000名，但是再过去了十多分钟后，竟然一个昏迷的考生都没有，而且从选拔场地内的考生的状态上看，这些考生显然都在运转体内的能量，抵抗外界高温。
　　见到这一幕，巴尔德尔不由皱起了眉头，如果再继续这样下去的话，不知道还要多久才能结束第一道考试，而且继续这样下去的话，似乎已经没有什么意义了。
　　“难道！”
　　巴尔德尔突然心中一惊，回忆起以往贝塔利皇家魔法学院的入学考试内容。
　　“小倪，你应该有制作【爆裂炎剂】吧？我记得之前给过你不少材料的。”
　　“有，大概还有十几瓶，怎么了？”我忍着高温，嗓子嘶哑地问。
　　“接下来或许就是第二道考试了，你们要是忍不住，就直接在身边扔【爆裂炎剂】，不要逞强，不然会受伤的！”巴尔担心地提醒了我们一句。
　　正在我暗暗疑惑的时候，天边传来一道锐利的破空声，一道蓝色的身影伴着龙吟之声从天边疾速飞行而来。
　　放眼看去，那是一头有着一双蓝色翅膀的寒霜巨龙，寒霜巨龙围绕着选拔场地盘旋了一周后，停在了烈焰巨虎的身边。
　　一道道蓝色的雾气，不断地从寒霜巨龙身上扩散而出，与此同时，一道清冷的声音响了起来：“胡克弗，你先休息吧，接下来，该由我来给他们出第二道考题了。”
　　烈焰巨虎背上的胡克弗听到这道声音后，悬浮在半空中的烈焰巨虎不再释放火焰，冲天的火系斗气瞬间收敛了回去，可是不等大家松口气，下一刻，一蓬蓬蓝色的寒雾，悄无声息地从寒霜巨龙的身体上飘散而出，缓缓地朝选拔场地压了过来……
　　“果然，这次换了七阶冰系法皇。”巴尔德尔的预感成真了，入学考试果然一如往常的变态呢，竟然来了个冰火两重天，等这次入学考试结束后，很多考生怕是要大病一场了。
　　冰蓝色的寒雾缓缓而降，所过之处，冰寒刺骨，刚才还火烫的肌肤，被这冰寒的冷雾一浸，仿佛正被刀子切割一般，疼痛难忍。
　　只一会的功夫，刚才还热得原地跳脚的考生，现在身上却渐渐挂上了一层薄薄的寒霜，而且那层寒霜的厚度还在一丝丝地增加着。在这冰火两重天之下，所考验的就不仅仅是考生们的毅力了。虽然考试很变态，但是对于设计这道考题的人，巴尔德尔还是持肯定的态度。
　　如果光有毅力的话，或许可以撑过那持续80度的高温，但是如果以前没有好好地努力，没有养成良好的修炼习惯，没有打下良好的身体基础的话，面对冰火两重天的考验，身体是绝对扛不住的，那些生来就娇生惯养的孩子，是无论如何也没办法通过第二道考题的，就算意志上能，但身体上却不能。
　　果然，随着寒雾的不断侵蚀，更多的考生选择了主动离开，也有的考生因为坚持不住而陷入了昏迷之中，看来，要到决战的时刻了！
　　随着人数的减少，最终巨大的选拔场地内只剩下了稀稀拉拉的一千名考生，而我们每在扛不住的时候就朝着地上丢【爆裂炎剂】，也顺利通过了第二道考试。悬浮在半空中的两大考官满意地点了点头，烈焰巨虎和寒霜巨龙发出龙吟虎啸之声朝着天边飞去，与此同时，选拔场地内，一道雄浑的男声响了起来：
　　“好了，现在我宣布，目前还留在场地内的考生，祝贺你们成功通过了第一道和第二道考题！”
　　“啊——哇——哦——！！！”
　　选拔场地里的考生们听到自己通过了前两场考试，场地内顿时响起了一片兴奋的欢呼声，这两场考试持续了两三个小时，终于抗过去了，这些考生当然高兴得不得了。
　　在一片欢呼声中，那道雄浑的男声继续说：
　　“接下来，就是第三道考题，立刻就要开始，大家排好队伍，接受天赋和潜力的测试，所得总分数排在前一百名的，将正式被贝塔利皇家魔法学院录取！”


第74章    迷之成绩
　　这贝塔利皇家魔法学院的入学考试真的是绝了，这都是谁想出来筛选方法啊？
　　千万不要以为这样的筛选方式很简单，事实上通过这样筛选出来的考生，注定了今后不会平凡，这第三道考试的安排，让我们叹为观止。
　　冰火两重天，考验的是考生们的毅力、忍耐力，以及坚持力，而这三项考验，正是将来成为一名强者所必不可缺的。光有天赋和潜力根本没用，不肯努力，又没毅力的话，再好的天赋也等于零。
　　而且，这冰火两重天除了考验了大家的毅力、忍耐力、坚持力外，更重要的是考验了所有考生在过去一直以来的习惯。
　　习惯决定命运，一个人，如果没有养成良好的修炼习惯，就算忍耐力强，就算有毅力，恐怕也很难成为真正的强者，强行勉强一个人去做他不喜欢做的事情，是很难指望他能够做好的。
　　只有拥有强大的毅力，强大的忍耐力以及强大的坚持力，并且养成了良好的修炼习惯，才有可能通过前两道考试。
　　可光是肯努力，光是有毅力就一定能成为强者吗？这显然是不可能的，一只蜗牛就算再怎么努力地训练，也绝对跑不过一只豹子，虽然努力很重要，但是若是没有天赋的话，再怎么努力，你也只能是一只蜗牛而已。
　　因此，贝塔利皇家魔法学院的第三道考试，唯一需要考核的就是天赋和潜力这两项，只要前一百名就可以正式进入贝塔利皇家魔法学院，这无疑是最好的选择了，这种方式是选拔出真正精英的最佳手段。
　　一千名通过了前两道考试的考生很快便排成了十个队伍，每队100个人，分成十道竖列排在十个测试口处，一个接一个地接受测试。
　　巴尔和我以及加百列排在队伍的中间，缓缓地朝测试的房间走去。
　　前面的人越来越少，我排在巴尔和加百列的前面，先他们一步获得了测试的资格。我看着面前紧闭的大门，长吸了一口气，随后推门而入。
　　打开测试房间的大门后，一个巨大而空旷的房间便出现在我的面前，一只有着血红瞳孔的白色狐狸正蹲坐在巨大房间的对面，朝房间内左右看去，十个测试口竟然都是通往这个房间的。
　　正在我观察的时候，一道洪亮的男声在房间内响了起来，
　　“好了，各位参加测试的考生请站入你们面前的号码圈，放松身体，放开心神，接受精神扫描。”
　　听到这道声音，我下意识地低下头，朝着身前看去，入目所见，在身前两米远的地方，一个直径两米的白色圆圈出现在那里，圆圈中写着一个大大的“六”字。
　　朝其他大门处看去，每个大门前都有一个圆圈，里面也都有着一个数字，分别是从一到十，正好对应着十个测试入口。
　　观察了几眼后，我迈开脚步，踏入了那个白圈，与此同时，其他九个参加测试的考生也纷纷进入了圆圈。
　　见到所有考生都进入了测试圈，那道厚重的男声再次响了起来，
　　“好了，大家放松身体，放开心神，不要做任何的抵抗，精神扫描倒计时开始，五，四，三……”
　　随着最后的“一”字出口，下一刻，蹲坐在房间对面那只狐狸的血红双眼猛然闪耀起了血色的光芒，一道道精神涟漪朝着门口的方向扩散开来。
　　我瞬间便感受到精神探测的波纹撞到了身体上，这所谓的精神扫描真的很变态，在实力相差悬殊的情况下，完全可以一眼看到你的骨子里，什么样的天赋和潜力，都别想隐瞒，就连特长也会一一呈现出来。
　　可是，精神系的法师是非常稀少的，而且实力高的更不多，这进行第三道考试的考官竟然是一名七阶精神系法皇。
　　正在我暗暗吃惊的时候，之前那道雄浑的男声开始大声宣布结果，
　　“一号考生，天赋：83分，潜力：93分，总分：176分（天赋和潜力的上限分别为100分）。”
　　我转过头，朝着一号考生看了过去，这家伙天赋已经够强悍了，可是最惊人的却是潜力，竟然有着93分！这……
　　正在我愣神的时候，测试结果继续在宣布，
　　“二号考生，天赋：77分，潜力：88分，总分：165分。”
　　我无语地叹息了一声，也不知道该说什么好了，虽然这二号考生不如一号考生，但是却也够得上天才的标准了。
　　接下来的几名考生都跟二号考生差不多，数据在75分至89分之间徘徊，没有任何一项过90分的，但是从整体而言，都应该归在天才的范围之内，这世界上有天赋的人真的太多了。
　　随着时间的流逝，那雄浑的男声大声宣布，
　　“下面是五号考生，天赋：85分，潜力：90分，总分：175分。”
　　又是一名有一项上90分的考生！听到这里，我不由紧张了起来，接下来就是六号考生了，也就是我，只是不知道，我的情况会如何呢，肯定不会低于90的吧，再怎么说我也是伟大的神明大人。
　　我紧紧地捏着裙摆，心跳加速，与此同时，那雄浑的男声再次响了起来，
　　“上半轮测试结束，休息十秒钟，随后开始下半轮测试。”
　　“……你开心就好。”我听到这里，顿时一口气泄了出来，这是在搞什么鬼啊，怎么刚轮到我就休息了，这不是急死神吗？
　　虽然心里焦躁不已，但我也知道，那只狐狸需要连续测试一千名考生，必须拥有足够的休息时间，否则的话，一旦魔力枯竭了，可就不是一时半会可以恢复的。
　　十秒的时间说长不长，说短不短，在我焦急的等待之下，终于，十秒的时间过去了。雄浑的男声继续大声说道，
　　“好了，接下来，是六号考生，现在开始精神扫描……”
　　记录成绩的记录员看着精神扫描的结果微微停顿了一会，便继续大声宣布道，
　　“六号考生，天赋……”
　　“咯吱——”我紧紧地握紧了拳头，咬牙切齿地等待着结果，我绝对不止90分！那记录员大声宣布道，
　　“六号考生，天赋：50分，潜力：50分，总分：100分。”
　　“WTF……？！！！”
　　听到我的测试结果，我只感觉眼前一黑，差点一跟头摔倒在地上，这是什么鬼啦？
　　确实是不止90分，但那是两项加起来的结果，这第三道考试的成绩是取两项分数相加的总合，而且要排在前一百名的考试才会被正式录取。
　　别的考生我不知道，单就这第三次考试而言，我是最低的，其他的考生最低的一项也没有低过75分的，而反观我的情况，最低和最高的都是50分，这怎么可能通过考试！
　　我感觉四周那些考生看着我的眼神里充满了嘲笑的意味，正在我沮丧的时候，记录员开口说道：“好了，各位考生按照自己的编号，过来领取自己的表格，同时下一轮的考生准备入场。”
　　听到这里，我带着一脸苦涩的笑容，迈步走到记录台前，与此同时，测试房间的十道大门再次敞开，十个参加下一轮测试的考生走了进来，其中也包括排在我后面的巴尔德尔。
　　我失魂落魄地在表格上填写了自己的名字和联系方式后，便随意地将表格递了回去，但我却并没有急着离开，我很想知道，巴尔他会测试出什么样的成绩，他可是亲口说过我的天赋比他更强的。


第75章    我是全场最弱考生
　　这第三场考试，单项最低分数是1分，最高是100分，以我目前的测试结果，连格都没及，换了是普通的魔法学院也许问题不大，但是对于贝塔利皇家魔法学院这样的存在来说，这根本就是个笑话。
　　测试再度开始，记录员那洪亮的男声不知疲倦地报出一个又一个考试的测试成绩，让我感到绝望的是，和上一轮一样，依然没有一名考生的单项成绩低于75分的。
　　等那只狐狸休息了十秒钟后，这一轮测试的下半轮开始了，和我一样，巴尔德尔也是排在第六位的，此刻巴尔德尔双眼紧闭，嘴角扬起一抹自信的微笑。
　　“哇！”
　　正在我暗暗紧张并期待的时候，那个负责记录成绩的记录员猛地惊叫了一声，语气再也不像刚才那么平缓，颤抖着声音说：
　　“我的天呐！我该不会是眼花了吧！或者是精神扫描出错了？怎么会有这样的测试成绩！”
　　记录员呐厚重的男声话音刚落，在狐狸的旁边，一道名相貌妖艳的女子声音冷冷地说：
　　“怎么？你这是在质疑我的能力吗？”
　　“呃……”
　　听到女子的声音，那名记录员不由地一顿，随即急忙惶恐地低下头说：
　　“这个……安洁丽大人，我并没有质疑您的意思。您也知道，这六号考生的测试成绩实在是太惊人了点，实在是让人难以置信……”
　　“哼！”安洁丽冷哼一声，继续冷着声说：“我也知道这六号考生的测试成绩的确很惊人，可正因为这样，所以我才分外地仔细，多扫描了几次，总之，这个测试结果是绝对不会出错的，我总不会自己砸自己招牌，对吧？”
　　记录员艰难地咽了一口口水，无奈地点了点头，颤抖地拿着手中的成绩单，大声宣布：
　　“六……六号考生的成绩是：天赋：100分，潜力：100分，总分：200分！”
　　“噗……”我听到巴尔的测试成绩，只感觉眼前一黑。同样是神，差别怎么就这么大呢！这分数根本不是单项过90分的问题了，现在是满分，满分啊。随便拿出一项，都是其他考生梦寐以求的。
　　本来刚才还有着不少考生说话的声音，此刻全场寂静，考生们纷纷惊恐地看着巴尔德尔。
　　在一般人看来，99分和100分就只差一分而已，可事实上，100虽然等于99分+1分，但却不仅限于等于99分+1分。由于100分是满值，即便是更高，也还是只会显示100分，因此，101分以及101分以上的分数也应该包括在100分之中。从某种程度上来说。100分等于是无可估量，代表着无限的可能性。
　　虽然早就知道巴尔德尔是天才，但是变态成这样，我还是第一次知道，直接全满分，这的确才是真正的神明大人的程度……那么问题来了，我那只有巴尔测试成绩一般的分数是什么鬼。
　　我还在为巴尔德尔的成绩感到震惊的时候，剩下的几个考生的测试成绩我根本没听进去，虽然成绩也都还不错，但是和巴尔德尔比起来，瞬间什么都不是了。
　　直到巴尔德尔一脸平淡地走到我身边时，我才回过神来，看着近在咫尺，洋溢着自信笑容的巴尔，我心里除了叹息还是叹息。
　　虽然我的心里现在很不舒服，但我还是打起笑脸，微笑着对巴尔道：“恭喜啦，你的成绩把那些考生都吓坏了呢，果然不愧是巴尔啊。”
　　听到我的话，巴尔高兴地笑了起来，轻轻把我搂在怀里说：“嗯……是挺高兴的，这样的话，进贝塔利皇家魔法学院应该不成问题了吧。”
　　我看着满脸欢笑的巴尔，也跟着笑着说：“是啊，进学院是绝对不成问题了，这个成绩虽然不能说是后无来者，但是最起码也是前无古人了！”
　　听着我的夸奖，巴尔的眼睛顿时笑得眯了起来，拉着我的手说：“好了，先不说这些了，快看，小加百也进来了，不知道她的成绩会怎样。”
　　听着巴尔的话，我不由苦笑了起来，自从加百列跟我们在一起之后，我的心里就总是存在着与她相比较的心理，虽然感觉自己很幼稚，可也不能怪什么，我现在始终还只是一个孩子而已。
　　下一轮的测试很快就开始了，也许是经历了上一轮中，巴尔德尔带给大家的冲击，记录员那洪亮的男声也开始低沉了起来，一副心不在焉的样子，大概他认为今天的工作到巴尔德尔那里就基本结束了吧。
　　很快，这一轮的上半轮测试无风无浪地过去了，等狐狸休息了十秒后，下半轮测试再度开始，和我以及巴尔德尔一样，加百列也是排在了第六位，同一个入场口，只允许同一个号码进入。
　　不过，和我以及巴尔德尔不同的是，加百列一脸平静，甚至可以用冷酷来形容了，仿佛一点都不在意自己的测试成绩一般。
　　“这……什么鬼！”
　　记录员那洪亮的男声再次惊叫了起来，不可置信地说：
　　“今天这是怎么回事！怎么又是这样的变态成绩，……难道我现在是在做梦吗？”
　　听到记录员这道声音，我不由苦涩一笑，看来加百列的测试成绩是绝对差不了的了。
　　果然，那记录员颤抖着声音宣布：
　　“现在我宣布一下六号考生的测试成绩，天赋：100分，潜力：99分，总分：199分！”
　　我无语地摇了摇头，我和自己的伙伴们比起来，测试成绩似乎太差了点。虽然我成功地度过了前两场考试，但是很显然，这第三场考试我然绝对会被淘汰掉。
　　填完表格之后，加百列一脸平静地走了过来，一言不发地站在巴尔德尔的身后，脸上的表情没有丝毫变化，仿佛刚才记录员宣布的测试成绩与她无关。
　　我痛苦地挠了挠头，对于现在的测试结果，我是万万没想到，但事到临头，我还是不知道该如何处理，心脏在胸腔跳地砰砰作响，担心他们会问我的成绩，可就算是他们不问，这测试成绩也总会有被曝光的一刻。
　　虽然我们三人的第三场考试已经结束了，但是现在却还不能离开，要等所有的考生测试结束，宣布了总的测试结果排行名单后才可以离开。现在对我来说，每一分每一秒，都意味着折磨和痛苦，却又不得不继续等下去。


第76章    复活赛
　　终于，最后一轮测试结束了，与此同时，记录员高声说道：“好了，现在大家原地休息一会，我们立刻按照测试成绩名单进行排列，十分钟之后，将宣布总成绩排行榜单，请大家稍等……”
　　虽然参加第三场考试的考生足有一千名，可是想要排列成绩却并不难，只要按照从高到低的顺序进行排列就可以了，因此根本用不着十分钟，总成绩排行榜单就出来了。
　　终于，之前负责记录第三场考试成绩的记录员拿着一张总成绩排行榜单，满脸笑容地走到了台上，大声说道：“好了，现在我宣布一下第三场入学考试的总成绩排行榜单。”
　　说到这里，记录员顿了一下，随后大声宣布道：
　　“获得本场考试第一名的考生，是巴尔德尔，总分：200分！获得第二名的考生，是加百列，总分：199分！获得第三名的考生……”
　　听着记录员宣布的总成绩排行榜单，巴尔和加百列同时朝我看了过来，目光中尽是惊讶的神色，对于他们自己的分数，虽然很高兴，但是却没有想到，他们竟然排在了我的前面，而且……最让他们吃惊的是，记录员一直公布完了前十名，竟然依然没有我的名字。
　　面对着他们惊讶的注视，我苦笑不已，完全不知道该如何解释。
　　我尴尬万分的站在选拔场地内，紧闭着嘴唇，一言不发，直到那记录员大声宣布道：
　　“获得第一千名的考生，是倪克斯，总分：100分！”
　　面对着这个事实，我痛苦地闭上了双眼，可耻，可悲呐！竟然考了个倒数第一，总分整整比巴尔德尔低了100分，我现在正经历着深深的绝望……
　　面对着这个结果，我感到惭愧万分，只能接受现实了，可是对于巴尔德尔和加百列来说，他们无论如何也无法接受这个结果。
　　我的天赋与潜力，他们是亲眼所见的，无论是保有完好无损的神明体质，还是在神族之中高贵的身份，他们都看在眼里，可是这样的一个神，怎么可能只获得这样的分数？
　　“好了，总成绩排行榜单宣布完毕了，排在前一百名的考生，请到旁边领取贝塔利皇家魔法学院的入学通知书，至于一百名以后的考生，大家也不用灰心，为了给天赋比较差，潜力也不太高的考生一个机会，我们贝塔利皇家魔法学院学院特别设置了一个复活赛。”
　　听到记录员的话，我的眼睛猛然一亮，竟然还有复活赛，还有一个机会！无论如何，这个机会我绝不能错过，否则的话，我真的不知道该如何面对巴尔和加百列了。
　　记录员高声继续说道：“这次贝塔利皇家魔法学院的入学考试，一共分成一百个选拔场地。每个选拔场地都有一个复活名额，所有没有排入前一百名的考生，都可以通过复活赛，获得贝塔利皇家魔法学院的入学通知书，所以，机会只有一个，大家要加油了！”
　　我紧紧地攥着拳头，微微松了口气，转头对着身旁的巴尔和加百列说：“你们还在等什么呢？快去领入学通知书啊！”
　　听到我的话，巴尔和加百列互相对视了一眼，随后同时转过头，目光坚定地看着我，加百列决绝地说：
　　“不！如果妹妹不在这里上学的话，我是绝对不会留下的，在你认可我的时候，我便下定决心守护你的一切了。”
　　加百列的话音刚落，巴尔便接着开口，淡淡地说：“你在哪儿，我就在哪儿。”
　　巴尔的话虽然很简短，但话语中蕴涵的坚定和决绝，丝毫不比加百列差，面对着这一幕。我转过身悄悄拭去眼角的泪珠，虽然我可以强行请求他们，但这是我无论如何也不愿意去做的，可以肯定的是，如果我选择强行请求他们的话，不管有多委屈，他们都一定会去做的。
　　我深吸了一口气，拍拍脸颊打起精神，时到如今，我只能用行动去改变这一切，想让他们去领取入学通知书，那么我就必须通过复活赛，拿到这个选拔场唯一的复活名额。
　　想到这里，我重新恢复自信，微微一笑，“好吧，既然如此，我也不勉强你们，你们稍微等我一会吧，接下来的复活赛唯一的复活名额一定会是我的！”
　　“巴尔德尔！加百列！请立即过来领取入学通知书，就剩你们俩没领了。”记录员在台上大声喊道。
　　听到记录员的声音，巴尔和加百列都丝毫不为所动，静静地站在那里，对于他们来说，上不上贝塔利皇家魔法学院无所谓，反正世界上又不是只有一个学院，最重要的是我在不在这里。
　　见到巴尔和加百列不为所动，那记录员急切地从台上跑了下来，焦急地看着巴尔和加百列说：
　　“你们还在等什么呢？快过来领取入学通知书啊！”
　　听到记录员这粗大的嗓门，巴尔德尔不由皱了皱眉头，加百列的眼睛也微微眯了起来，沉默了一下后，还是由巴尔德尔开口，
　　“我们暂时不想去领取入学通知书，想留在复活赛后再领取。”
　　“啊！这……”
　　听到巴尔德尔的话，那记录员当场就傻眼了，如果换了是其他考生，记录员绝对会毫不犹豫地以失去入学资格来恐吓考生，可是面对着巴尔德尔这种前所未见的天才，他反倒怕巴尔德尔以舍弃入学资格来恐吓他了。
　　记录员无奈地摇了摇头，他还算够聪明，没敢说任何别的话，转身跑了回去，毕竟……发生这样的事情，已经不是他能决定得了的了。
　　几个负责考核的考官聚在一起，研究了好一阵后，记录员最终决定，还是尽快开始复活赛，对于顶尖天才，有时候是必须给予一些特权的，尤其是像巴尔德尔和加百列这样的不世之才，更是必须当特例来照顾。
　　记录员看着选拔场地里参加复活赛的考生，拍了拍巴掌，随后大声说道：
　　“好了，现在我宣布一下复活赛的比赛内容，以及通过的标准。”
　　说到这里，记录员继续说道：“毅力、耐力、坚持、天赋以及潜力，这些你们都已经测试过了，你们都是已经被淘汰掉的人，所以，这五项已经不再适合成为复活赛的通过标准了。”
　　听到记录员的话，所有考生都松了口气，如果继续比这些的话，他们还真没有什么信心，很多东西都是天生的，根本不是靠努力就可以改变得了的。
　　“所以，根据我们的研究决定，复活赛将考核大家的另外三项资质，分别是运气，实力，以及智慧！”
　　听到记录员的话，我错愕了一下，这考察考生的智慧和实力，倒是有办法，可运气也可以进行考核吗？该怎么个考法？


第77章    欧皇附体
　　看到考生们疑惑的样子，那记录员嘿嘿一笑说道：“首先咱们要考核的是运气，复活赛第一轮考试叫做‘生死签’，大家看到我面前这个大箱子了吗？在这里面一共有十块水晶牌，其中只有一块水晶牌内写着复活，其余九块水晶牌内写的都是死亡。”
　　居然是抽签……这还真是比运气，和实力什么的完全没有关系，就算让巴尔德尔来比，被淘汰的概率也不会有丝毫的变化，这是名副其实的九死一生啊！
　　十块水晶牌，九张死牌，一张活牌，这个选拔真的太紧张，太刺激了，我得赶紧吐非气……
　　对于这样的考核，我还真没什么好说的，运气这个东西，虽然听起来虚无缥缈，但是很多时候，却是绝对不能轻易忽视的。
　　在一般人看来，这所谓的运气是完全无法摸索的，运气来了就是来了，没来就是没来，只有运气找人，没有人找运气一说。
　　可是我不这么看，虽然运气这东西很虚无缥缈，但是却并非是完全不可摸索地，很多办法，都可以让人察觉到运气跳动的脉搏声。
　　比如玩抽卡游戏的时候，如果你越想抽到好的卡牌，出现的概率就会越低，这恰恰符合墨菲定律的内容：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。或许你抱着心无所思，抽到什么都无所谓的态度，莫名其妙就会出货了，别人我不知道，反正我的SSR全是这么出来的。
　　还有，在人们结婚或者搬家的时候，都会选上一个黄道吉日，其实这也是掌握运气的一种方式，这里面的道理，不是一般人可以明白的。
　　不过，我对于这里面的东西没什么研究，也根本谈不上掌握，但是和一般人比起来，总算是知道上一些的。
　　像今天的第三场考试，一连出现了两个50分，加起来正好是圆满的一百分，既然如此，如果之前我的测试成绩再加上一百，就会和巴尔一样达到满分，达到大圆满，所以，接下来我只要排在第一百个去抽签，掌握住运气的可能性就比较大。
　　虽然感觉是迷信了点，但是在这种无可琢磨的情况下，我也只能这样决定了，虽然未必能掌握住命运，但是却已经有一丝可能性了。
　　一线的可能性，就要付出百分之百的努力去争取，在这个世界上没什么是不可能的，只要肯努力，找准方向，什么都有可能会实现。
　　很快，记录员面前的那个精致的大木箱子被搬到了台上，随后记录员展示出了十根“生死签”，我仔细观察了一下，这些水晶牌除了字迹不同外，其他的诸如重量、尺寸、形状，都完全相同。
　　那十根生死签是由完全相同的水晶雕刻而成的，字迹在水晶之内，想要试图用手指触摸来分辨字迹的话，是完全没有用的，一切只能依靠运气了。
　　随着记录员的一声令下，抽签开始了，一个接一个的考生走到了大木箱边，一一从大木箱中抽出签来，可是，一连十几个考生下来，抽出来的签全部都是死签，一个活签都没有。
　　十根“生死签”，十分之一的复活概率，的确是很低了，能与我FGO抽五星英灵相提并论嘛，即便是1%的概率，我也仍旧单抽出过不少的SSR。而且无论如何，“生死签”毕竟是一次机会，因此没有考生愿意放弃，抽签仍旧在进行。
　　可是，随着时间的流逝，一个个死签相继被抽了出来，抽签的考生队伍终于出现了断层，一抽即死的情况之下，谁也不敢继续抽签了。
　　五十……六十……七十……八十……九十……终于，当连续九十一个死签出现后，在场所有考生都安静了下来，没有考生敢继续去触这个霉头了，真是担心你们这些非洲人的未来呢。
　　看着没考生敢上去抽签，我并不着急，僵局总会被打破的，无论如何，我必须要等到第一百个签，不能早，也绝对不能晚。
　　选拔场地内沉寂了好一会，在记录员的催促之下，又有两名考生先后去抽了签，可是无一例外的，抽中的竟然全部都是死签，所有人顿时整齐地退了开来。
　　见到这种情况，记录员终于不耐烦了，一手一个，拽着两名考生来到大木箱前，怒声吼道：“再敢躲我就取消你们的资格！”
　　听到记录员的话，那两名考生脸上不由露出了无奈的神色，反正怎么都是死，还不如拼一把呢，于是，着两名考生先后抽签，结果却依然是两个死签。
　　抽签不分早晚，是很公平的，每名考生都有抽一次签的机会，而每个人抽中复活签的可能性都是十分之一，到底能不能抽中，还是要看自己的运气的。
　　过了一会，又有四名非洲考生抽中死签惨遭淘汰，这已经是连续99次失败了，见到是第99次了，我眼睛猛地亮了起来，不等记录员继续抓人，我便从考生群中走了出来，高声对记录员说：
　　“下一个我来！”
　　听到我的声音，那记录员一愣，随后赞赏地点了点头说：“就是嘛，都躲什么躲，后抽就一定会抽中了吗？”
　　说话之间，我已经站在了大木箱前，深吸一口气，再次吐出一些非气，我其实也很紧张，面前的大木箱里有十个签，可是却只有一个是复活签，其他的九个全部都是死签，抽中的概率实在太低了。
　　我强行镇定了一下心神，心中默念自己要一个死签，也不多做思索，便迅速探手入箱，胡乱地选了一根签，再迅速抽了出来。
　　虽然我很不想扭过头看那根签，但是我知道，我不能退缩，直面残酷的现实吧！
　　我直接将那水晶签拿到了面前，下一刻，水晶签内两个鲜红的大字出现在我的面前——复活！
　　“妈耶~”
　　“哇，这什么鬼运气！”
　　“还有这种操作？！”
　　见到这一幕，所有考生都惊叫了起来，连续九十九个死签之后，竟然被一个黄毛丫头抽到了复活签，这小女孩的运气也太好了吧！
　　我看着手中的复活签，内心的激动简直难以形容，简直比上辈子玩FGO抽到黑贞德还激动，我总算没有被淘汰，这个复活签真的太关键了！
　　我正准备把复活签放回大木箱里的时候，旁边那个记录员却猛地探手阻止了我，同时摇头说：“别放进去，这个复活签你拿着，作为你进入下一轮考试的凭证。”
　　说完之后，记录员从旁边的抽屉里再拿出一根复活签，微笑着对所有考生说：
　　“你们可以选择继续躲下去，不过这复活签一共就十根，一旦十根复活签被抽光，本轮考试立即结束，剩下没抽的考生也按抽到了死签的考生处理，立刻失去进入下一轮考试的资格。”


第78章    心机girl
　　听到记录员这句话，在场的考生先是一愣，随后争先恐后地从人群中挤出来，开什么玩笑，虽然已经淘汰了99人，可参加复活赛的考生总共有900人，十个复活签根本不够分。
　　随着这个规则的公布，抽生死签的难度瞬间提高了无数倍，一个接一个的考生主动排着队去抽签，花了两个多小时，抽签终于结束了，一直抽到第796名考生的时候，所有的复活签就全部被抽走了，其他还没抽签的考生被全部淘汰。
　　看着那些因为没有抽签就被淘汰掉的考生，记录员严肃地说：
　　“运气确实是存在的，但是运气来了的时候，能不能抓住也是一个问题，很显然……你们这些人当中，肯定有着很多有运气的人，但遗憾的是，你们都没能抓住，不能抓住运气，就等于没有运气！”
　　听着记录员的话，所有被淘汰掉的考生尽管非常不甘，可那又能怪谁呢？谁叫他们一个劲儿地往后退，如果敢像我那样肯主动站出来，不就一切都没事了吗？
　　不提这些考生有多窝囊，包括我在内的十个抽到了复活签的考生纷纷站成了一排，与此同时，那记录员大声说道：“好了，接下来进行复活赛的第二轮考试，实力比拼！”
　　实力比拼？听到记录员的话，我的眼神瞬间犀利了起来，什么考生我都可能会怕，惟独这实力比拼，我是绝不会畏惧的。
　　不过，这贝塔利皇家魔法学院的入学考试真的很奇怪，从一开始的冰火两重天，然后是天赋和潜力测试，再到后来竟然连运气都计算在内了，照这样的话，这所谓的实力比拼的方式，也一定会别出心裁吧，不知道会将是怎么样的一个比法呢？
　　“好了，你们十个小鬼跟我出来，咱们马上就要开始进行下一轮的考试了。”记录员嘿嘿一笑从台上走了下去。
　　听到记录员的话，我们十个幸运抽到了复活签的考生急忙跟在他的身后，也从台上走了下去，准备开始进行实力比拼的考试。
　　下台之后，自然就是那最多可以容纳三万名考生的巨大选拔场地了，走出一段距离后，记录员转过身，大声说：“好了，下一轮的考试内容很简单，就是你们轮流向我发起挑战，谁能坚持的时间最长，谁的实力就是最强的！”
　　听到这里，我先是一愣，这记录员的实力怕最低也是七阶吧，如果他真的动手的话，恐怕连一秒钟都不到，直接就会被他打趴下吧。
　　记录员继续说道：“注意，这次的实力对拼，我不会动用一丝一毫的斗气能量，只用肉体力量，嘿嘿~谁第一个来测试。”
　　记录员的笑容就像恶魔的微笑，所有考生沉默不语，七阶剑皇，这种程度的实力对于这些弱小的考生来说实在是太强悍了，一上去就会被打晕的，根本无法坚持。
　　见到考生们再次陷入了沉默状态，谁都不肯上前发起挑战，记录员猛地涨红了脸，怒声吼道：“小鬼们，别怪我没提前说清楚，越是后上场的，我就越是看不起，下起手来就会越狠，尤其是最后一个出场的，说不准打成残疾都有可能！”
　　听到记录员的威胁，考生们骚动了一下，随后迅速地排好了队，早去晚去，早晚得去，反正注定都要失败，因此为了避免受到重伤，还是先去比较好。
　　至于胜利？这个真的没考生想过，即使七阶剑皇强者不使用自身的斗气力量，仅凭肉体力量怕也能碾压六阶的人，我们与记录员之间相差的实力实在是太多了，根本就没有丝毫的胜算。
　　很快，这所谓的实力比拼考试开始了，正如事先预料中的那样，考生们基本都是一上去就被秒杀了，虽然没有生命危险，但是却全都当场昏迷了过去。
　　当然，这十名考生中，也有运气比较好的，实力和头脑更强的，坚持了两三秒钟，可是最多的一个考生，也只坚持到了第四秒而已。
　　我排在第十个参加实力对拼考试，只过去了十几秒的时间，就只剩下我还没有向记录员发起挑战了，一时间，所有考生都将目光对准了我。
　　在考生们的注视下，我微微思考了一下，轻轻迈开脚步，朝着记录员的对面走去，但是却没有像之前的考生那样停在考官面前，而是转过身，直接朝着大门的方向走了过去。
　　“这是什么操作？”
　　“这孩子我好像见过，是那个第三轮考生的倒数第一！”
　　“这么弱的嘛，难道她觉得自己实力太弱，选择了放弃？”
　　见到我这奇怪的举动，所有考生都在暗暗猜测着，毕竟，记录员事先可是说明了的，最后一个出场的，可是有可能会被揍成残疾的。
　　所有考生中，大概就只有巴尔德尔和加百列没有怀疑我了，甚至隐隐地猜测到了我的想法，毕竟，比这更危险的场面都经历不少了，我怎么可能因为这么点小事就选择退缩了。
　　果然，在考生们的注视之下，我在距离记录员一百米远的地方，猛地停下了脚步，随后慢慢转过身来，左手按到右手的戒指上，同时高声向记录员说道：
　　“好了记录员先生，考试可以开始了！”
　　“哇，这个操作……不对！”
　　所有考生齐声大叫了起来，卑鄙，真的卑鄙！这么远的距离下，记录员光是跑到我身边怕就要耗费三秒的时间，如此一来，由于本轮考试只允许坚持时间最久的六名考生通过，所以我肯定过关了！
　　“卑鄙！真的卑鄙！”
　　“这不是作弊嘛！”
　　“自身实力不强，套路倒是一套接一套！”
　　一时间，场地内的考生齐声骂了起来。
　　看着群情激愤的考生们，记录员猛地转过头，怒声吼道：
　　“你们这群小兔崽子都给老子闭嘴，这叫战术！不懂的就老实看着。”
　　听到记录员的话，所有刚才参加实力比拼的考生顿时一愣，随即高声喧哗道：“这不公平！明明说是实力比拼的，可是这小丫头片子竟然在玩心机，这不公平！我们要求重新开始本轮考试……”
　　看着这些无知的考生，记录员显然变得不耐烦了，高声说道：
　　“你们都是白痴吗？我是说实力比拼，可谁说合理使用战术就不算是个人实力了？”
　　“这……”
　　记录员的话，让刚才想要闹事的考生顿时闭上了嘴，是啊，确实说的是实力比拼，可是战术难道就不算是个人实力了吗？
　　记录员满意地看着考生哑口无言的样子，笑着点了点头，缓缓抽出腰间泛着寒芒的回旋镖，大声说道：
　　“别说我没给你们机会，谁想要重新考试的，我给你们优先权，谁先上？”
　　“em……”
　　看着记录员手中那寒芒四射的回旋镖，考生们选择闭上了嘴，就算跑出百米又如何？以那记录员的实力，绝对可以在一秒之内将他们击败，而且这一次可是要非伤即残的。


第79章    实力比拼
　　记录员撇了撇嘴，转过身看着百米外的倪克斯说：“小家伙，你决定好了吗？如果你把距离拉得这么开的话，我可就必须施展远程攻击了！”
　　我平静地站在那里，深吸了口气，默默点了点头道：“好了，记录员先生，我已经准备好了，考试随时都可以开始！”
　　听着我的声音，记录员转过头，对着选拔场地边上的考生们说：“好了，小鬼们，谁出来做一下裁判，帮我们发一下令！”
　　听到这里，巴尔德尔趁其他考生还没反应过来之前，第一个便站了出来，大声说道：“那就由我来来发令好了，不过，记录员先生，在考试开始之前，你是不是应该先将回旋镖收起来，这样才公平嘛。”
　　听到巴尔德尔的话，记录员微笑着将回旋镖插回了腰间的小包里，身体微微朝前弯下，右手横置于胸前，做出了一个随时准备发起攻击的动作。
　　一时间，整个选拔场地内一片寂静。在所有考生的期待之下，巴尔德尔的声音响了起来：
　　“好了，双方注意了，准备……开始！”
　　下一刻，我和记录员几乎同时动了起来，记录员的手很快，几乎是在手贴上腰包的时候，一道横旋着的回旋镖就朝我疾射而来，而我也从戒指里拿出了那把漆黑长剑。
　　回旋镖的速度很快，快到甚至能听到些破空声，我死死地盯着那道回旋镖，观察它飞行的方向，做出格挡的姿势，从记录员掷出回旋镖，下一秒回旋镖就跨越了百米的距离撞击到剑身上。
　　发出全场可闻的清脆金属撞击声后，我向后倒飞出十余米，双手打颤，虎口轻微开裂，好在挡住了那道回旋镖，不然现在身上怕是得多出一个大洞了。
　　记录员见到我还能撑着剑站起来，稍稍有些惊讶，“看来一道回旋镖并不能击败你么，那两道试试？”
　　记录员再次将手贴上腰包，食指中指无名指夹着两枚回旋镖再次向我掷来，两道回旋镖我只能挡住一道，而另一道肯定会重伤我，而现在才两秒钟，还没达到通过的条件，所以，只能选择暴露一分实力了。
　　“【日蚀环切斩】！”
　　二十七道漆黑剑光闪烁，那两道飞镖在撞上剑光之后化为一地金属碎片。
　　“好厉害！”
　　“感觉这小丫头比前面的那些考生更强啊，他们只能被动防御，她竟然能击碎记录员的武器。”
　　“怕她手里拿着的那把剑品质不低啊。”
　　记录员看到一共三枚回旋镖都没能击败倪克斯，不由皱起了眉头，而我能将他的回旋镖斩碎更让他感到意外。
　　“看来今天还有一个好苗子啊，让我试试你的极限在哪里！”
　　记录员的神色开始渐渐认真起来，并在选拔场地内开始跑动，在跑动的时候，时不时会朝我射来一道回旋镖，难度变得更大了。
　　看来那记录员是准备从回旋镖的数量上来压制我，不过，岂能让你轻易得逞！
　　“【黑暗低语·永恒深渊】，形态切换！”
　　漆黑长剑瞬间解体，化作13道浮游晶体环绕在我身边，望着向我袭来的一道道回旋镖，我集中注意力，用精神力锁定那些回旋镖，一道道漆黑的射线从晶体射出，准确无误地击中回旋镖，虽然不能像刚才那样直接打碎，但只要能把回旋镖的方向打偏，也就影响不到我了。
　　“叮叮叮……”
　　一时间，我和记录员同时移步，射线不断地和回旋镖在空中相撞，回旋镖的数量也越来越多，好几次我差点没能打偏回旋镖，几乎是贴着我的身子就飞了过去。
　　刚开始的时候，记录员还记得这是在考试，不能伤到考生的性命，可是随着战斗的持续进行，战况越来越激烈，不自觉地，记录员已经进入了战斗状态，哪还记得其他的事。
　　此刻的我处境非常危险，一旦我躲避不及的话，后果恐怕就不会像记录员说的那样残废了，很可能连脑袋都会被旋切掉，死得不能再死了。
　　可是对于这种危险，我现在已经没有任何的感觉了，和那记录员一样，我也已经进入到了战斗状态中，心中除了对手之外，再没有其他的事物了，这就是所谓的享受战斗。
　　转眼间，两人已经完成了一轮攻击，我一共打偏了35道回旋镖，而记录员却掷出了40道回旋镖。
　　眼看着两人第二轮的攻击即将开始，巴尔德尔总算是回过神来，大声道：“好了！考试到这里结束，双方立即停手！”
　　听到巴尔德尔的喊声，我和记录员几乎同时回过神来，我倒是无所谓了，对于刚才的表现，我非常不满意，但是能取得这样的战果，却也差强人意了。
　　至于记录员，在回过神的同时，立刻便惊出了一身冷汗，直到这个时候，他才忽然想起来，这并不是一场战斗，他是刚才考试的考官，是在考核考生呢。
　　记录员骇然地看着对面那个十二岁的小女孩，惊愕失色，这也太夸张了，一个十二岁的孩子而已，竟然能让他不由自主地进入了战斗状态！这也就是说，这孩子在他只是使用肉身力量的情况下，已经拥有了和他一战的资格！
　　当然，如果是真的打起来的话，我现在绝对不是记录员的对手，刚才虽然打的很投入，但是记录员还没有施展出自己的全部实力，如果再用出斗气的话，最多五秒，我一定会死与非命！
　　巴尔德尔皱着眉头说：“刚才的战斗，已经脱离了考试的范围了，而且时间也已经早就过去了四秒，所以没必要再继续下去了，我说的对吗？记录员先生。”
　　听到巴尔德尔的话，记录员擦了擦额头上的汗水，这汗水并不是累出来的，而是被吓出来的，万一真地把这孩子给干掉了，他可要面临严重的惩罚处理。
　　记录员长出了口气，点点头道：“不错，事实上，先不说她刚才坚持了几秒，单就从她可以和我正面交手七招，就足以进入下一轮考试了，不错，是个好苗子！”
　　说到这里，记录员转过头，大声说道：“好了，复活赛第二轮的实力比拼考试到此结束，大家稍微休息一下，马上进入第三轮考试，也就是最后一轮复活赛——智力测试！”
　　记录员说完话，便大步走到旁边的休息室，抓起水杯一通大灌，刚才那颗悬着的心才放了下来。


第80章    智力测试
　　“啪啪啪……”
　　记录员拍了拍手掌，大声说道：“好了，你们刚才通过复活赛第二轮考试的六个考生赶紧跟我来，复活赛最后一轮考试马上开始！”
　　听到记录员的话，我和其他五名考生纷纷站起身来，走到记录员的面前。
　　记录员把我们六名考生带到了一个另一个测试场地，场地不大，记录员在一面方桌前坐定，微笑着说：
　　“好了，这就是复活赛的最后一轮测试了，在我的背后有两扇大门，其中一扇大门的背后藏着“成功”两个大字，而另一扇大门的背后则是“失败”两个大字，门前的护卫知道他们背后的大门里是什么字，但是其中一个护卫只会说谎话，另一个护卫只会说真话，你们只有向他们其中一人提问一次的机会。”
　　考生们听着记录员的话，面面相觑，还不知道是什么意思， 正在所有考生还在思考的时候，记录员继续说：
　　“好了，题目我现在已经给出了，谁能第一个给出答案，谁就可以获得本次复活赛的胜利，胜者将得到本次入学考试最后一张贝塔利皇家魔法学院的入学通知书！”
　　“我知道答案了！”
　　记录员话音刚落，我便踏前一步，一脸怪异地喊道。
　　见到这一幕，记录员愕然一愣，随即点头道：“那好吧，既然你说你知道答案，那就请你示范给大家看看吧……”
　　听到记录员的话，我慢步走到那两名护卫跟前，这两名护卫脸上都蒙着一层黑巾，看不出表情，而且身高胖瘦都相差无几，像是一个模子里刻出来的，我微微一笑，我根本就不需要观察你们的外在。
　　我很聪明吗？也许吧，但是绝对聪明不到这个份上，实在是这道题我以前在地球上见过类似的。
　　“噫！”
　　正在我打算开口向那两名护卫提问的时候，在我身后的位置，巴尔惊讶地张开嘴，眼里带着了然之意地看着我。
　　听到巴尔的惊叫声，我笑着转过头，看了他一眼，不愧是巴尔，竟然这么快就算出了答案。不过不管他算得有多快，都不可能比本来就知道答案的我算得更快，看着巴尔朝自己投来赞赏的目光，我无奈地摇头笑了笑，巴尔你误会我了233。
　　“这样啊……”
　　站在巴尔旁边的加百列恍然地点了点头，看着加百列若有所悟的表情，我只能感叹队友的强大了，姐姐也算出答案了！虽然比巴尔晚了那么一点点，但是差距实在是不大，不过不管怎么说，差了就是差了。
　　深吸了口气，我随便选了其中一名护卫，是靠右那扇大门的护卫，开始了我唯一的一次提问：
　　“如果我问你旁边的那个护卫，你背后这扇大门里是有‘成功’二字么？他会怎么回答我？”
　　被我提问的那名护卫顿时愣了一下，果然，我的思路是正确的。
　　“他会回答你我背后的大门里有‘成功’两个字。”那名护卫答道。
　　“谢了！”
　　我拍拍那名护卫的腰，径直向另一扇大门走去，而另外五个考生直到现在还看得云里雾里。
　　我走到另一扇大门前站定，轻轻推开了大门，“成功”两个大字泛着金色的光芒，宣告我是复活赛最终的胜出者。
　　“啪啪啪……”
　　看到我找到了那扇藏有“成功”二字的大门，其他考生还没反应过来，可是记录员和巴尔以及加百列却同时鼓起了掌，目光之中尽是赞叹之色。
　　慢慢地，越来越多的考生想明白了其中的道理，一时间，越来越多的考生加入了鼓掌地队伍，到了最后，几乎整个选拔场地内的考生都鼓起了掌，赞叹地看着我。
　　全场的掌声让我之前在第三轮天赋与潜力测试的憋屈感一扫而空，现在心里成就感十足，好久没有动静的精神力居然升了一级，到达175级了。
　　其实刚才那个问题的答案很简单，随便问其中一个护卫：如果我问另一个护卫，你背后那扇大门里是有‘成功’二字么？他会怎么回答我？如果他的回答是有“成功”二字，那就打开另一名护卫背后的大门，如果他的回答是没有“成功”二字，那么就打开你所问的那名护卫背后的那扇大门。
　　不过，几乎毕竟是几乎，不是所有的考生，当掌声渐渐稀疏起来的时候，一道不和谐的声音响了起来：
　　“记录员先生，我怀疑她事先就知道这道题目的答案了！所以对于这个结果我不服！”不得不说少年你真相了。
　　“em……”
　　听到这家伙的话，在场所有人都愣住了，是啊，哪有人聪明到这种程度，刚一说题目，她立刻就知道答案了，难道都不用思考的吗？
　　记录员不悦地皱着了眉头，“就算她知道了又怎样？难道我就因为你的不服气就要重新考过吗？那万一下一轮又有人不服气怎么办？难道我要永远地考下去不成？”
　　听着记录员的呵斥，那名考生依然昂着脑袋说：“这我不管，总之我怀疑她事先就知道了答案，对于这个结果我不服！”
　　听到这里，记录员终于怒了，正准备发火时，我却猛地伸出了手，拦住了记录员，同时看着那名考生说：
　　“既然你不服，那我自然是要让你服气，不如这样，我这里有一个问题，你要是能回答上，我立刻放弃这个入学名额，将入学名额让给你，你看怎么样？”
　　听到我的话，那名考生顿时笑了起来，生怕我反悔，“好，这可是你说的，大家都可以做证，有什么题你尽管出好了！”
　　噫！这可是你说的，我不耍你一下怎么好意思呢。
　　“嗯…..咳咳。”我清了清嗓子，“那我开始出题咯？你到时候可别答不出又耍赖。”
　　“你出吧！这个入学资格我要定了！”那考生一副自信满满的样子，MD智……勇双全说的就是你吧。
　　“有一座桥，只能承重80公斤，承重超过80公斤就会垮塌，现在有一个人重75公斤，他要携带两个分别重2.6公斤的球过桥，不能借用任何工具从桥上把两个球一次性带过桥，那么，这个人是怎么过去的？”
　　这就是我给出的题目，溺死在逻辑大海里面吧，少年！
　　“蛤？”
　　那名考生听完后，瞬间懵逼了。
　　这……要怎么才能一次性把超重的两个球给带过桥？那名考生的脸上不再带着迷之自信的笑容，摸了摸脑袋，想不出答案，这……这根本没法带啊，这要是拿着两个球过去，这桥岂不是就直接垮掉了？
　　时间，一分一秒在流逝，答案却一直没有从那名考生的口中说出来，反倒是巴尔和加百列在听完我给出的题目后想了不到十秒钟，就会心地向我投来一个笑容。
　　冷汗一滴滴地从那名考生的额头冒出来，他直到现在都还纠结在人和球的总重量与桥的承重不符的问题上。


第81章    侦测到前方降智打击！
　　“怎么样，想出答案了吗？”我带着和善的微笑看着那名刚才还自信满满的考生。
　　“你……你这题目有问题吧！对，肯定是你这题目有问题！人加上两颗球的重量怎么都会大于桥的承重，所以你这道题的答案是无解，对吧！”无解也算是答案的一种啊，那名考生似乎觉得这就是正确答案。
　　“唉……就这点智力你也想来截我的胡，谁告诉你没办法过桥了，这可是道很简单的题哦，你只需要在过桥的同时抛起一颗球,等它要落下的时候再把另一颗球抛起，这样桥就不会因超重而垮塌。”
　　就在所有考生都以为一切终于结束的时候，那名考生却再次无赖起来，他涨红着脸，怒声说：“这……这不算！你这种题谁会这么想！记录员先生你知道刚才那题的答案了吗？”
　　记录员白了他一眼，“我不知道。”
　　“看吧！连记录员先生都不能想出答案，你这题绝对有问题！你有本事再出一次！”
　　这家伙竟然不依不挠的，被我耍成这样了还想要继续比下去，记录员终于忍不住了，正准备下令将那名考生赶出去的时候，我却再次伸手拦住了他，同时对着那名涨红脸的考生说：“好，既然你还不服，那我就出到你服为止，还是刚才那个问题，这次你可要听清楚了。”
　　听到我的话，那考生顿时戒备了起来，我微微一笑，深吸了一口气，随后猛地张开嘴巴，奇快无比地说出第二道题目：
　　“有一座桥只能承重200公斤，一个人体重75公斤，现在他要带两个分别重125公斤的球过桥，不能借用任何东西就从桥上把两个球带了过去，他是怎么过去的?”
　　从字面上来看第二道题除了数据与第一道题不同之外，其他的似乎都差不多，可是这次少了几个字，“一次性”，从字面上很容易会发现，可是靠听的话，再加上我故意加快了语速，而人们听一道题目下意识会更多地注意数据，所以嘛……
　　果然，那名考生一听这第二道题跟第一道题除了数据不同外，其他却是惊人的一致，他的眼睛立刻亮了起来，毫不犹豫地说：“这次我不会再错了！这个人只需要在过桥的同时抛起一颗球,等它要落下的时候再把另一颗球抛起，这样就能过桥了！”
　　“错！那个人不是这样过桥的！”
　　那名考生的话音刚落，我便毫不客气地否定了他的答案，我就知道你会溺死在逻辑大海里。
　　“恩？”那名疑惑地看着我，愕然说道：“怎么不是这样过的桥呢？”
　　“你一边过桥还一边抛一个125公斤的球试试，你觉得这样能过桥吗？”我撇了撇嘴角，愉悦地看着他。
　　在受到我一连串的打击之下，那考生的脑子显然有些打结了，下意识地说：“啊？！抛这么重的球啊，那……那人他受得了嘛！”
　　“所以，根本就不是这样过的桥，先带一颗球过桥，然后再带一颗球过桥就行了。” 我终于再也控制不住，噗嗤一声笑了起来。
　　“不是要一次性带球过桥吗？怎么又变成两次了！”那考生快被我弄疯了。
　　“我刚才说第二道题的时候，可没有带要求一次性带球过桥的哦，不信你问问他们，你连题目都听不清楚，还好意思跟我抢名额，笑死我了。”
　　那名考生木讷地看着我，像是一条离了水的鱼一般，嘴巴一张一合，却一句话也说不出来，有心再喊不服，可是却喊不出口了，第一次可以怪我题出得邪门，可是第二次却连题目都没听清，这已经无法再继续开口了。
　　看着那考生可怜的样子，我强行按耐住笑意，拍了拍他的肩膀，你啊，navie，竟然试图挑战未知的力量，我随后转过身，对着记录员说：“好了，我想现在应该没有人再能阻挡什么了，不知道……”
　　记录员赞赏地看着我笑了笑，从抽屉里取出一张入学通知书，轻轻递到我的手里，“这是贝塔利皇家魔法学院的入学通知书，请收好了。”
　　我小心地接过了那张入学通知书，放到戒指中，巴尔和加百列急忙凑了过来，纷纷领取了自己的入学通知书，到此为止，我们三人终于成功地成为了贝塔利皇家魔法学院的学员！
　　领取了入学通知书后，我们没有再做停留，巴尔带着我和加百列离开了选拔场地，只需要再等一个星期之后，开学时直接去学院报道就可以了。
　　回家的路上，巴尔把手放在我的头上，笑着说：“你这个丫头，真是坏透了，你那哪是给人出题啊，根本就是在耍人玩嘛，不管他怎么回答都是错的，只有你才是对的。”
　　听到巴尔的话，我摇了摇头，“我可不同意你的说法，当他同意让我出题的时候，就已经证明了我的智力比他更高了，换做是我，我是绝对不会答应的，旁边不是还有记录员吗？让他继续出题才是正确的做法！”
　　巴尔想了了一下，随后叹息着说：“是啊，你们之间的胜负其实在他答应由你来出题的时候，就已经决定了。”
　　“不过，我那天赋和潜力是什么鬼啦，竟然只有你们的一半！”
　　“小倪，你仔细想想，在进行天赋与潜力的测试时，有什么奇怪的事发生没？”巴尔隐隐像是猜到了什么。
　　“我想想……好像我比其他考生在精神扫描的过程中清醒过来的时间更快。”难道！一想到这里，我似乎知道是因为什么了。
　　“黑暗本源！”我和巴尔齐声说出了原因。
　　“没想到本来是为了阻碍其他人对我的探查，却影响到了测试，我这是什么鬼体质啊……”一想到被人用看垃圾的眼神看着，我就瘆得慌。
　　巴尔揉了揉我的头，“安心啦，你的天赋与潜力，就算是没有被黑暗本源的影响，那只狐狸也得不出结果的，即使能得出结果，那也只是两百的满分，根本得不出具体数值。”
　　一个人的天赋高，潜力也高，却并不意味着这个人就一定会成为真正的强者，但是很显然，拥有这些先天条件的人，更容易成为真正的强者，这就像是一个身材高大的人比一个身材矮小的人更容易成为篮球运动员一般。


第82章    报名日
　　接下来的一个周，我们选择闭门不出，在家潜心修炼，我顺利突破到了三阶七星（当前灵魔能：2708/2708），而巴尔这段时间的积累让他升到了六阶四星，至于加百列，她怕是离三阶九星不远了。
　　修炼总是先易后难的，前面几阶提升的速度非常快，但是越往后，提升就越难，不仅仅是每一阶，就连每一星的提升都是如此的，但每一次提升带来的好处却是巨大的。
　　每个人的修炼速度总有快有慢，但慢并不意味着不好，虽然速度慢了点，但是却正因为慢才更扎实，再加上自己的感悟和经验，未来的一切还都是迷，没有人能确定一个人的最终成就。
　　如果硬要提升实力的话，其实也不是没有办法，那就是使用大量提升实力的药剂来堆，这种愚蠢的做法，我是绝对不会选择的，宁肯慢一点，根基也一定要稳固。
　　11月14日，今天是贝塔利皇家魔法学院正式入学的日子，一大清早，吃过了早餐后，我们离开了家，巴尔带着我和加百列，朝贝塔利皇家魔法学院的方向赶去。
　　当我们三人赶到总校的新生接待处时，那里已经挤满了人，看着那拥挤的人群，巴尔德尔皱了皱眉头，随后带着两个女孩到旁边的石椅上坐了下来。
　　如果只有巴尔德尔一个人的话，他倒是不介意进去挤一挤的，可是他的身边还有我和加百列，他可不会愚蠢地带着两个女孩去挤什么，对于我和加百列来说，那样真的太吃亏了，尽管我们俩还只是十二三岁左右的孩子。
　　人潮涌动中，不断地有前来报名的学员抵达，也不断地有完成一切手续的学员进入学院，看着这一切，我们三人却并不着急，坐在石椅上说笑着。
　　加百列虽然没说什么，但是很显然，她并不排斥这种感觉，偶尔还会露出一个浅笑，更是让我兴奋地亮起了眼睛，em……我为什么会兴奋呢？
　　不过值得一提的是，无论是这一世的加百列还是上一世的加百列，这种表情，对于她来说都是非常罕见的，前世身为主神之下的一级神诋，自然是不可能会对别人露出笑容，而这一世，经历了苦难与折磨之后，想笑同样很难。
　　随着时间的流逝，报名的队伍渐渐地短了起来，人流也开始稀疏了起来，大部分学员都已经顺利报名后进入了学院，只剩下零零散散的几个人还围在报名处。
　　见此，巴尔德尔带着我们走到了报名处，将我们三个人的入学通知书递到了招生老师的手中。
　　招生老师接过巴尔德尔递过来的三张入学通知书，迅速扫了几眼，随即目光中流露出了惊讶的神色，随后快地翻找了一会后，拿起三块正五边形的金属徽章。
　　招生老师的目光在我们三人的脸上扫了几眼，随后严肃地说：“哪一位是巴尔德尔？”
　　听到对方叫自己的名字，巴尔德尔带着微笑走到我的左侧，“我就是。”
　　招生老师带着赞叹的眼神看了看巴尔那带着和煦笑容的俊脸，拿起一块金属徽章递了过去，同时开口道：“没想到短短几年，王国勇者就已经六阶了啊，巴尔德尔你被分在了三年级一班，这是属于你的学院徽章！”
　　“一班？”听到招生老师的话，巴尔德尔皱了皱眉头，他对这里的规矩也不太清楚。
　　尽管有些疑惑，巴尔德尔还是接过了徽章，与此同时，那招生老师继续问道：“哪一位是加百列？”
　　听到招生老师的话，加百列一脸冰冷地走到我的右侧，冷淡地回答道：“我。”
　　招生老师上下打量了加百列几眼，赞叹地说道：“也恭喜你了，你也被分在了一班，不过是一年级一班，这是你的学院徽章。”
　　加百列随手接过了那枚学院徽章，看也没看，顺手就放到了戒指里，接下来就该轮到我了吧。
　　轮到我的时候那招生老师却皱起了眉头，嫌弃地看着我说：“你就是倪克斯了吧？”
　　我看着招生老师那不冷不热，眉头紧皱的样子，默然点了点头，刚准备开口说话时，那招生老师却顺手将最后一枚学院徽章扔在了我的面前，同时开口道：“你被分在了一年级十一班，这是你的学院徽章。”
　　我拿起了桌子上的徽章，紧紧地捏在手里，难道我以前得罪过这个招生老师？
　　正当我疑惑的时候，加百列却猛然开口问道：“怎么会这样？为什么我和大哥分在一班，而我妹妹却被分在十一班？我们可是同一个选拔场地里出来的。”
　　听着加百列的询问，那招生老师的脸色迅速由阴转晴，笑眯眯地回答道：“你的成绩是本届一年级中最好的，甚至是建校以来最好的成绩之一，所以你被分在了一班。”
　　说到这里，那招生老师伸手指了指巴尔德尔道：“他也是一样的，而且他的成绩比你还好上一些，同样是前所未见的，因此也被分在了一班。”
　　说到这里，招生老师顿了一下，不冷不热地看着我说：“至于她嘛，能被分在十一班就不错了，要知道，就她那成绩，可是全学院一千名学生中最差的，就算是放在历届学员中去排的话，大概也是排在倒数几名，怎么可能进得了一班！”
　　在招生老师的解释下，我们了解到，贝塔利皇家魔法学院一共有十个校区，其中位于王都萨坦利亚的是主校，而其他九大分校区分布在贝塔利王国其他的九个大城市中，今年一百个选拔场地内选拔出的一万名学生，被分配在十个校区中，每个校区正好一千名学员。
　　每个校区的一千名学员又会相继分成十个班，每个班级一百名学员，不过，作为主校区，王都总校区多开设了一个班级，这个班级里的学员也就是那些在一百个选拔场地中通过复活赛出线的学员。
　　学院的排班顺序并非是胡来的，而是按照每名学员在入学考试第三轮考试中测试出来的天赋和潜力两项的总分来排定的，排在前一千名的学员可以进入到总校学习，一千到二千名的学员则在第一分校学习，依此类推，九千到一万名的学员在第九分校学习。


第83章    进入学院
　　不要小看了学院之间的排名，虽然都是贝塔利皇家魔法学院，但是主院校的师资力量和教学水平，远不是其他任何分校可以比拟的，同样，第一分院和第二分院的差距也很大，第二分院和第三分院也有着很大的差距，依此类推，第九分院是最差的了。
　　而且，不仅仅是分院之间有着差异，就算是在同一所学院，根据成绩的不同，也会划分出不同的层次。
　　以主院校为例，虽然学员的成绩都是前一千名，可是这一千人还要再细分为十个班，前一百名在一班，能够进入到一班的学员，无一例外，全部都是天才中的天才，其中就包括了巴尔德尔和加百列。
　　一班之下，便是二至十班，排名越靠后越差。
　　虽然同在贝塔利皇家魔法学院主院校，但十个班级的师资力量和教学水平却是天差地别，一班拥有着同年级里最好的老师，最好的宿舍，以及最好的食堂和最好的教室，一切最好的，都是属于一班的，而且，在整个贝塔利皇家魔法学院主院校之内，一班的学员在同年级学员中拥有着至高无上的地位，以及大量的特权。
　　根据每个学员所在班级的不同，首先便是学院服装上的差别，一班学员的学院制服的色彩由三原色构成，非常绚丽，也非常端庄，这是他们身份与地位的象征，无论是走到哪里，只要是在学院之内，所有其他非一班的学员遇到了一班学员之后都必须让路，这就是一班学员的特权之一。
　　至于其他的班级，大家的制服色彩就是统一的了，清一色的蓝色主基色学院制服，不过那是二至十班，并不包括我所在的十一班，而十一班的学院制服的颜色是灰白色的，见了前面班级的学员都得乖乖让路。
　　除了制服上的颜色不同外，其他的小到日常用品，中到食堂宿舍，大到课堂教室，差别都很大，以一班为例，一班的教室是在一座金碧辉煌的宫殿之中，一人一个宽敞的座位。
　　至于我所在的十一班，这些我暂时还不知道，因为这是今年贝塔利皇家魔法学院新加的一个班，暂时还不知道环境如何。不过，不管怎么说，能够进入到总院校，我虽然对入学考试有些不满，但能和巴尔他们在一个学院我还是知足了，凭我那个成绩怕是进第九分院都成问题。
　　无论是以前还是现在，我都是最讨厌这种明显的阶级之分与差别待遇。但在学院这种不合理制度的表面之中，却存在着合理之处，这是一个实力至上的世界，学院之所以划分出阶级，为优等学员设立诸多的特权，目的就只有一个，那就是催促学员奋进！
　　对现在的地位不满？你完全可以通过正常的途径向高级班级的学员发起挑战，只要你能战胜对方，那么被挑战者的一切权利和地位都将归你所有，而你原有的一切，则将被你挑战的学员继承，等于是你们互换了一个位置。
　　不过，这种挑战不是随时随地都可以进行的，按照学院的规定，第一年不可以进行挑战，第一年之后，每一个月只可以挑战一次，而且只能逐级挑战，不允许越级挑战，这才是我最气的，如果允许越级挑战，我直接就跑到一班去逮个人出来就是一顿胖揍。
　　还不仅仅是如此，一旦击败被挑战者，那么被挑战者失败之后，将拥有一个周的反击权，而在这一个周之内，每天都可以向挑战者发起一次挑战，一共是七次挑战，只要赢下七场中任何一场，那么挑战者的挑战就宣告失败了。
　　也就是说，如果想要向高级班级挑战的话，在对方不服的情况下，必须要连续击败对手八次，才算是挑战成功，在这八场挑战之中，哪怕是输上一场，也算是失败。
　　一旦挑战失败，后果相当严重，不但保留不了自己原来的地位，还会失去在主院校学习的资格，将被下放到第一分院去学习，同时，第一分院的一名学员就将获得进入主院校学习的资格。
　　而且，为了避免挑战私下作弊，就算是挑战成功了，也会面临着巨大的考验，在挑战成功之后，还必须要和同班级的两名学员进行战斗，并且最少要击败其中的一个学员，证明你确实有着实力进入这个班级，而这两名学员，是全班全体学员抽签决定的，无法作弊。
　　至于第一年不允许挑战，是因为大部分学员都是十七岁左右，才到三阶没多久，即便是再有天赋，恐怕也立即体现不出来，很可能会被挑战成功，而学习上一年之后，天赋与潜力上的差距就会立刻突显出来（怕是因为后边班级的学员获得的资源不如前边班级的学员才会凸显出来的吧）。
　　只要肯努力，天赋高的学员绝对会具有很大的优势，如果这样都还没有优势，那就只能说明没有努力，既然不努力，那就没资格继续留下来了。
　　说白了就是优胜劣汰，学院鼓励挑战，但又绝不放纵挑战，任何人都可以挑战，但是挑战失败的后果，却无比严重，除非有着绝对的把握，否则的话绝对没有人敢随意挑战。
　　听了招生老师的讲解后，我虽然非常不愿，非常不甘，但这学院的规定就是这样，除非是不想在这里学习了，否则的话就只能去遵守。
　　当我们了解清楚一切之后，距离各自班级集合的时间已经不多了，因此，巴尔只好选择与我们在学院大门分开。
　　对于我和加百列，巴尔德尔倒没什么好担心的，我基本不会被骗，而加百列见过的人情冷暖、世间百态比我多得多，而且又做过神明，如果随便就被骗了的话，那可真成了天大的笑话了。
　　不过，就算是如此，在分别前，巴尔还是再三交代我们，一定要团结互爱，互相帮助，共同进退，不要被别人看了笑话，更不能被人给欺负了。
　　听着巴尔的再三叮嘱，我点了点头，“放心吧，我会把加百列当成是亲姐姐去对待的，绝对不会像以前那么任性了。”
　　我话音刚落，加百列便平静地说：“大哥放心吧，我会代替你守护好她的。”
　　看着巴尔和加百列各自远去的身影，我出神地想了好一会，才按照招生老师给的地图，朝着十一班的位置赶了过去。
　　学院的路面很整洁，全部是由天然板岩铺就，两侧则是成片的绿色植被，沿着路，我走了十多分钟，终于找到了那条通往十一班的偏僻小路。
　　显然，这是一条新开辟出来不久的小路，两侧延伸出来的树枝上，那些绿色的叶子脏破不堪，显然是被来往的行人摩擦所致。
　　地面是泥土的，虽然不泥泞，但是却很坎坷，脚踩在上面的时候感觉路面凹凸不平，但这总算是一条路，还是可以行走的。
　　沿着这条坑坑洼洼的泥路，再度走了大约五百米后，两栋简陋的建筑，出现在了离我不远的前方。


第84章    十一班
　　仔细看去，那两栋建筑修建在一个山丘的顶端，四周绿荫环绕，环境看上去倒是不错，两栋建筑整体结构看上去是木制结构，虽然简陋了点，但看起来还算干净整洁。
　　其中一栋建筑位于前面，那是一个可以容纳上百人的大教室，后面则是一栋长条型的建筑，一共有着两层，显然，那就是宿舍了。贝塔利皇家魔法学院是封闭式教学，要求学员必须住宿，没有走读这一说法，这让我瞬间感觉就像是回到了原来的学校。
　　当我抵达宽敞明亮的教室时，整个十一班的学员几乎都到了，放眼看去，巨大的教室之内，摆满了木制的桌椅，虽然看上去粗糙了点，但好在这些桌椅都是新的，让人在感觉上好了许多。
　　见到我到来之后，班级内的学员惊讶地看了我几眼，随后便各自回过头去，和身边的人交谈着，我看了一会教室之内的空位，看到在靠近角落的地方还有一个空位，在以前的学校里，我就不喜欢坐在前排，相比之下，还是这里适合我。
　　不得不说，贝塔利皇家魔法学院毕竟是四大超级学院之一，就算是最差的班级，待遇也还是不错的，最起码比我以前在地球上待过的那些学校强多了。
　　桌椅还带着天然木料的香味，每个学员都有单独的桌椅，教室内的空间虽然看起来还有点拥挤，但和地球的学校教室比起来，却宽敞太多了。
　　我轻轻地坐到椅子上，顺手将准备好的笔记本和笔放进了课桌内，随后朝着附近的几个座位看了过去。
　　入目所见，周围的几个家伙似乎都不大合群，各自趴在自己的书桌上，也不知道是在睡觉，还是在想事情，一副兴致不太高的样子。
　　“哒哒哒……”
　　门外传来了一阵清脆的脚步声，随后一道窈窕的身影，快步走进了教室，所有的学员顿时安静了下来，那些趴在桌子上的家伙也一一直起了身子。
　　来人是一名年龄大约二十五六岁，身材窈窕，面容清秀的女老师，一身灰色的套裙包裹着黑色丝袜，一脸的严肃，她的手里捏着一根金属教鞭，严肃地看着台下的学生们。
　　沉默了一小会，老师终于开口道：“好了，我先自我介绍一下，我的名字叫艾尔莎，是这个班级的班级导师。”
　　听着艾尔莎老师的自我介绍，我看着老师的眼睛不由一亮，是个漂亮的大姐姐呢，名字听上去也还不错。
　　艾尔莎继续说道：“本来，这个所谓的十一班是不存在的，今年之所以增设了这个班级，也只是进行一个尝试而已，在座各位的表现，不但决定着你们的未来，更决定着这个班级将来是否还会继续开设下去。所以，希望大家能和我一起努力，共同创造出一个奇迹来！”
　　“啪啪啪……”听到艾尔莎老师的话，所有的学员纷纷努力地拍着巴掌。
　　我虽然也在鼓掌，不过，我的双眼却一直在用审视的目光看着艾尔莎，这个大姐姐的心气很高，很多的事情，不是只靠努力就可以实现得了的。天赋上的差距，师资力量上的差距，这一切的一切，已经形成了一条巨大的鸿沟。
　　讲台之上，艾尔莎老师继续说道：“其他的事以后再细说，今天是开学的第一天，大家先看一下贝塔利皇家魔法学院的手册，了解一下贝塔利皇家魔法学院里的规则，同时呢，来几个强壮点的同学，和老师一起去领咱们的学院制服。”
　　艾尔莎老师的话音刚落，几个身材粗壮的男孩便迫不及待地举起了手，我当然不可能举手了，我的身材只是一般，根本不壮，既然这些家伙这么积极，就由他们去好了。
　　我从书桌里拿出了那个红色封面的手册，仔细地看了起来，不看还好，一看之下，我不由苦笑了起来，这学院里的规则倒是不多，但是却异常让人难受，非常不讲究人权，阶级划分异常严重，同样是学员，但待遇却天差地别。
　　门外传来一阵凌乱的脚步声，十几个同学在艾尔莎老师的带领下，回到了教室，除了艾尔莎外，每个学员的手里都抱了一大包衣服。
　　“啪啪啪……”
　　艾尔莎老师拍了拍手，提高了声音说：“大家现在都来领取自己的学院制服吧，一人一套，然后按照大家各自的学院徽章上的号码，去后面的宿舍内更换衣服，半个小时后，咱们在这里集合，一起去一年级的大讲堂上开学第一堂课！”
　　听到艾尔莎老师的话，所有学员迅速站了起来，一窝蜂挤出了教室，朝着后面的宿舍楼冲了过去，其实不仅仅是他们，就连我也很想知道属于我的宿舍在什么位置，宿舍内又是什么样的。
　　不过我还是沉住气，一直等到大部分学员都挤出了教室，才不急不慢地站起身，朝着教室外走去。
　　“嗯？”
　　艾尔莎看着我从容淡定的样子，疑惑地皱了皱眉头，这个孩子似乎有些特别，明明还水水嫩嫩的，可是却偏偏给人一种沉稳老练的感觉，这是错觉吗？
　　看着我的身影消失在转角处，艾尔莎笑着摇了摇头，一个十二岁的孩子而已，大概是在装大人吧，不过不管怎么说，在她的心目中，我已经被划上了痕迹。
　　长出了口气，艾尔莎坐在了讲台的椅子上，忙碌了这么久，的确有点累了，不过这个十一班，是她当初坚持要设立的，所以无论如何，她一定会将这个十一班弄好，并且使之成为学院正常开设的班级。
　　我的学院徽章编号是1001号，之所以是这个编号，一是因为我属于十一班的学员，在主校区肯定是排在1000名以后的。至于后面的那个1，是因为我是在王都总校的选拔场地出来的，所以我的成绩第一个出来，理所当然就被排在了1号上。
　　既然是1号，那么我的宿舍也就是第二层，最左侧的房间内左上角的那个床位了，一切都是有规律的，并非胡乱安排。
　　宿舍一共两层，男女各一层，每层十个房间，楼梯位与正中间的位置。我顺着楼梯抵达二楼后，沿着走廊抵达了二楼最左侧的那间宿舍，每个宿舍之中，一共安排了五个床位。
　　我的床位还算不错，是一个长两米，宽一米半的大床，非常宽敞，上面铺着松软的被褥，这些都包含在学费之中，不必另外花钱买。
　　床脚下的位置对着一个木柜，木柜分为两扇门，靠近我的这扇门内的空间是属于我的，另外一扇门内的空间则是属于另一侧的那个学员的。
　　床的内沿，靠着一扇透明的白水晶窗户，由于宿舍是建在山丘顶部，透过窗户，可以看到山下大片常绿树木，以及远处的一个满月形的湖泊，不过看距离似乎有点远，而且那满月形的湖泊边上，有着一栋皇宫般金碧辉煌的建筑，看样子，那里不是谁都可以去的。
　　宿舍里一共有三扇窗户，我很幸运，得到其中一扇窗户，观察角度位置极佳，让我不由暗暗开心，就算让我自己来挑，恐怕我也只会选择这个床位。


第85章    原来我们都是陪衬
　　和我同一间宿舍的另外四个女孩，身高上都差不多，但其中一个看上去体型比较瘦小，看起来像猴子一样，而另一个则粗壮无比，跟那些壮硕的男孩都有得一比，剩下的两个女孩比较普通，身材跟正常女孩一致，相貌也不算出众，属于那种一丢进人群就再也找不出来的那种。
　　不过，也许是人品的原因，一壮一瘦两个女孩都和我一样，床位靠在窗户旁，而另外两个一切都非常普通的女孩，恰巧并没有靠近窗户，床位靠着的是冰冷的灰白墙壁。
　　由于我们都是刚来，所以都还不太熟悉，在进入宿舍之后，都没有互相交流，而是各自轮流进入更衣室脱下原来的衣服，换上那套灰白色的学院制服。
　　虽然说是灰白色，但是其实并非是通常意义上的灰白色，而是带着点金属光泽的灰白，界与灰白和银白之间的颜色，其实如果真的只用纯粹的灰白色的话，一旦光线不足，灰白色很容易会和黑色相混淆。
　　穿上了学院制服后，我看着落地镜里的自己还算满意，虽然十一班属于编外班级，但这学院制服的做工还是很不错的，尤其是这个颜色，虽然冷了点，但却很符合我的胃口。
　　微微松了口气，本来还以为穿上去会是天朝校服那样呢，对于颜色，我没什么好挑剔的。在所有的颜色中，灰白色大概是很接近金属的颜色了，尤其是在光线的照射下，会反射出一种金属般的光泽。
　　换好了衣服后，我平躺在床上，对于一会即将开始的一年级公开课，我倒是分外期待，那可是整个一年级一千零一百名学员同时在一个露天讲堂上课，而且，在那里应该可以看到加百列姐姐吧。
　　稍微休息了一小会儿，宿舍的走廊内响起了杂乱的脚步声，换好学院制服的学员纷纷下楼，去前面的教室等候了，闭着双眼再休息了一小会儿后，我不敢再拖下去，起身离开了宿舍，朝着前面的教室走去。
　　到达教室之后，稍微等了一小会儿，所有的学员都回来了，艾尔莎老师见到所有学员都回来了，站了起来，大声说道：“待会去露天讲堂由我来带队，大家记住要听从指挥，不许随意乱走动！”
　　艾尔莎叮嘱了好一阵之后，所有学员离开了教室，在艾尔莎老师的安排下，排成了两列，然后跟着艾尔莎老师，顺着那条泥路，朝学院中心的方向赶了过去。
　　穿过泥路再一直走了上千米远之后，十一班的队伍终于在一座巨大的讲堂前停了下来，放眼看去，讲堂之前的广场上，此时已经站好了许多支其他班级的队伍。
　　那些其他班级的队伍因为学院制服的颜色都是蓝色的，在远处望去，随着队伍内人头攒动，就像是来到了大海边。不过他们却还没有进入讲堂，全在广场站着，当我们抵达广场时，那些排列在广场上的学员们顿时转过头来，看着我所在的班级指指点点地说笑着。
　　虽然距离隔着很远，我听不清他们说的内容是什么，但是不用想就能知道，对于这些自诩天才的家伙们来说，对我所在的这个班肯定是非常鄙视的。
　　对于这一点，我也很无奈，我们的地位，和地球上的那些学校一样，我们就像是最底层的平行班，而前面的那些班级却是实验班的存在。
　　随着我所在的班级队伍进入广场，整个广场上的蓝色海洋突然多出一小块灰白的礁石，而这块礁石在阳光之下显得十分刺眼。
　　我疑惑地朝周围看了看，却并没有看到加百列的身影，而且，虽然人大致上都到齐了，可现在却依然不能进入那座大讲堂，莫非这节公开课就是让大家来晒太阳的？
　　正在我疑惑的时候，远处进入广场的道路上，传来一连串散乱，但却无比清晰的脚步声，一时间，广场内所有的学员都转过头，顺着声音传来的方向看了过去。
　　在所有学员的注视下，一支衣着红黄蓝三原色服装的队伍，缓缓地朝这边的广场走了过来，速度很慢，整个班级的学员看上去都是很悠闲的样子。
　　这应该是一班的班级队伍，虽然距离很远，我看不太清楚那些学员的面容，但是在看到这支班级队伍的一刹那，我的心里却在暗暗激动。
　　虽然看不清脸，但是对于加百列的身影，我却非常熟悉，而此时走在一班班级队伍最前面的学员，正是加百列。
　　加百列一人走在整个一班班级队伍之前，带着这支颜色绚丽的班级队伍朝着广场走了过来，之所以会走得很慢，是因为带头的加百列这个时候有点不务正业，她一边走一边朝着广场前站立着的队伍不停扫视，似乎是在寻找着什么东西一样。
　　em……我大概知道姐姐在干嘛了，怕是在找我吧，只不过，现在我真的有点没脸见人的感觉，我这混得也太惨了，简直是惨不忍睹。
　　我下意识地朝人群中躲了躲，但我的目光，却始终盯着加百列，随着距离逐渐拉近，我终于看到了姐姐那张还在保持着寻觅状态的脸。
　　不得不说，这学院的制服确实设计得非常好，属于姐姐穿的服装跟我的完全不一样，明黄色的裙子，夹杂着些明红色的纹路，再点缀着宝蓝色的云纹线条，一股高贵典雅的气息扑面而来，不用说，光用看也知道她在这个学院内的地位了。
　　虽然姐姐一路都在找我，可惜的是，在我有心的躲避之下，她并没有找到我的位置，只好带着失望的表情，带着班级队伍，直接朝那座巨大的讲堂走了过去。
　　直到那支一班的班级队伍悉数进入了讲堂，其他的班级队伍才一一动了起来，所有的班级队伍依班次缓缓进入讲堂。
　　见此，我不由轻轻叹息，搞了半天我们在讲堂外边的广场等了这么久，就是为了要等到一班的人到啊！在一班的班级队伍进入讲堂之前，其他的班级队伍来得再早，也只能在讲堂外边的广场内等着，这就叫地位！


第86章    威严是与胸部大小成正比的
　　当所有其他班级的学员都进入了那座巨大的讲堂后，艾尔莎老师示意我们可以进入了讲堂了，不过过程中必须要保持肃静，绝对不允许发出任何声音，否则很可能会受到惩罚。
　　带着好奇的想法，我夹杂在十一班的学员中间，顺着广场通向讲堂的通道，朝着巨大的讲堂内走去，很快，一个宽敞明亮，豪华而又空旷的大厅，呈现在我的面前。
　　整个大讲堂呈一个巨大的扇形，扇柄处，是一个直径两米左右的圆台，那是属于今天上课的导师的位置，不过现在上面却空空如也，显然总导师还没有来。
　　当我们这最后一支班级队伍进入讲堂的时候，其他班级的学员都已经坐好了，但是却没人敢高声喧哗，很显然，在来到这里之前，各班的班级导师都已经叮嘱过他们相应的规章制度了。
　　正在我观察的时候，艾尔莎导师低声说道：“好了，现在大家沿着墙站好，不要乱动，更不要随意说话，集中注意力，一会好好听讲，这样的机会可是非常难得的。”
　　听到艾尔莎老师的话，我感到有些不可思议，我们这十一班，居然在上一年级公开课时连个座位都没有，只能站在讲堂最后面的墙壁，还有一些在后面站不下的学员则必须半蹲在讲堂的过道里。
　　我很快就明白了过来，无奈地摇了摇头，这座讲堂显然早就存在，已经建成不知道几十，甚至几百年了，提供给学员的座位就只有一千个，不多一个，也绝不会少一个。
　　以前的时候，上公开课应该是正好够用的，可是今年却新增了一个编外的班级，因此座位肯定是不够用了，这也是没办法的事，不过说到底，还是我们不受学院重视，不然为什么要让我们站，而不是别人站呢？
　　对于现在的处境，我没什么好说的，谁让那只狐狸测不出我的天赋和潜力数值呢，能进来就还不错了，现在的一切都不算什么，等一年之后，我会让学院知道什么才是真正的天才！
　　我用力摇了摇头，将心里的憋屈烦闷甩开，仔细地朝讲堂大厅内观察了起来，整个讲堂大厅的面积非常大，一千张桌椅按照扇形排列，形成了一个规则的扇面。
　　整个扇面，以那个直径两米的圆形讲台为中心，朝讲堂大门的方向成放射状形成扇面，所有的学员座位环绕着那个圆形讲台，一环一环地排列着，从远到近，分别是一条三色的彩带，之后便是蔚蓝的大海，再到我们这一堆礁石。
　　在那直径两米的圆形讲台之下，紧靠着一张宽大华贵而又气派十足的桌椅，加百列正靠坐在那宽大的椅子上，以她为中心，直径五米的圆形范围内一个学员都没有，彰显出她的地位和身份。
　　在加百列身前两米多处，就是那圆形讲台了，在这么近的距离之下，导师讲解的任何内容，肯定都能被听得一清二楚，不过本来就做过神明的加百列还需要听课么，她我不知道，但我肯定是会听的，我现在的知识量肯定不能和他们相比。
　　从学院分发的手册上，我了解到，能够坐在这个位置的学员，就是这一年级的冠位学员了，冠位学员拥有着非常多的特权，一旦有任何不懂的地方，随时都可以打断总导师授课，只需要举手便可进行提问，而这个特权，其他任何学员都没有。
　　而且，总导师在传授知识的时候，也会着重偏向于冠位学员，要知道，冠位学员就相当于是总导师的直系学员，无论是走到哪，无论是什么时候，他们都代表着总导师的成就，而其他的学员则只是学员而已，并不能代表总导师。
　　现在一年级的所有学员都已经进入了讲堂大厅，与此同时，靠近圆形讲台处的偏门，一道清脆的脚步声响了起来。
　　“吱——”
　　偏门被打开后，一道身着火红色皮衣，身材火辣异常，气质无比妖娆的身影，摇曳生姿地从偏门走进讲堂，沿着宽敞的通道，一路走到了直径两米的圆形讲台前，随手将手中的教案放在了圆台上的教桌上，一双魅力四射的狐媚双眸在大厅内缓缓地扫视着。
　　“是她？！”见到这名总导师，我微微有些吃惊，这个身材火辣，**无比的女人，正是入学考试那天，那个释放出自己的属性化形狐狸为大家进行天赋与潜力的测试的人，没想到她就是一年级的总导师。
　　“看来人都到齐了，接下来，我们便开始上课！”扫视完讲堂内一周后，那个妖娆的总导师软软酥酥的声音在讲堂上响了起来。
　　总导师的话音刚落，加百列便站起身来，冷声说道：“全体起立！”
　　听到加百列的声音，在场所有的学员不由愣住了，完全不明白这是怎么回事，这女孩在胡乱喊什么呢？凭什么叫大家都站起来？
　　犹豫之间，有的学员站了起来，但是更多的学员却依然坐在座位上，有的是在发愣，有的则是一脸的不屑，要知道，在来到学院之前，这些学员可都是天之骄子，谁会服谁啊，那看上去只有十三岁的小丫头凭什么来向他们发号施令呢？
　　“啪！”
　　讲台之上，一身火红色紧身皮衣的安洁丽总导师猛地竖起了柳眉，拍了一下教桌后怒声呵斥道：
　　“你们都是聋子吗？还是说你们不知道冠位学员的话在公开课上意味着什么？！”
　　随着安洁丽总导师的呵斥声，所有的学员顿时想了起来，在学生手册上写得很清楚，无论是在哪，冠位学员的话和导师的话一样，都是必须遵从的，想违抗也可以，不过真这么做的话，那么学院也不会再留你了，爱去哪去哪。
　　“哗啦哗啦——”
　　刹那间，一连串学员起立的声音纷乱地在讲堂响了起来，虽然大家都不太服气，但却没人敢冒着被开除的风险与学院对着干。
　　见到在场所有的学员都站了起来，安洁丽总导师依然皱着好看的眉头，娇声呵斥道：
　　“仅限这第一次，看在你们都是新学员的份上，我就不多做计较了，如果再有下一次，无论是谁，都给我直接滚蛋，贝塔利皇家魔法学院不需要这样的混蛋！”
　　听到安洁丽总导师的话，所有学员都噤若寒蝉，连大气都不敢喘一下，在贝塔利皇家魔法学院里，总导师的地位是神圣不可侵犯的，任何试图挑衅总导师威严的学员，都会被学院毫不犹豫地开除掉，并且以后将会永不被学院录取。


第87章    公开课
　　安洁丽冷冷地看着讲堂大厅扫视了一周后，低下头看到加百列，脸上冰冷的表情瞬间变得温和起来，柔声细气地对着加百列说：“现在继续上课吧……”安洁丽这前后态度的强烈对比，让一众学员愕然倒吸了一口冷气，同样是人，差别怎么就这么大呢？
　　听到安洁丽总导师的话，加百列轻轻点了点头，随后张开嘴唇，冰冷地说：“敬礼！”
　　随着加百列的声音，由加百列带头，微微低下头，身体朝前半倾，对着总导师所在的圆形讲台恭恭敬敬地行了一礼。
　　经过刚才安洁丽总导师这么一训，没有任何人敢在这个时候搞事，纷纷学着加百列的样子，恭敬地朝总导师弯腰鞠躬。
　　看着在场学员的反应，安洁丽满意地微笑着，这是贝塔利皇家魔法学院的传统，是对总导师的一种尊敬。要知道，如果连总导师都敢不尊敬的话，那又如何能低下头好好地从其他导师那里学东西呢？
　　行礼结束，安洁丽点了点头，娇声说道：“现在大家都请坐下来吧……”
　　听到总导师的话，所有学员纷纷坐了回去，等到所有学员都坐定之后，安洁丽的表情再次严肃了起来，冷然道：“今天是第一次上课，很多东西大家可能都不太熟悉，所以我强调一下，我只管传授知识，至于班级内的一切实务，由冠位学员负责管理，大家都听明白了吗？”
　　“嘶——”
　　听到安洁丽总导师的话，讲堂内顿时响起了一片吸气的声音，在这之前，对于冠位学员的特权，大家都还只是从字面上的意义上去了解，可是现在，所有学员终于明白了冠位学员到底意味着什么，那是可以和总导师比肩，是绝对不可以得罪的至高阶层！
　　看着台下噤若寒蝉的学员们，安洁丽总导师满意地点了点头，双手撑在教桌上，继续说道：“今天是咱们开学的第一堂课，首先要和大家认识一下。”
　　说到这里，总导师随手向空中抛出一支笔，那支笔自动在空上写出三个带着魔力的大字——安洁丽。
　　“从现在开始，我就是你们的总指导导师，名为安洁丽，负责为大家指明今后发展的方向，帮助大家做出修炼中的各种选择，解答大家在修炼中的遇到的各种疑惑，至于基础的知识，则由在座各位的班级导师负责传授。”
　　安洁丽话音刚落，加百列便举起了白皙的小手，见到加百列举手，安洁丽立刻停下授课，满脸柔和无比地问道：“怎么？加百列同学有什么问题吗？”
　　听到安洁丽总导师的话，加百列站起身，“贝塔利皇家魔法学院既然是魔法学院，那为什么还会收只修炼斗气的学员呢？”
　　听到加百列的问题，安洁丽微笑着点了点头，“问得好，你先坐下来，我接下来专门为你解答一下。”
　　“噫……”听到总导师的话，下面的学院微微发出一点唏嘘之声，不公平，这太不公平了，有疑惑的可不仅仅是加百列，其实的学员也有疑惑，可是他们的疑惑只能憋着，而作为冠位学员，一旦有疑惑就可以直接提出来，而且立刻就能得到解答，这……
　　安洁丽清了清嗓子，开始解答加百列的疑惑，
　　“我知道，在大陆上的地位，魔法一直都比斗气的地位更高，而相应的职业也是如此。”
　　说到这里，安洁丽朝加百列看了一眼，随后继续说：“那是以前，而在未来的世界，魔武双修，绝对会成为主流的修炼方式。”
　　“噫......”难道人类已经开始意识到魔武双修的好处了么。
　　“法师脆弱的身体，是一直被人诟病的地方，甚至身体强度跟普通人差不了多少，即使是有防御魔法，但也有受伤的可能性，而一旦受伤，你在团队中发挥的作用就势必会受影响，甚至说得难听点，你会成为团队里的累赘。”
　　说到这里的时候，讲堂里修炼斗气的学员们脸上洋溢着自傲的笑容。
　　“还没说你们呢，笑什么笑！五十步笑百步么？斗气修炼者的地位为什么会比魔法修炼者低，就是因为它的泛用性，几乎人人都能修炼，优点也是不断提高身体的强度，正是因为这点，注定了一般斗气修炼者只能去做战士，而战士的使命是干嘛，那就是冲在最前方，同时守护自己的战友。”
　　刚刚还在笑的斗气修炼学员，瞬间便哭丧着脸，任谁被说成是炮灰，谁也不会开心的，不过事实就是这样啊，大陆上的战争哪次不是修炼斗气的战士冲在最前方，而法师留守在后方吟唱魔法轰炸敌军。
　　看着在场的学员都在低着头思考，安洁丽觉得这堂课的效果还不错，首先让这些小鬼们看清现实是最好的。
　　“我知道你们肯定有人会对魔武双修不服气，认为两种都修炼会占用很多的时间，担心会影响将来，但那是普通人，你们是谁？你们是我贝塔利皇家魔法学院的天才们，如果连这都做不到，那也只能说明，你离真正的天才还有很大的差距。”
　　安洁丽满意地看着在座学员们惊骇的表情，继续说道：“我不会强人所难，有的人可能天生便不受人神洛汀大人的眷顾，所以可能没有学习魔法资质，不过，学院也是不会放弃这些学员，所受的待遇由你们自身的实力决定，不过若是遇到同阶的魔法剑士，你们十有八九会输的。”
　　听到这里，加百列再次站了起来，恭敬地对着安洁丽行了一礼，真诚地说：“谢谢安洁丽总导师，刚才那个问题我已经明白了。”
　　安洁丽微笑着点了点头，笑着说：“好了，既然我站在这里，是你们的总导师，那这一切就是我应该做的。不过同样的，我传授给你们知识，你们对我的尊敬也是应该的，希望我们之间，能有着一个美好的未来……”
　　加百列点了点头，重新坐了下来，随后安洁丽总导师看着时间想了一下，“好了，今天是大家第一次上课，多余的话我就不说了，午餐的时间到了，大家就这样散了吧。”


第88章    吔饭啦！
　　“起立！”
　　听到总导师的话，加百列站起身来，声音比刚才大了一点，这一次，再没有任何一个学员敢继续坐在原地，纷纷站起身来，腰挺得笔直，生怕惹得安洁丽总导师不高兴。
　　在所有学员的注视下，安洁丽扭着盈盈一握的柳腰，顺着通道走入了侧门，眼看着安洁丽即将进入侧门，却突然停下了脚步，转过身，对着讲堂内的所有学员道：“对了，如果有人想要确认一下自己是否有学习魔法的天赋的话，可以来一年级总教处找我，不过要提前预约的哦~”说完话，安洁丽转过身，快步走入了侧门。
　　见到安洁丽总导师离开，所有学员顿时纷纷松了一口气软软地坐回了椅子上，距离门口比较近的学员已经开始挪动椅子，准备离开讲堂了。
　　我也是其中一员，一边思考着安洁丽总导师的话，一边准备着离开，就在这个时候，一道冰冷的声音从侧门响了起来：“谁让你们坐下的？还有，谁允许你们离开讲堂的？！都给我站好！站直了！”
　　在场学员们听到这道熟悉的声音，那些坐下的学员立刻站了起来，搬开椅子准备离开的学员也顾不得旁边的椅子了，立刻回到原位，站得直如标枪般。
　　朝着侧门看去，安洁丽那窈窕的身影再次出现在侧门处，柳眉倒竖地看着学员们，刚才的呵斥声，正是从她的嘴里发出来的，也正是因为如此，所以刚才的试图离开讲堂的学员才停了下来。
　　安洁丽冷冷地看着所有学员，隔了好半天才开口说：“回去之后都好好看看你们的学生手册，以后记住了，我离开讲堂并不等于就是下课，我刚才已经说过了，我只负责传授知识，班级里的一切事务，交由冠位学员处理，在她开口之前，谁也不许乱动！”
　　“这么恐怖的嘛……”一时间，所有学员都默默地嘀咕了起来，不过也只敢在心里嘀咕而已，没人敢真地说出声来。
　　安洁丽总导师继续说道：“贝塔利皇家魔法学院最注重的就是尊卑与秩序，我离开之后，你们必须继续站在原地，恭送冠位学员离场，在她离开前，其他人谁也不许动，必须按照班级顺序离开，明白了吗？”
　　“明白——！”在安洁丽大声的呵斥声中，所有学员扯着喉咙，大声地回答道。
　　安洁丽总导师满意地点了点头，再次扫了讲堂内的学员一眼后，才转过身，再次走入了侧门，不过这一次，没有学员再敢随便坐下来，或者是去搬动桌椅了。
　　“咯吱咯吱——”
　　在所有学员的恭侯之下，加百列轻轻移开豪华的座椅，在所有学员的注视下，顺着宽敞的通道，朝着讲堂外走去，整个讲堂之内一片寂静，除了加百列的脚步声，讲堂内的学员们连喘息声都细不可闻。
　　加百列的身影渐渐消失在讲堂门口，直到此刻，所有学员才松了口气，但却依然没人敢开口出声，从前排开始，按照各班的班级次序，各支班级班级队伍依次开始离开。
　　虽然我所在的十一班是离讲堂大门最近的一个班级，可尽管如此，我们却必须一直站在那里默默地等候着，直到其他的班级队伍都离开之后，我们才终于获得了离开的资格。
　　阶级分化待遇……这就是贝塔利皇家魔法学院的规则吗？我摇了摇头，心里虽然很气，但却发不出来，看看姐姐，再看看自己，怎一个惨字了得。
　　看到加百列受到的待遇，巴尔德尔受到的待遇可想而知，只会更好。虽然学院将他们的地位抬得高高在上，但我却没有有任何的不满，无论是加百列还是巴尔德尔，都值得学院如此对待，甚至只是这样的话，还远远不够。
　　毫无疑问，他们都是天才中的天才，属于那种前无古人的存在，只要他们肯努力，未来注定会鹏程万里，而到了那时，学院今天为他们所做的一切，都将几千甚至几万倍地补偿回来。
　　从现在看来，冠位学员的待遇似乎太好了，可是要知道，无论是加百列还是巴尔德尔，将来注定成就最低都是神阶，而能培养出一名神阶强者，学院从他们那里得到的利益，简直无可估量，这不仅仅是名望上的，金钱上的，更是实力上的。
　　当学院如此厚待他们的时候，只要心理还算正常，就无法不对学院生出感情来，当他们成为神阶强者的时候，谁想要动贝塔利皇家魔法学院，怕都要事先考虑一下会不会遭到他们的惩罚！
　　事实上，今天我们这些学员所看到的属于冠位学员的待遇和特权，还仅仅只是冰山一角而已，在贝塔利皇家魔法学院之内，冠位学员的地位完全可以和总导师划上等号，甚至高于总导师。
　　等我们一路回到属于十一班的教室时，午餐的时间已经到了，在艾尔莎导师的说明下，所有学员按照自己学院徽章上的编号，去教室后面的柜子中取出了自己的餐具。
　　那柜子一共分四层，每层二十五个方格空间，里面分别放着两个瓷碗，一个瓷盘，以及一对木筷，上面都标有学员的编号。
　　拿出了各自的碗盘之后，学员们都已经是饥肠碌碌了，可是饭还没做好，只能在各自的座位上等着，这也是没办法的事。
　　等了大约十五分钟后，门口传来些许饭菜的香气，下一刻，几个五大三粗的食堂大妈，抬着一个个铁捅和木捅走了进来。
　　“当当当——”
　　一个身材粗壮无比，满身油腻的大妈用巨大的饭勺敲了敲铁捅，粗声说道：“现在你们按着自己的编号，拿着自己的餐具来领午餐。”
　　听到这里，我第一个站了起来，作为1001号，我当然是第一个去领的了，其他学员就算离得比较近，也没有任何的办法。
　　接过我的瓷碗，那粗壮的大妈先是打开了一个木捅，放眼看去，桶里装着些的粟米饭，大勺挥舞之间，我的瓷碗转眼间就被装得满满的，虽然饭很普通，但是分量却非常充足，总管饱吧，要是某只呆毛见到这个地方，一定会很开心的。
　　盛完了粟米饭后，那大妈再打开了一个铁捅，放眼看去，铁桶里是一道汤菜，里面是类似白菜或油菜之类的绿色蔬菜，汤水中漂浮着些肥腻的肉。
　　我递过去第二个瓷碗，大妈给我盛了满满一碗汤菜，但却是汤多菜少，肉更是只有寥寥的两三块而已，不过这已经不错了，反正我又不太喜欢吃肉（PS：不知道以前是谁在巴尔德尔那里每天蹭饭还总挑肉吃）。
　　在大妈盛汤菜的同时，另一个皮肤黝黑的肥胖妇女拿过了瓷盘，用夹子夹了一些咸菜放在了瓷盘上，这就是我们今天的午餐了。
　　em……
　　我端着一大碗粟米饭和一大碗汤多菜少的汤菜，以及一小盘咸菜，回到了座位上，看着这些菜我有些发愣，这生活怕是不是太艰苦了点？


第89章    令人尴尬的处境
　　不过，我是真的有些饿了，虽然这些饭菜不怎么样，但闻起来还是蛮不错的，我捏着筷子，朝嘴里送了一大口粟米饭，随后端起汤菜，浅浅地喝了一口，再来上一口咸菜，还真别说，虽然菜是简陋了点，但真的很可口，带着自然的味道，吃起来那叫一个爽！
　　我这边吃得津津有味，可是其他同学就未必是这样了，能够上得起贝塔利皇家魔法学院的学员，家里肯定是非富即贵，就算是十一班也不例外。要知道，不管是像我们这种编外班，还是像加百列和巴尔德尔那种一班，大家的学费都是一样的，不会多一分，也绝不会少一分。
　　将最后一口汤灌到了嘴里，舔了舔嘴唇，我再将剩下为数不多的几根咸菜夹进了嘴里，意犹未尽地咀嚼着，至于那碗粟米饭，现在是一粒米都没有了。
　　现在我只感觉无比地满足，懒懒地靠在椅子背上，我朝周围的那些同学看了过去，离我不远的地方，一个胖子正呆呆地看着桌子上的汤菜和咸菜，一大碗粟米饭一口未动。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　一颗颗晶莹的泪珠从那胖子的眼睛中滴落了下来，一滴滴地落到了汤菜碗里。
　　“这……这是怎么了？”我不由有些惊讶，可是等我再朝周围一看，整个教室里的气氛无比地压抑，其他同学的脸上带着一副死了爹妈般的表情，这……
　　微微一愣神，我很快便明白了过来，这半天以来的各种遭遇，让这些温室里长大的孩子产生了很大的落差感，同样是人，但是待遇却一点也不一样，看着现在这处境，再看着面前这简陋的饭菜，这些同学想不难受都难。
　　至于我，现在倒不太在乎这些了，这些汤菜虽然种类，品质都很普通，但是却意外地很合口味，吃起来很舒服，平时吃惯了好东西，吃点这些清淡的也好，大鱼大肉吃多了腻得慌。
　　想到这里，我站起身，拿着瓷碗走到讲台前，微笑着说；“大妈，再给我来来一份吧，您做的菜实在是太好吃了，粟米饭也很香，软硬适中，非常棒哦！”
　　听到我的话，那大妈原本带着严肃表情的脸瞬间露出了笑意，咧着嘴笑道：“真的很好吃吗？那就多吃点，来来来，我来给你盛，这么多年你这小丫头还是第一个说我做饭好吃的呢。”
　　说话之间，那肥胖的大妈伸出大手，接过了我的瓷碗，再次盛了满满的一大碗粟米饭，一大碗汤菜，连咸菜也多给了不少。
　　我带着灿烂的笑容，真诚地谢过了大妈后，捧着碗盘回到了自己的座位上，直到将这份饭菜的最后一口汤菜喝光，才满足地靠在椅子上，痛苦的捂着肚子，一副无比满足的样子。
　　可是，我真的很满足，又真的很惬意吗？绝不，这怎么可能会满足，怎么可能会惬意！饭菜粗劣且不用说，午餐竟然连专用的食堂都没有，竟然还要在教室里吃饭。
　　不过，简陋的环境，只会提醒我，刺激我，让我更加地渴望力量，给我提供前进的动力，现在饭已经吃饱了，接下来，就该是刻苦修炼的时候了。
　　而就在我靠在椅子上捂着肚子的同时，同一所学院之内，一座豪华奢靡的殿堂内，巴尔德尔和加百列也正在进餐。
　　整座殿堂内明亮无比，地板光亮得仿佛镜子一样，倒映着周围的一切，足有五百多平方米的食堂之内，却只有一百个学员在就餐。
　　巨大的食堂之内，站立着十几个身穿白衣的侍者，在他们的面前，摆放着一道道长条形的桌子，桌子上摆满了各种食物、酒水、饮料。这就是一班的食堂，米粉分十种，菜肴分一百种，学员可随意拿取，一旦分量不够，侍者立刻就会上来填加。
　　一班的食堂之内，学员们三三两两地聚在一起，品着甘甜的红葡萄酒，尝着精美的菜肴，低声地说笑着，这周围的一切，怕在地球上算得上是国宴的标准了。
　　“叮当……叮当……”
　　清脆的碰撞声中，加百列微嘟着嘴，轻轻地用银勺搅拌着薄如蝉翼般的瓷杯中的饮品，而在她面前摆放的食物却显然并没有动几口，看起来她明显没什么胃口。
　　沉默了好一会，加百列叹息了一声，轻声说道：“这个学院好讨厌，那么大，又那么乱，还分成了这么多的班，也不知道小倪现在在哪里呢。”
　　巴尔德尔轻轻啜了一口嫣红的葡萄酒，脸上带着些阳光般的微笑，优雅地用白色的丝巾擦了擦嘴角，平静地说：“放心吧，小倪不会有问题的，咱们总有机会碰到她的。”
　　“唉……”
　　加百列叹息了一声，无奈地将银勺丢在杯里，双手托腮，出神地想着什么。
　　看到加百列这个样子，巴尔德尔将手中的高脚酒杯放在桌子上，坏笑着说：“如果你不肯吃饭的话，那么发育肯定会迟缓，将来你的另一半可不会喜欢一个干瘪的女人哦~”
　　“噫……”
　　听到巴尔德尔的话，加百列嫌弃地看了巴尔德尔一眼，但却听话地拿起了餐具，皱着眉头吃着面前的食物，这些食物都是巴尔德尔拿来的，据说都是身体必须的，对发育很有好处的食物。
　　还好我没看见他们，不然怕会羡慕得要死，我靠在座位上休息了一小会后，站起身，走到讲台前，对着正在进餐的艾尔莎说：“艾尔莎导师，我想问一下，咱们的训练场地在哪？”
　　“嗯？”听到我的话，艾尔莎先是一愣，随即快速咽下嘴里的食物，苦笑着摇了摇头，“咱们的这个编外班级才刚刚建立而已，还没有属于自己的训练场地，所以……”
　　我强吸了一口气，让自己镇定下来，继续问道：“那么艾尔莎导师，我可不可以问一下，咱们班现在都有什么？”
　　“em……”
　　艾尔莎沉吟了一下，尴尬地说：“就目前而言……咱们只有一个教室，还有一个宿舍，以及一个简陋的厨房，除此以外就什么都没有了。”
　　我无语地看着艾尔莎，一句话都再继续说下去，便直接转身走出了教室，这差别也太大了吧，就这师资力量怎么成？连训练场地都不给，那还上什么课！这不是误人子弟吗？
　　摇了摇头，强行压下心里的怒气，我朝着学院总教处的方向走去，训练怕暂时是没办法进行了，不过可以趁现在学员们都在吃饭，早点去安洁丽那里去预约一下，对于她说的学习魔法的天赋，我很期待她这次又能得出个什么样的结果。


第90章    给你的奖励
　　一路朝着学院的总教处走去，学院之内的环境一片寂静，现在正是午餐时间，学员们大都刚开始吃饭，或者刚吃到一半，因此我一路上，竟然一个其他班级的学员都没有碰到，不过也好，要是遇到一些脾气古怪的学员，我怕是免不了一番折腾。
　　顺利地抵达了总教处，总教处是一个白色的双层楼阁，从外观上看起来很秀气，大概是因为正是午餐的时间，所以总教处内内也如学院内的环境一样，一片空旷和寂静。
　　我在门口徘徊了两圈，没有找到任何看守总教处大门的人，无奈之下，我只好迈开脚步，朝着楼内走了过去，既然没人看门，那就说明这里没人管。
　　总教处的楼阁后，走廊两侧分布着很多道门，门上挂着一个个的金属牌，上面带着红色的字迹，我沿着走廊一路找去，终于在楼阁右侧中间的位置，发现了带着“一年级总教处”字迹的金属牌。
　　“砰砰……”
　　我轻轻地敲了敲门，下一刻，从门内传来了一道柔软而富有诱惑力的声音：“进来~”
　　听到这道熟悉的声音，我伸出右手，推开了房门，一个宽大的办公室，呈现在我的面前。
　　我站在办公室的门口处，仔细地看着办公室内的一切，安洁丽的办公室布置很简单，也很温馨，正对着办公室门口是一张办公桌，而靠近门口的位置，摆放着一条长椅，房间之内到处都是各种颜色艳丽的花卉，使得整个办公室都充满了馥郁的花香。
　　当我推开门的时候，安洁丽总导师正慵懒地靠在办公椅上，手里正翻看着一叠资料，见到我进来，安洁丽总导师放下资料，带着询问的眼神朝我看了过来。
　　我轻轻带上房门，转过身，平静地说：“尊敬的安洁丽总导师，上午听了您的课后，我对您传授的知识非常感兴趣，想请您帮我看看我是否有学习魔法的天赋。”
　　听完我的话，安洁丽皱了皱好看的眉头，“你应该是属于编外的十一班的学员吧？”
　　我看了看自己身上灰白色的学院制服，苦笑着点了点头，看着我窘迫的样子，安洁丽叹息了一声，开口说道：“虽然我确实是说了大家可以来找我看看自己有没有学习魔法的天赋，但按照学院的章程，必须要等到一班的学员全部测试完以后，才轮到二班，然后是三班，依此类推，你们十一班，应该是放在最后才进行测试的。”
　　“蛤？！”
　　听到安洁丽的话。我不由低叫了一声，连这都要按次序来啊！不过仔细想起来，也确实该这样排，这对于学院来说，也算是很正常吧。
　　安洁丽继续说道：“而且，这种测试，是非常耗费精神力的，因此我每天只可以进行一次测试而已，所以嘛……”
　　“社会社会……”
　　听到安洁丽的话，我只感觉大脑有些缺氧，一天一个，一千个学员的话，就算不计算节假日，也要一千天，接近三年的时间，噗……如果真的等到三年之后，我怕都快毕业了。
　　看着我一脸沮丧的表情，安洁丽总导师噗嗤一笑，“你先别失望啊，我话还没说完呢，而且，你是在我说了这个事之后第一个就过来找我测试的学员，作为奖励，我就破例一次，帮你测试一下吧，不过，这可是秘密，不许说出去哦！”
　　“这么棒的嘛！”
　　听到安洁丽总导师的话，我又重新高兴起来，这一来一去，巨大的反差让我的小心脏差点骤停。
　　看着我激动的样子，安洁丽站起身来，笑着说：“现在你就跟我来吧，我帮你看一看，你有没有学习魔法的天赋。”
　　我赶紧点了点头，紧跟在安洁丽的身后离开了办公室，顺着通道，朝总教处的深处走去，穿过一条长长的走廊，转过一个拐角之后，两扇造型古朴而厚重的大门，出现在我面前。
　　安洁丽随手推开大门，径直走了进去，放眼望去，一只身高足有五六米，通体呈流线形，有着五条尾巴的白色巨狐，正乖乖地蹲在那里，仔细看去，这只狐狸正是入学考试时，为学员们进行天赋与潜力测试的那只狐狸，看到它的一瞬间我只感到绝望，怕这次测试又得失败了。
　　不过我还是赞叹地看着那只体积并不大，线条却异常流畅，双眼散发出魅惑红光的狐狸，我早就发觉，这安洁丽总导师绝对不简单，竟然让自身的属性化形狐狸诞生了五条尾巴，这已经是接近圣阶的实力了，这女人到底是谁？怎么会有这么强的实力。
　　安洁丽总导师看上去年龄显然不大，可是却这么快便抵达了七阶巅峰，甚至摸到了踏入圣阶的门槛，这是怎么修炼的？要知道，即便是贝塔利皇家魔法学院的院长和王都萨坦利亚的城主，也才圣阶的实力而已，这女人的实力怕是在王都可以排到很前面去了吧，而且最值得一提的是，主修精神系的法师是最为稀少的，仅比光系和暗系的法师多一点点而已。
　　看着我惊骇的样子，安洁丽总导师柔柔一笑，轻轻撩了撩脸侧的发丝，柔声说道：“怎么？对于我的修炼速度，你似乎感到很惊讶？”
　　我艰难地吞了口口水，点了点头，“是啊……真的太惊人了，如果不是亲眼所见，我简直不敢相信这一切都是真实的。”
　　安洁丽微笑着看着我，“其实这很简单的，只要找准自己今后的发展方向，再结合合理的修炼方法，你也能达到我现在的成就的，而且，我能有现在的实力，还得多亏了厄瑞……咳咳，一不小心就说远了。”
　　听了安洁丽总导师的话，我顿时有种恍然的感觉，是啊……找对了适合自己的发展方向才是最重要的，否则的话，就算是再怎么努力，效果也不见得会有多好。
　　让提利昂·兰尼斯特去打篮球，或者是让姚明去踢足球，这显然都不可能达到太高的水准，只有找到最适合自己的，才可以拥有无限的可能性。
　　安洁丽总导师朝着那只蹲坐在不远处的狐狸走了过去，与此同时，那只狐狸也配合地低下了头，任由安洁丽总导师跨坐了上去。


第91章    你经历过绝望吗？
　　随着狐狸的头再次抬起，安洁丽总导师严肃地说：“你现在释放出自己身体里的能量，不论是斗气还是魔力，我会对你进行详细的精神扫描，判断出你是否有学习魔法的天赋，并得出适合你的发展方向。”
　　“嗯嗯！”听到安洁丽总导师的话，我的眼睛不由一亮，从她的话里，我已经大约知道了安洁丽总导师的判断原理了。
　　所谓的精神扫描，就是通过精神波纹，对方的能量进行探测，到底是属于灵动的水系，寒冷的冰系，还是炽热的火系，抑或是厚重的土系，然后再根据这一点，确定未来的发展方向。
　　我深吸了一口气，随后瞬间释放出体内的能量，在精神力的引导下，在体内运转了起来……
　　“哗啦——”
　　安洁丽似乎感受到我正在释放出能量，猛地朝我一探手，刹那间，那只五尾白狐的双眼猛然绽放出血红的光芒，与此同时，安洁丽总导师的原本蓝色的双目，也闪耀起了血红色的光芒。
　　伴随着安洁丽总导师的精神扫描，我的衣裙无风自动，裙摆诡异地飘舞着，还好这里没有别的人在，感受到这一切，我并没有慌张，轻轻地闭着眼睛，全力运转着体内的灵魔能，我很清楚，如果安洁丽总导师要害我的话，以我现在的状态，根本就没有丝毫的抵挡之力，而且，如果我太过紧张的话，体内能量紊乱，反而不利于安洁丽的精神扫描。
　　缓缓地运转着体内的灵魔能，不知道过了多久，那只五尾白狐的目光渐渐暗淡了下来，白狐之上，安洁丽总导师轻轻地擦了擦额头上的香汗，随后一纵身跳了下来。
　　我慢慢地睁开眼睛，带着期待的目光看着迎面袅娜而来的安洁丽，在我的注视下，安洁丽总导师以一个极富有吸引力和挑逗性的姿态站定，双手环胸，上下打量着我，似乎在思考着什么。
　　“咕噜……”性……性暗示？
　　我艰难地咽了一口口水，虽然安洁丽总导师并不是刻意在勾引我，可是看着她那因为双手环胸，而高高突起的丰满胸部，鼻子里嗅着她因为出汗而变得格外浓郁的体香，我还是不自觉地感到口干舌燥，啧……好久都没出现这样的情况了。
　　“总…..总导师，我的情况怎么样？”我看着安洁丽一个人在原地低着头想了好半天都没说话，忍不住提醒了她一句。
　　“奇怪，真是奇怪，怎么我的精神扫描会无法分析你的能量构成呢？”安洁丽一个人在我正对面自言自语，似乎没听到我的话。
　　“总导师——”
　　“啊啊啊？？？”
　　安洁丽终于回过了神，她愣愣地看着我，这才想起来她刚才做的事，“很抱歉……不知道怎么回事，我分析不出你体内的能量构成，只能知道，那股能量的属性是黑暗，所以……我大概是得不出其他的结果了。”
　　“……”
　　你经历过绝望吗？别问了！
　　“唉——”
　　我叹了口气，转身朝着房间大门走去，这才是最残酷的，明知道结果，但还是抱着一丝希望去尝试，希望能发生奇迹，但结果却正如预料之中的那样，无法改变。
　　“诶诶诶！你先别急着走啊！”安洁丽的脸色看上去有些虚弱。
　　我一言不发地转过身，残念地看着她，都这样子了，还要干嘛啊，你这奖励可真棒！
　　安洁丽看着我带着深深失望表情的脸，稍微有些吃惊，按常理来说，十一班的学员天赋什么的本来就应该比其他班级的学员低，就算是得不出什么结果，也应该是在常理之中，但为什么这个小家伙会这么失望呢。
　　“em......虽然测不出你在魔法方面的天赋，但是，至少你的属性很稀有啊。而且学院里有一条不为人知的规定，如果有学员是黑暗属性，就必须进行一项测试，这个规定从建校以来就一直在实行，不过从建校以来，进行那项特殊测试的一百多个学员全都失败了，你……要不要试试？”安洁丽试探性地问道。
　　还能怎么办，测就测呗，反正今天也没别的事。我朝安洁丽点了点头，答应了这项特殊的测试。
　　安洁丽见我答应，摸了摸狐狸的头，狐狸便化作点点白色光芒消失，狐狸消失之后，安洁丽的脸色才红润了些，然后从她的戒指里取出一支羽毛笔，我能感到一股庞大的魔力在安洁丽的身体里流转，一些散发着白光的魔力附着在了那支羽毛笔上。
　　安洁丽的脸色重新变得认真起来，随着她拿着羽毛笔的右手飞快地挥舞之下，一道直径三米的白色魔法阵出现在安洁丽的面前，原来是刻录魔法。
　　“呼~还好没出错。”安洁丽收起羽毛笔，轻轻呼出一口浊气，“还愣着干嘛，快进来啊！”
　　不知道安洁丽要干嘛，我只好和她一起站进了魔法阵。
　　“【刻录魔法·定位传送】发动！”
　　从安洁丽的嘴里吐出这几个字的音节之后，我瞬间感觉脚下一空，像是掉进了一个大洞里。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　“瞎叫唤什么，集中精神力，马上就要到了。”
　　我不知道自己这是在什么地方，只感觉周围的环境很黑，但时不时会有一些光点在闪烁，而且，似乎有着风在流动的感觉。
　　“啪叽……”
　　我从这次传送魔法的另一个出口直接从接近三米的地方掉了下来，摔在地上，嘶……好痛，我揉了揉屁股，从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，看着眼前陌生的环境。
　　这里是……？
　　为什么我分明感觉自己没有来过，却有种熟悉的感觉……
　　这个地方，到处都是龟裂的大地，有些裂缝甚至有着岩浆在往外渗，一些巨大的火山冒着黑烟，空中遍布着漆黑的厚厚云层，遮天蔽日，雷鸣和电光在云层中交织，在这里看不到其他的生物，甚至让人怀疑，这里到底有没有生命存活的迹象。
　　这地方好恐怖，我不由往后退了一步，脑袋却碰到了一团柔软的东西。
　　“你似乎是在害怕？”安洁丽的声音在我身后温柔地响起。
　　我迅速转过头，噗——我差点鼻血就飚了出来，视线完全被两团巨大的不明物体所遮蔽，这……这个柔软的触感……难道是洗面奶？
　　我被吓得往后一跳，差点摔倒在地上，死命地捂住鼻子，仰着脑袋，还好没流出来……
　　“你好像真的在害怕呢~”安洁丽眨了眨眼睛，调笑着说道。
　　这能不害怕嘛啊喂！噫……她这指的是什么意思呢……


第92章    你是在说梦话么？
　　“这里到底是哪啊？这种场景明明就像是世界末日。”我最怕打雷了，远处天空闪过的阵阵电光映得我脸色苍白。
　　“嘛，这里呢，并不在大陆上，而是留下这项测试的大人创造出的世界。”
　　创造出来的世界？这得什么阶级才能做到……
　　说到这里，安洁丽的声音带着回忆的沧桑味，“这里，准确来说是某人心里的世界，将心中所想具象化所形成的世界，在魔法中被称为【固有结界】。”
　　“心里的世界？！他都遭遇了什么？”我看着这世界末日般的景象，难以想象创造这个世界的人都经历了什么。
　　“他的遭遇，我并不清楚，虽然我跟他有过一面之缘，他对我也有指点之恩，我在心里一直把他当做我的老师，好了，别的不多说了，你先进行测试吧。”安洁丽指了指远方的一座祭坛。
　　我点了点头，跟着安洁丽向祭坛走去。
　　“小倪，那座祭坛散发出来的气息隐隐约约跟你有些相似之处。”欧克菲纳斯的声音在脑海里响起。
　　“我也觉得有些奇怪，我明明是第一次来这个地方，为什么有种熟悉的感觉。”
　　“而且，不仅与你相似，还跟神王法涅斯大人的气息也有些相似。”
　　em……难道是父神留下来的东西？
　　安洁丽领着我走到一座带着台阶的石质祭坛，祭坛只有三道台阶，最高一级的台阶放着一颗球形的漆黑不明物体，台阶边缘有着两根柱子，柱子通体雕刻了许多足以让人眼花缭乱的花纹，但细看那应该是相当多的刻录魔法组合而成的花纹，柱子顶端分别带着一个圆盘，此刻圆盘上的漆黑火焰竟然还未熄灭。
　　“这就是那位大人留下来的祭坛了，虽然我们不知道祭坛上写的是什么文字，但他说只要把手放到祭坛正中那个漆黑的球体上，就可以进行测试了。”安洁丽指了指那个黑球道。
　　不明文字？我朝着托着黑球的柱子看去，在那里竟然带着两个神文字符——血祭。
　　竟然是神文！难怪之前那些进行测试的人全都失败了，只是单纯地把手放到黑球上去，那什么用都没有，想要进行测试，必须得用自己的血液。
　　“怎么了？快进行测试啊，我们在这里是有时间限制的。”安洁丽看着我在祭坛前一动不动，不由催促道。
　　要放血啊……我从戒指里取出长剑，对着手腕轻轻切出一道口子，暗金色的血液沿着创口向下流到手里，伤口在两次呼吸间愈合，连疤痕都没留下，做好了准备之后，我将手贴到黑球之上。
　　顿时，整个祭坛的地面似在晃动，一道黑紫色的光芒从黑球中冲天而起，将空中那层厚厚的漆黑云层撕裂出一个巨大的口子，透过那个缝隙，似乎可以看到结界之外的璀璨星空。
　　“这……这什么情况？！”本来按安洁丽的预想之中，我应该也是像之前的测试者那样以失败告终才对，可谁知道，以前毫无动静的祭坛今天竟出现了这么大的动静。
　　“这……我也不知道啊……”直到现在我都不知道这座祭坛到底是谁留下来的。
　　“走！你赶快跟我走，刚才发生的事谁也不许说，听明白没？”我看着安洁丽眼里的凶光不是在开玩笑。
　　跟随安洁丽回到之前总教处的地下室之后，呼吸着这里的冷空气，刚才那种燥热的感觉才平复下来。
　　“我刚才的测试，算是成功了？”我带着喜悦的笑容看着安洁丽。
　　“你在想什么呢？一个十一班的废材竟然妄想通过那位大人的测试，你是在说梦话么？”安洁丽的声音听起来很冷。
　　“什么！刚才祭坛明明对我产生了反应，那么剧烈的反应，你明明是看到的！”安洁丽现在是想干嘛？
　　“什么反应？我刚才只看到祭坛自己产生异变，毕竟这固有结界过去了这么久，会出现什么异常反应不是很正常么。而你，哦，我想起来了，你就是那个天赋和潜力都没及格而靠运气进入学院的废材吧，就凭你这种废物，又怎么可能通过那道测试，你就算是说出去，知道这个测试的人，又会有谁信你一个编外十一班的废物！”安洁丽的声音越来越大，最终变得歇斯底里起来。
　　这还是我看到的那个口口声声尊师重教的安洁丽总导师吗？我原以为她是一个温柔善良的人。
　　“你还愣在这里干嘛，还不快滚出去，你是想被开除吗？”安洁丽把我推了一个趔趄。
　　我捏紧了拳头，眼里滑落几滴滚烫的泪珠，牙齿咬得死死的，眼里带着恨意，冷冷地盯着安洁丽，
　　“总有一天，我会让你会知道，谁才是真正的废物！”
　　说完话我便夺门而出，现在我只想一个人大哭一场。
　　阶级，地位，不公正的待遇，我恨！我好恨！！
　　而在刚才我进行测试的固有结界，那道黑紫色的光柱仍旧在持续，空中被撕裂开裂缝的云层开始缓缓旋转，而透过云层的星空似乎也在跟着旋转，雷鸣和电闪的频率变得越来越快。
　　一只紧闭着的巨大眼眸出现在云层的漩涡中心，下一刻，眼眸缓缓睁开，一只不含任何情绪的漆黑瞳孔朝着地面看去。
　　“嗯......有人通过了我留下的测试？可这人去哪了呢？祭坛残留下来的气息应该是一名女子所留，似乎还未成年，有着稀薄的神王气息，难道是……那个孩子！她还活着？！”
　　离开了总教处之后，我还能去哪呢？还是回教室吧，擦干脸上的泪痕，左手轻轻摸着右手腕早已痊愈的创口，在那里看不出任何受伤过的痕迹，似乎我刚才经历的一切，真的就好像是我做的一场梦。
　　可这梦，又怎么这么真实？而且，那颗黑球的核心部分好像进入我的体内了，那是一股精纯的黑暗能量。
　　“这好像是黑暗系的灵魔能，小倪，你可以用这股能量重塑根基。”是小欧的声音。
　　“重塑根基？”
　　“对，你是不是经常感觉自己无法彻底掌控黑暗本源的力量？”
　　这么说来，倒的确如此，比如在以前别人想要探查我的情况时，本源的力量就会自己主动去隔绝，根本不受我控制，就像在入学考试的时候也是那样。
　　“这是因为在你体内形成灵魔能的之前吸收了太多驳杂的能量，导致你的灵魔能并不纯粹，才会出现这种情况。”
　　居然是这样，我以前在修炼的时候偷了个懒，总想着反正是能量我都能吸收，难怪我的修炼速度会这么快，原来是忽略了提纯能量这一步。
　　“你怎么现在才说！好气啊，那我该怎么办？”
　　“你又没问......而且我感觉你偷懒的时候很开心啊。至于办法嘛，很简单，直接散掉你目前体内所有的能量，本源力量你不用管，那个你想散也散不了。”
　　噗……如果照这样做的话，那我岂不是会掉到零阶零星，到底是要修炼速度还是要潜力，该怎么办呢？


第93章    重塑根基
　　“小倪你可要想清楚了再做决定哦，这可是一次弥补你以往偷懒留下的缺陷的机会，以后随着实力的提升再想要重塑根基可就更难了哦。”
　　啧……真难选，难道真的要放弃修炼速度，而去追求更强的未来么？
　　让自己的身体来做出回答吧，我闭上眼睛，感受着体内流动着的灵魔能，这些能量从表面上来看，似乎都是和本源能量是一模一样的漆黑色，可实际上，透过表层往里一看，内在就好像是一麻袋由黄豆、绿豆、红豆……无数种豆类混杂在一起的谷物（倪克斯你都吸收了些什么啊？），这些花花绿绿的其他系能量，就像是被埋藏在淤泥里的糖豆。
　　这……以前从来没仔细看过体内的状况，原来内在的能量组成已经这么杂乱了嘛……
　　这些能量之中，我想要的，只有一种，而我想要保留下来的，不过是总能量的几十分之一而已。
　　麻烦，很麻烦，必须先把所有能量排出体外，再不这样做的话，等以后液态灵魔能过多之后，再想排出体外就难了，而且，无法掌握本源的力量，对我的影响也不止一点半点。
　　当晚，夜深人静的时候，寝室里其他的同学已经睡着了。再三考虑之下，我咬牙做出了决定，直接将体内的所有灵魔能散掉，不管是想要的还是不想要的，全部先排斥出去，包括在祭坛得到的那股数量可观的精纯暗系灵魔能，只留下本源能量。
　　这个念头刚动，体内的灵魔能瞬间如沸水般翻滚起来，灵魔能开始从液态像气态转化，从身体里排出去，随着能量的清空，我感觉自己越来越虚弱。
　　将所有能量清空之后，我进入了冥想状态，一阵阵的晕眩感充斥脑海，当我再次恢复视力的时候，周围已经是一个漆黑色的世界了。
　　放眼朝周围看去，漆黑的世界内一片空旷，以我为中心，无数道漆黑色的灵魔能气流，在空间里穿梭游弋着。
　　除了这些气流外，整个空间之内，布满了一个个黑色的光球，所有的光球均匀地布满了整个空间，一个个**无比，仿佛一颗颗**的漆黑水晶球一般，悬浮在半空中。
　　虽然外形完全一样，也都是黑色，但是颜色的深浅却并不一样，从浅黑到淡黑，从紫黑到褐黑，从深黑到墨黑……各种黑色应有尽有。
　　如果换做是以前的修炼，我肯定是会无差别地把这些能量一通吞噬，只要是黑色的就行，可是现在我当然不会这么做了，就算都是暗系，那也只能选择一种能量进行吞噬。
　　右手一探之间，一道气流呼啸而至，环绕在我的右手臂上，不断地旋转着，与此同时，我盯着这道气流观察了起来，确认里面是否还带有杂质。
　　观看了好一会，我猛然一挥手，刹那之间，那条盘绕在我手臂上的气流呼啸而出，朝着一个**的黑色能量球冲了过去。
　　想要挑选到最适合自己的能量，其实并不难，只要挑选那些和自己最初诞生的能量颜色一致的能量吸收就可以了，而我最初诞生的力量就是漆黑色的黑暗本源，能量的颜色一样，特点也就一样，一旦结合起来，相辅相成，互相促进，实力将会大大提高，还好知道得不算太晚。
　　在我的控制之下，那漆黑的气流猛然在一个呼啸间，将一颗同样漆黑的能量球包裹住，再迅速一个盘绕之间，朝身体飞了回来。
　　想要彻底这些能量彻底和黑暗本源融合，是需要一点时间的，我再次一招手，第二道气流缠绕在了我的右臂之上。
　　在这周围的能量球很多，这些能量的总和绝对比以前我修炼的时候多了十倍，如果我选择直接吸收，我绝对能迅速突破到四阶，但是漆黑色的能量球却并不多，目光所及的范围内甚至一个都没有。
　　无奈之下，只能不停地去寻找，不一会，又一颗漆黑色的能量球出现在我的视线中，发现目标，我右手瞬间一挥，气流呼啸而出将其吞噬。
　　接下来的时间内，我一直在这黑暗的空间内寻找，每见到漆黑色的能量球，便会挥出一道气流将其吞噬。
　　不知道过了多久，我能用的气流都用完了，每道气流都吞噬了一颗漆黑能量球，回归到身体里默默地消化并融合着，只有成功地消化并融合之后吗，这些能量才会重新被我控制。
　　呼~做完这一切之后，剩下的就只能交给身体了，而在祭坛得到的那本能让我冲击四阶的能量现在也只能用来慢慢恢复原本的实力，在我疲倦地入睡之后，我的实力好像从零阶零星恢复到了一阶一星。
　　唔……我揉了揉睡眼惺忪的双眼，不知道我睡了有多久，寝室里的同学都不在了，检查了一下体内的情况，和黑暗本源融合后的能量已经让我恢复到了一阶三星，我不经意地看了一眼寝室墙上的钟，噗！还有十分钟就要到8点了！
　　要是上课迟到的话，后果可是非常严重的，我急忙进行一番洗漱之后，全速朝教室的方向跑去，一定要赶上啊！
　　当我终于跑到教室前的时候，却发现所有的学员正围在山丘下，并没有开始上课，放眼望去，山丘下的位置，一群工人正不断地将各种材料运送上山，见到这一幕，我的心里多少高兴了点，属于十一班的训练设施和其他建筑终于要开始修建了。
　　长出了一口气，我并没有过去凑热闹，转身朝教室走去，昨天晚上的收获可不小，是时候好好整理一下情况了。
　　端坐在座位上，我微闭着眼睛，缓缓释放出体内的能量，刹那间，一道道纯净的漆黑灵魔能，缓缓从小腹流淌而出，身体内流动了起来。
　　感受着这股能量在体内流动，一时间，我只觉得无比舒服，就像是正在品味一杯美酒一般，太纯正又太香醇了，让人不由自主地迷恋上了这种感觉。
　　如果说，我以前身体里的灵魔能就像是浑浊的河水的话，那么现在，我体内的灵魔能就像是那无比纯净的冰川顶峰流淌而下的无比纯净的冰泉，甘洌而又清澈，纯净得不像是真的，能量流动间，我的心灵似乎都被升华了，精神力居然也突破了，188级的精神力，不错！。
　　下意识地将体内的能量运转了一周又一周，不知道过了多久，一阵嘈杂声惊醒了我，睁眼看去，所有的同学纷纷赶了回来，在同学们的后面，艾尔莎导师慢步走进教室。
　　在接下来的一个周内，艾尔莎导师并没有传授太重要的知识，主要是针对魔法控制力方面的知识进行阐述，是很基础的知识，相当于地球上的加减乘除之类的，对于我来说，完全没有价值，早就熟得不能再熟了。


第94章    彼此的心意
　　当然，我也没有白白浪费时间，在白天的时间，我就坐在教室里运转并试着压缩体内的灵魔能，晚上则先是睡觉，等到宿舍内的同学都睡着了，便爬起来继续冥想修炼。
　　对于现在的我来说，容纳了原本的能量和从祭坛里得到的能量，现在体内的能量已经处于充盈的状态，要不是有本源的力量一直在压着，以我现在的实力，很可能会被这些灵魔能撑爆。
　　因为这些灵魔能全都还是气态状态，而想要继续往身体里吸收新的能量，就必须将气态的灵魔能进行压缩，让身体里出现多余的空间，来容纳新吸收的能量，否则的话就会像一只装满了水的杯子一样，根本无法继续吸收能量了。
　　一周的时间，说长不长，说短也不短，一周的时间里，我除了睡觉之外，完全沉浸在修炼中，一周过去后，我终于恢复到了二阶五星的境界。
　　如果没有充足的能量储备，我最起码需要多耗费十倍的时间，如果是正常修炼，想要恢复到以前的实力，这前前后后加起来的时间，保守估计也得接近两个月了。
　　而且，这种重修只能进行一次，如果将来实力强了的话，想要散去体内的能量再恢复可就难了，当我恢复到二阶五星的实力后，体内的灵魔能雾气终于明显减少了一部分，开始朝液态转化。
　　一周的课程结束之后，终于迎来了难得的周末休息日，这一周以来，我忙得废寝忘食，也顾不上去找巴尔和姐姐，至于公开课，每周也就只上一次而已。
　　一周的课程结束之后，我沿着学院主道一路走到学院门口，随后默默地靠着一棵大树等待着，不一会，学院门口出现了两道一高一低的身影，见到等到该等的人，我微笑着站直了身体，朝那两道身影迎了过去。
　　猛一见到我，那两道身影不由地愣了一下，随后其中的一道身影朝我扑了过来，看着那道熟悉的身影，我微笑着张开双臂，默默地等待着。
　　“啪……”
　　一声轻响间，一道柔软馨香的娇嫩身躯投入了我的怀抱，一时间，接触到的一瞬间，这次轮到我微微一愣。
　　没错，这个扑过来的女孩不是别人，正是加百列，至于巴尔，此刻他正缓步走了过来，虽然他脸上的表情很平静，但是目光中却闪耀着喜悦的光芒。
　　足有两分钟，加百列才放开了我，当我朝加百列那漂亮的脸蛋看过去的时候，那光滑晶莹的脸蛋之上，早已经布满了泪迹。
　　看着加百列那幽怨的眼神，我知道，她一定是怪我没有去找她，不过，我不是不想，而是不能，而且，很多的话，我也不知道该如何才能说出口。
　　一来，我这个周确实是太忙了，白天和夜晚都要抓紧时间，二来，我实在是不知道该不该去找她，要知道加百列可是一班的学员，不仅是如此，她还是整个一年级的冠位学员，而我只是一个编制外十一班的学员，我们两人在学院中的地位差距实在是太大了，这让我有些惭愧，有点羞于见人的感觉。
　　看着我略微有些尴尬，无言以对的样子，加百列很快便明白了过来，微嘟着小嘴，嗔怪地说：“你是不是……不好意思来找我啊。”
　　“em……”
　　是要承认吗？还是别吧……我嗫嚅着说道：“不……不是，我只是这个周比较忙，我得到了一些纯净的黑暗灵魔能，将身体里的灵魔能全部散掉了，用来融合本源力量……”
　　说到一半，我没有再继续说下去，在加百列明亮的目光注视下，我怕是被看透了？看来借口始终只能是借口，或许骗得了别人，但是却骗不过熟悉我的加百列。
　　“好吧……姐姐，我还是坦白吧……”
　　我苦笑着耸了耸肩膀，无奈地说：“我承认……我确实是混得有点惨，有些不好意思去见你，姐姐你应该能明白我的心思的。”
　　听到我略带心酸的话，加百列再次红起了眼睛，低声说：“你这傻丫头，你根本不需要自卑，那又不是你的错，更何况，有天分又不代表着有实力，你又何必跟自己过不去呢？”
　　“唉……”
　　听到加百列的话，我不由叹息一声，事实上，如果不是和巴尔，以及加百列在一起的话，我也不会如此羞愧，正是因为这强烈的对比，让我有一种窒息的感觉，生怕被他们拉开，怕被他们看不起。
　　听到我的叹息，在一旁一直沉默不语的巴尔平静地开口说道：“无论你我今后会变成什么样子，你始终是我的至爱之人。”
　　听到巴尔话，我不由一愣神，是啊……无论我变成什么样，无论巴尔会变成什么样，其实一切都不会改变的，巴尔已经用实际行动证明了这一切。
　　听到巴尔的话，加百列恍然地看着我，摇了摇头说：“你啊你，我该说你什么好呢，怎么净爱担心些没有用的，难道你担心我们会因为一些外在的，物质上面的变化而变化吗？”
　　巴尔认真地看着我说：“小倪你还记得吗？以前我第一次见到你的时候，我难道因为最初不知道你身份而有看不起你吗，在当时我的内心告诉我，即使你是一只魔物，我也依然不会改变我当初的决定。”
　　“我……”我一时竟不知道该说什么好。
　　巴尔诚挚地看着我，无比认真地说：“既然如此，你又何必担心这么多呢？无论你变成什么样，我都不可能不要你啊，这个世界上，除了你们俩，也没什么值得我去珍惜的了，除了你们之外，我还能去珍惜谁呢？”
　　听到这里，我随即恍然，不管我们在学校的待遇相差多大，也不管我们各自的成绩是什么样，彼此之间的感情是不会变的，感情是凌驾与金钱与物质之上的，最起码真正的感情是这样，至于虚假的，则不在此列。
　　现在我终于想起来，我和巴尔、加百列之间的感情，是可以彼此信赖，甚至是可以为彼此献出生命的，无比真挚的感情，又怎么会因为谁的成绩好，谁的成绩不好就能改变得了的？如果真的这么容易就能改变的话，那根本不算是真感情，失去也就失去了，没什么值得去珍惜的……


第95章    你才是臭虫！
　　“咦？那不是我们一年级的冠位学员加百列吗？站在她旁边的那个俊俏小哥是谁？”
　　“我看看……还真站着一个男生诶，加百列的身边居然能站着其他男生！”
　　学院门口陆陆续续出现了一些一年级的学员。
　　“哇，简直不敢相信……那男生是谁啊？不过长相很对我口味！”一名带着小雀斑的可爱少女眼里带着闪闪的小星星直勾勾地盯着巴尔德尔。
　　“好像是……三年级的冠位学员巴尔德尔学长！据说是学院招生有史以来天赋和潜力最高的学员！”一名看似对巴尔德尔有一定了解的少女忍不住尖叫了起来，居然可以在学院门口偶遇自己憧憬的人。
　　“居然是巴尔德尔学长，那难怪了，那是加百列的哥哥，真令人羡慕，兄妹二人的天赋和潜力都高得非人类，不过最终结果还难说，至少，一年级冠位学员我是一定会争取的，天赋和潜力不能代表一切！”
　　说这话的男生话音刚落，身边站着的几名学员也纷纷点头，毕竟冠位学员的福利和特权都摆在那里，能不能得到，全凭实力说话，看这几名学员的学院制服应该都是一班的学员。
　　“不过他们旁边怎么还站着一个人？”
　　“什么？如此完美的二人之间怎么还能容得下其他的存在？”
　　“灰白色的学院制服，我们学院里有哪个班级是这种制服吗？”
　　“好像有吧，好像是那个今年新开设的编制外十一班。”
　　“天呐！这是什么情况，这简直就像是在一碗绝顶美味的调羹里吃到了一只臭虫般令人恶心。”
　　一班的学员们在一旁看着我们议论纷纷，其中一名女生实在是忍受不了这种把最好和最坏放在一起的感觉（大概是强迫症吧），从学员群中朝我们走了过来，顺便说一下，这名少女是巴尔德尔的爱慕者。
　　“小倪你们周末有什么安排没？”巴尔和我们并肩缓步走在学院主道上。
　　“我大概是会继续慢慢恢复实力，弥补以前偷懒留下来的老毛病，不过白天做着其他事也能进行。”一提起这事我就觉得心里很不舒服，因为会想起那天发生的事。
　　“没什么安排。”加百列的回答一向简单明了。
　　“那就好，难得的周末，我想……”
　　“喂！你谁啊！”
　　巴尔话还没说完就被一名女生打断了，我们表示不知道是什么情况，巴尔看了看我们，因为看那女孩的年龄，应该是和我们一个年级的，以为是我们的朋友，但我和加百列此时也在疑惑，因为我们也不认识她啊。
　　“喵喵喵？？？”
　　“你谁啊？问你话呢？”那名一班的女学员的态度很不好，给人一种高高在上的感觉。
　　“我？”她是在问我吗？
　　“不是问你还是问谁啊，你一个十一班的废物竟然妄想同时巴结一年级和三年级的冠位学员，若我是你的话，该做的不是这种毫无所用的讨好巴结，而是滚回去努力修炼，以防跟不上教学进度！”这名一班的女学员双手环胸，倨傲地低着头俯视我。
　　讨好巴结？excuse me？行行行，你胸大你说什么都是对的，惹不起惹不起，对于这种人，我懒得跟她解释，于是我给巴尔使了一个眼色。
　　本来巴尔在说话的时候被人突然打断，心里就憋着一口气，只是不知道对方的意图，而现在知道了，就是直截了当地叫我从他和加百列的身边滚开。
　　如果不是学院禁止私斗的话，巴尔真想直接一巴掌抽飞这碍事的傻女人，在看到我的眼神示意之后，直接爆发了。
　　“啊——”
　　巴尔德尔六阶强者的气势瞬间爆发，将这个一年级一班的三阶女学员冲击得摔在三米外的地上，巴尔的脸色很不好，声音也变冷了不少。
　　“你谁啊？我们和你很熟吗？”
　　那名女学员艰难地从地上爬起来，一脸茫然，自己做错事了么？为什么自己想帮助学长赶走那只令人恶心的臭虫却换来这样的结果？
　　“巴尔德尔学长……我有什么做错的地方么？你是何等完美的存在，怎么能让这只十一班的臭虫打扰到你！”
　　“你闭嘴！你才是臭虫！你全家都是臭虫！不，不对，你和她相比连她的一根头发丝都不如，呸！我在说什么呢，这样说简直是侮辱了小倪，你和她相比……em……这还比什么比，你和小倪完全就没有任何可比性，你除了胸比……”
　　“你在说什么呢？”我带着和善的笑容看着巴尔。
　　“em……我什么都没说……”巴尔只感觉后背泛凉。
　　“我看巴尔你是欠调教啊……”我伸出小手，轻轻探上巴尔腰上的软肉，直接来了一个360度旋转。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　巴尔这杀猪般的叫声几乎此时所有在学院大门附近的人都能听到（巴尔：我不要面子的啊？），有这么痛的吗？我感觉自己明明没使多大劲啊，其实……巴尔只是在用行动向别人证明我在他心中的地位，其次是满足我那小小的虚荣心。
　　“嘶——”
　　在场观众纷纷倒吸一口凉气，一个编制外十一班的废物学员竟然在三年级冠位学员的腰上扭捏的一把！这就好比是地球上一个普通的小市民竟然在市长的腰上扭捏了一把同样令人不可思议。
　　巴尔噙着热泪，眼泪汪汪地看着我（为何我的眼里常含泪水，因为我对小倪爱得深沉），弄得我倒有些不知所措了，一想起我们在学院里的地位，我才突然发现我搞了一个不得了的大新闻，这的确可以算是大新闻了，绝对可以上校园报的头条，就是不知道学院记者跑得有没有香港记者（已经接近光速了）快了。
　　“哼！叫你嘴贱！”我气呼呼地嘟着嘴撇过头。
　　巴尔也没想到会惹得我不高兴，下一刻却看到了之前捣乱的那名女学员，瞬间怒气上涌。
　　“都是你这个废物害的！你骂别人废物是为了掩饰你是废物的真相么？你跟那种金色的垃圾袋是一样一样的，装的同样都是垃圾，却总感觉自己比黑色的垃圾袋更好一些，但实际上你仍旧只是个装垃圾用的垃圾袋而已！”
　　“啊？！学长……我……我……”
　　那名女学员一想到自己在憧憬之人的心目之中竟然只是个装垃圾用的垃圾袋，一时喘不过气，竟然晕倒了过去，巴尔这操作，令人窒息了！


第96章    洛西姆大角斗场
　　“嘁，没意思，这才说几句就晕倒了。”
　　巴尔看到那名女学员晕倒在地，顿觉无趣，在四周学员敬畏的目光中带着我和加百列离开了学院，可这又能怪谁呢？想通过踩低别人来抬高自己，这本来就是十分愚蠢的行为，脑子是个好东西，真希望她能有，难道她都没看见旁边那些学员们虽然一个个脸上都带着痛心疾首的表情，可却并没有人愿意做这只出头鸟么。
　　巴尔这样做虽然有好处，但接下来我怕是会成为学院女学员们的公敌了……我会怕？不存在的，等我恢复到三阶后，怕是四阶实力的学员我都能将之碾压了。
　　“巴尔你刚才没说完的话是什么？”刚才发生的事只是一个小插曲，刚才巴尔没说完的内容才是最重要的。
　　“哦，那个……我想带你们去王都的一个地方旅游。”
　　“旅游？”不过说起来，既然是难得的休息日，去旅游也挺不错。
　　“不过，那个地方，很不堪，虽然是作为一个大型景点开放。”巴尔微微皱起的眉头带着似乎并不只是带我们去旅游那么简单。
　　“不会又是去上次那种大监狱吧？”难道巴尔是又有什么奇怪的感应了吗？
　　“不不不，不是，不过……要说是监狱的话，那里可以算是另一种形式的监狱吧，因为那是一座残酷的角斗场。”
　　“洛西姆大角斗场？！”
　　“对，今天是11月21日，洛西姆大角斗场开幕的日子。”
　　王都一共有着五座大小不一的角斗场，不过一提起角斗场的话，在王都萨坦利亚的人们总会第一时间便想到洛西姆大角斗场，因为它实在是太有名了，甚至可以说它就是角斗场一词的代名物。每年在洛西姆大角斗场接待的游客数量比其他的四座角斗场加起来接待的游客数量还有多上两倍。
　　还记得最初我们在达拉由镇的那名猫耳女仆莉莉吗？这种介于兽人和人类之间的人种叫做法那人，无论是在兽人还是人类社会都是属于社会最底层的存在，仅比奴隶好上一点。
　　洛西姆大角斗场地处王都萨坦利亚内城以南的台伯运河东岸，它是贝塔利王国征服法那人的王国后，为了庆祝胜利和彰显贝塔利王国强大的力量而建，由8万名法那人俘虏耗时8年才得以建成。
　　整座大角斗场占地2万余平方米，周长527米，外围墙高约50米，可同时最多容纳9万名观众，每年洛西姆大角斗场开幕时，会共用5000头魔风狮、雷焰虎等魔兽和由3000名奴隶、俘虏、罪犯以及被光明教廷迫害的异教徒组成的角斗士，在此持续进行了100天的表演。
　　魔兽会从圈中放出，角斗士被驱入赛台，魔兽要吃人，人要生存，参与其中的生还者极少，场面异常残忍。有时也搞人与人进行生死角斗，而且更加残忍，生死角斗中必须有一方死亡才可收场，如果没有结局，则双方都将处死，或者放魔兽将人吃掉。
　　经历了上千年风雨侵袭的圆形大角斗场，围墙上带着沧桑的时光痕迹，角斗士和魔兽生死搏斗的场地早已残破不堪，当年建成的地窖也露出地面，然而四周的看台还保存得相当完整，入口处有一座称为利斯门的巨型石拱门，还有专为游客准备的轿式马车。
　　我们在利斯门附近的售票点购买了三张门票后，进入了大角斗场，在观众席居中的位置落座。角斗场中央是用于角斗的区域，是一个长86米，宽54米的长方形区域，周围有一道高墙与观众席隔开，用来保护观众的安全，在角斗区的四周则是逐级升高的观众席，共有60排座位，按等级尊卑地位的差别分为四个区域。
　　距离角斗区最近的下面第一区是王室、亲王、公爵等显赫贵族的特别座席，这样的贵宾座是用整块大理石雕琢而成的特制座位，还会铺上一层柔软的黄金鹿毛，并刻录相应的魔法，保障冬暖夏凉的温度调节。
　　第二和第三区是一些普通贵族和官吏的座位，第四区则是普通平民的座位。座位间每隔一定的间距就会有一条纵向的过道，这些过道呈放射状分布到观众席的斜面上。 表演区与贵宾席前沿有5米多的高差，向角斗区注水后可以表演水战，魔兽圈和角斗士的预备室在角斗表演区的地下，在那里有还有排水的管道。
　　“洛西姆大角斗场矗立，贝塔利便会存在。洛西姆大角斗场倒塌，贝塔利就会灭亡。”贝塔利王国境内的吟游诗人如是说道。
　　因为巴尔德尔的身份，我和加百列沾巴尔的光，坐到离角斗区较近的第二区观众席，观众就座后，洛西姆大角斗场的负责人先慷慨陈词一番，然后便请第一区的贵宾席中坐着的一名年轻男子宣布开幕。
　　“巴尔，你看清那个家伙的脸没？是不是很像那天出现在艾德诺丁孤儿院的家伙。”很不凑巧，这个宣布开幕的人，我们和他以前在帕加德城有过一段不愉快的往事。
　　“看清了，就是那个想要在艾德诺丁孤儿院抢孩子的人！”巴尔的眼神瞬间变得警惕起来。
　　“艾德诺丁孤儿院，那是什么地方？”听到这个陌生的地方，加百列疑惑地看着我们。
　　“那个地方是巴尔小时候长大的地方，那个宣布开幕的家伙竟想要从那里悄悄抢走一些孤儿，用来培养一支属于自己的秘密部队。”
　　那家伙能坐在贵宾席，而且还能去宣布开幕，显然在王都的身份很高，而为什么想要组建一支秘密部队呢？王都……年龄不大……身份高贵……王储之争……王储！想到这里，这家伙的身份呼之欲出，因为在王都，亲王和公爵那样的大人物里根本就没有年轻人，这人，绝对是一名王子，至于是哪名王子我们就不得而知了。
　　开幕之后，一支有五十人组成的角斗士小队从地下预备室内走向了角斗区，其中有人类，也有法那人，这支小队的实力都在三阶左右，而另一边放出来的则是一百头三阶的各类魔兽。
　　接下来便是双方求生意志的较量，断肢残骸不断地在角斗区出现，既有角斗士的，也有魔兽的，鲜血在角斗区飞溅，角斗士的痛呼声、魔兽的咆哮声在角斗区交织，这些都大大地刺激着在场一个个看似绅士或女士的神经，他们在观众席里大声地为角斗区中的角斗士加油呐喊，有的人甚至兴奋得站了起来，场面一度混乱不堪。
　　“的确是有些不堪啊……”我闭上眼睛，不忍再看下去。
　　这些文明人，现在正在干的却只是单纯为寻求新鲜刺激的事，也就是找乐子，但这却是建立在他人的生命之上，为了活下去而选择生死一战的一方真的是低人一等的野蛮人么？


第97章    招揽
　　“哟，巴尔德尔你们也来洛西姆看开幕了啊？”
　　一道熟悉的男子声音将我从沉思中带了回来，我朝着声音来源的方向看去，入目的是两撮微微上翘的小胡子，原来是坐在贵宾席的威尔敏斯特公爵。
　　“还真是巧，竟然有幸能在洛西姆大角斗场见到威尔敏斯特公爵大人。”巴尔德尔微笑着向威尔敏斯特公爵点了点头。
　　“相见便是缘，巴尔你们坐到我身边来吧。”
　　贵宾席很多在王都说的上话的大人物都在，如果当着这么多大人物的面，我们冒然接受了威尔敏斯特公爵的邀请的话，很容易会被其他大人物误认为是在站队，而威尔敏斯特公爵要的就是这样，逼我们站队。
　　“怎么样？巴尔，我们要过去吗？”这是一个**裸的阳谋，在威尔敏斯特公爵出声之后，在他旁边的几个人的眼睛顿时带着似看非看的目光瞟向我们所在的位置。
　　“真是个麻烦的公爵大人啊，人老成精了。”巴尔德尔低声说了一句，不过表面上还是带着微笑，“公爵大人，这样似乎不太好吧，以我们的身份并不能坐到贵宾席啊。”
　　噫……不亏是巴尔，故意不加上威尔敏斯特公爵的名字，而只说了一个“公爵大人”，在贵宾席就座的可不止威尔敏斯特一名公爵，想逼我们站队，其他的大人物难道会眼睁睁地看着我们站到威尔敏斯特公爵那边吗？绝不可能。
　　果然，巴尔德尔此话一出，坐在威尔敏斯特公爵前一排的一名胖乎乎的中年男子就掂着肚子站了起来，“噢！我说威尔敏斯特老哥在和谁说话，原来是咱们贝塔利王国的勇者巴尔德尔卿啊，巴尔德尔卿，可还记得我么？”
　　“哈哈，巴罗顿公爵大人说笑了，我离开王都也没多久，自然是记得您的大名的。”事情果如巴尔的预料之中发展，搅局的人出现了。
　　“本来，按常理来说，如果只凭勇者的身份，巴尔德尔卿你的确是不能坐到贵宾席，不过，你是我的朋友，自然是可以坐到贵宾席的，来我这边吧，巴尔德尔卿。”巴罗顿公爵笑着说道。
　　“等等！巴罗顿你这是什么意思？巴尔德尔明明是我的朋友，怎么突然就变成你的朋友了！要来贵宾席也应该是来我这边才对！”威尔敏斯特也没想到这个时候会有人出来搅局，顿时火气上涌。
　　“诶~话别这么说嘛，威尔敏斯特老哥，难道巴尔德尔卿就只能有你一个朋友，而不允许他有别的朋友了吗？”巴罗顿公爵看着威尔敏斯特公爵有火发不出的样子笑嘻嘻地说道。
　　“我说你们两个，怎么每次一见面就就这样，可还有一点贵族的风度吗？”
　　一名端坐在贵宾席第一排的鹤发童颜的老者轻咳一声，带着教训的意味看着威尔敏斯特和巴罗顿两大公爵。
　　“索瑞森亲王殿下教训的是！都怪巴罗顿！”威尔敏斯特公爵带着怒意瞪了巴罗顿公爵一眼。
　　“嗨呀，威尔敏斯特老哥你这样就不对了，人才嘛，那当然是能者得之~”巴罗顿公爵依旧笑得脸上的肥肉一颤一颤的。
　　“都给我闭嘴！叫你们和我一起出来就是来丢人的吗？别忘了你们俩的身份！”索瑞森亲王左手背在背后，右手拄着绅士杖从座位上站了起来，脸上带着薄怒。
　　巴罗顿和威尔敏斯特看到索瑞森亲王脸上明显有了怒意，急忙恭敬地行了一礼后，坐回了自己的座位。索瑞森亲王和巴尔德尔对视了接近二十秒，巴尔德尔的目光依旧坚定不移，没有丝毫退却之意。
　　“不愧是勇者，巴尔德尔你很不错。”索瑞森亲王笑着冲巴尔德尔点了点头。
　　“索瑞森亲王殿下谬赞了。”巴尔德尔也跟着客套了一句。
　　看样子，索瑞森亲王也很看好巴尔德尔啊，今天来到洛西姆大角斗场的亲王就索瑞森一人，贵宾席的其他几名公爵纷纷叹息了一下，看来今天想要招揽巴尔德尔是没机会了。
　　索瑞森亲王并没有继续说话，而是向我们招了招手，这位亲王殿下的意图也很明显了，和那些公爵一样，也是想要招揽我们。
　　对方的身份实在是太高了，是仅次于王室的存在，我们想不过去都不行，我们只好在众目睽睽之下坐到了索瑞森亲王旁边的空位上。
　　“巴尔德尔，你如何看待洛西姆大角斗场？”索瑞森亲王难道不是想要招揽我们吗？怎么问我们这个。
　　巴尔德尔也没想到索瑞森亲王会问这个与他的意图似乎毫不沾边的问题，稍微沉思了一会，作出了自己的回答：“洛西姆大角斗场矗立，贝塔利便会存在。洛西姆大角斗场倒塌，贝塔利就会灭亡。”
　　巴尔的回答超出了我和索瑞森亲王的预料，这不是吟游诗人的话吗？用来作答是不是太草率了点？索瑞森亲王也是微微愣了一下，不过想明白巴尔德尔话中的含义之后，心里竟然对这个二十岁不到的年轻人充满了敬佩之意。
　　洛西姆大角斗场彰显的是贝塔利王国的力量，而它一旦倒塌，那证明，贝塔利王国也已覆灭，真是个巧妙的回答。
　　“几年不见，巴尔德尔你的确是成长了不少，不过，我这糟老头子还是要说些可能你们不喜欢听到的话。王储之争我支持的人是二王子哈德利，他的善良仁厚在整个王都是极为出名的，但其他方面却很普通，虽然哈德利王子也是王储的有力竞争者之一，但论支持率远远不及大王子哈法和三王子哈里斯，站在为你们好的位置，我应该劝你们站在大王子那边，而处在个人的位置，我又希望你们能站在二王子这边。”
　　索瑞森亲王果然还是想招揽我们，不过，听他这么说，二王子的支持率这么低，除了性格不错外，其他方面根本比不过其他两个王子，这根本没有成王的希望啊，巴尔会怎么想呢？
　　“索瑞森亲王殿下，站队的事，我会考虑的，不过那将是我毕业之后的事了，我将来也许会站到你们这边。”既然索瑞森亲王能够对我们真诚相待，出于自己的原则，巴尔也真诚地说出了自己的想法。
　　索瑞森亲王点了点头，没有再继续说话，直到角斗场表演结束，我们向索瑞森亲王道别之后，也跟着那些观众离开了洛西姆大角斗场，索瑞森亲王看着我们离开，脸上带着笑容，“真是个聪明的小家伙，知道凭自己现在的实力还不能在王都的大人物中说上话，而先留给自己成长的时间，天赋、潜力、实力、心性都相当不错，的确是难得一见的天才，希望今后，咱们能共事一主吧……”


第98章    封印破碎
　　“巴尔，你刚才说的以后会站到二王子那边，是真的吗？”再没见过这几名王子之前，支持率便是这几名王子的表现最直观的体现，虽然以往见不过不少以弱胜强的事例，但那都取决于自身有着明显对方不具备的长处，而我们从索瑞森亲王那里知道的，也就是二王子人品还不错，但就凭这能成王么？
　　“小倪，我知道你们的疑惑，为什么我会选择相对弱小的二王子，而不是大王子或者三王子。”巴尔笑着说。
　　“那是为什么呢？”我仰着头望着巴尔。
　　“你们想啊，大王子和三王子现在都处于相对强势的地位，以后我们站到他们那边的话，他们的心里想的绝对不是感谢我们，而是觉得我们的加入是大势所趋。”巴尔笑着捏捏我的脸颊。
　　“如果照这么说的话，我们如果站到了大王子或三王子那边，等他们上位之后，怕就会把我们视为威胁了，‘狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏’嘛。”我们会贪图贝塔利王国的权力？那就跟一个人想做蚂蚁窝的蚁王一样可笑。
　　“对，就是这样，大王子据说强势而又不失智谋，自身实力也不弱，上位之后，自然是先排除威胁，而我们若是站到二王子那边，一来，危险性小，因为外人会认为，即使我们站到二王子那边，哈德利也坐不上王位，二来，我们的加入对二王子来说，是雪中送炭，如果他的性格不是伪装出来的，那他就一定不会忘记我们给他的帮助。”
　　巴尔的分析很正确，不过却还有一点他没说出来，那就是我们自身的潜力与真实身份，想到这里我的双眸顿时明亮了起来，未来变得更加清晰了。
　　巴尔看到我似有所得的样子，“小倪似乎想到了呢？”
　　我笑着点了点头，直到现在我才知道，这贝塔利王国的王储之位，根本就不由亲王和公爵们的支持率决定，甚至也不是现任国王能决定的，最终能决定这王储之位的，是我们三人！
　　甚至可以说，无论是哪名王子，如果能得到我们的支持，那他今后想不登上王位都难，等我和加百列毕业之后，至少也是七阶的实力，甚至踏入圣阶也不奇怪，而巴尔呢？三年后能达到什么样的位置？难以想象，不过肯定会超过贝塔利皇家魔法学院院长。
　　“我会选择二王子，还有一个原因，现在大陆上的四个超级大国，出于和平状态，需要的不是一个野心勃勃想要拓张疆域的国王，而是一个体恤人民的国王。三年之后，毕业之时，定夺天下！”
　　巴尔的侧脸上带着一丝骄傲的意味，阳光洒在他的脸上，眼里闪烁着自信的光芒，还是第一次见到巴尔这种轻狂的模样，心跳竟然在一瞬间加快。
　　“诶？小倪你怎么脸红了？”
　　“无路赛！”
　　此时此刻，安泽星的背面，一处几乎见不到阳光的峡谷之内，一名有着漆黑及肩长发的男子端坐在一座冰晶王座之上，全身覆盖着一层厚厚的坚冰，皮肤呈现病态的苍白，不过在这个时候，男子嘴唇部位的冰层出现了一丝裂缝，随后嘴唇部位的冰层破开，一丝丝热气从男子的口中呼出。
　　随后，大片大片的裂缝在冰层上出现，包括那座冰晶王座。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　一阵阵沉闷的声响在峡谷内回荡，那些破碎的坚冰并没有变成碎块，而是直接化作一阵阵的冰雾消散。
　　“啧……洛汀那几只老虫子，以为这样就能困住我么……”
　　黑发男子扭了扭手腕，活动了一下僵硬的身躯，缓缓睁开了双眼，这双眼睛，竟然与在达拉由镇和贝塔利皇家魔法学院出现过的那只漆黑巨眼一模一样。
　　他朝峡谷上空淡淡地瞥了一眼，目光却直接看到了常人无法看到的星空，观察了一下星空中的星星位置之后，黑发男子眉头微微皱了起来，“唔……都过去整整一千年了吗？也不知道贝塔利的那些幼虫们怎么样了。”
　　黑发男子一边自言自语，一边缓缓向上漂浮，峡谷口的光亮也越来越多，不过在黑发男子即将从峡谷口飞出的时候，一层肉眼看不见的光膜挡住了他的前路。
　　“啧……如此低级的结界也好意思用来拦我？”
　　只见黑发男子伸出右手，食指中指微屈，在那层透明的膜上敲了三下，顿时一大片裂缝出现在了空中，随后响起玻璃破碎的声音，宣告结界破碎。
　　“唉，想不到都过去这么久了，这些虫子的力量还是这么弱小。”
　　黑发男子无奈地摇了摇头，便想飞出峡谷，但下一瞬间，一阵密集的光箭便朝他疾射而来。
　　“无聊……”
　　黑发男子随手一挥，将那阵光箭打的支离破碎。
　　“邪神，休想离开洛汀大人的封印峡谷！”
　　峡谷两边的山脉中，飞出五十个身后带着一对白色羽翼衣着白衣的人，他们的手里都带着一把金色长弓，刚才那阵密集的光箭就是从他们手中的金色长弓射出来的。
　　黑发男子看到这些陌生人，眉梢微微一翘，“看来洛汀那老虫子这些年也没白活啊，你们能凝结出【天使之翼】，那说明洛汀多半是得到了光明神殿，从里面得到了不少的好处啊。”
　　“邪神！死到临头还竟敢侮辱洛汀大人，我们的羽翼是洛汀大人所赐，岂能是从邪神神殿所得！在圣光中湮灭吧！愿你来生能得到洛汀大人的救赎！”
　　光明教廷的教徒们纷纷高举手中的金色长弓，对准那名桀骜的黑发男子。
　　“什么狗屁圣光，你们的光是借来的，是虚伪之光！虫子就应该有属于虫子的觉悟，现在，你们可以去拥抱黑暗了！【灾亡暗炎】！”
　　黑发男子抬起右手，将手心向下虚按，在那群光明教廷的教徒所处之位，竟变成了一片漆黑的火海，漆黑的火光将四周的云层都染成了墨色，那五十个教徒连惨叫声都来不及发出便湮灭成一缕缕漆黑飞灰。
　　“每个人都有着各自的结局，而这就是你们这些虫子应有的结局。”黑发男子右手捂着额头，看着自己刚才的杰作不由大笑出声。
　　“嗯？”黑发男子似乎察觉到什么，神色顿时冷峻起来，“嘁，你们两只老虫在旁边躲着看热闹很有趣么？”话音刚落便朝着不远处的虚空弹出两颗漆黑的能量球，顿时，原本不存在任何物体的虚空中一白一蓝两道身影突然狼狈地出现在空中。
　　“厄瑞玻斯，你的力量比似乎以前更强了啊……”一个身穿金边白衣慈眉善目的老者皱着眉头说道。
　　“你们难道还真以为你们那狗屁封印能困住我不成？怎么就你和波莱利（定海教廷幕后人）两只老虫，其他两只老虫去哪了？他们不在的话，就凭你们两个，我要杀你们似乎很容易呢~”厄瑞玻斯不怀好意地盯着洛汀和波莱利，满脸邪气。
　　“打我们是肯定打不过你的，不过要跑的话，你可留不住我们俩，我们只是感觉封印山谷有动静，过来看一眼罢了，没想到只困住你这么点时间。”洛汀和波莱利在面对厄瑞玻斯时一直保持着警戒的状态，稍有不对，立马就跑。
　　“滚吧，我还有别的事要做，你们四只虫子最好天天待在一起，免得哪天被我抓单就好玩了~”
　　厄瑞玻斯似乎不像是在说谎，话音刚落便化作一团漆黑的雾气缓缓消失在峡谷上空。
　　“唉，暴风雨又要来临了吗？”波莱利忍不住悲观地说到。
　　“放心吧，厄瑞玻斯不敢和我们硬拼的，等我完全得到整个光明神殿的传承后，得到光明本源，我就能踏入主神之列了，到时候，厄瑞玻斯见到我们只能夹着尾巴逃跑。”洛汀说到这里的时候，满脸红光，踌躇满志之意不言而喻。
　　“羡慕羡慕……能得到一座保存完整的主神神殿，当真是天大的机缘！”波莱利虽然表面上流露出羡慕的表情，可是心里却很不平静，如果洛汀的实力一旦达到主神阶，那么大陆上的势力将会被彻底洗牌，怕到时候，整个人界都会变成光明教廷的殖民地，这是其他三大教廷都不愿见到的。
　　“走吧……既然厄瑞玻斯的封印已破，那咱们也应该回去做些准备，遭受不必要的损失就不好了。”
　　波莱利点了点头，跟着洛汀一起遁入虚空，消失在封印峡谷，峡谷周边再度回归平静，峡谷上空漆黑的云层消散，阳光透过峡谷裂缝投射出斑驳的光影，这里，已经彻底变成了一座普通峡谷了。


第99章    看来你听不懂人话
　　离开了洛西姆大角斗场之后，已经是正午了，太阳高挂当空，一丝淡淡的饥饿感开始出现，毕竟十一班的东西就那些，早餐的分量就更少了，“巴尔你们饿了没？”
　　巴尔和加百列摇了摇头，em……都没饿啊……
　　“怎么，小倪是肚子饿了吗？”
　　嗨呀，干嘛直接说出来啊，我不好意思地点了点头。
　　“噫……你早上都吃了些什么啊？”
　　“一些稀粥……一小碟咸菜……”在十一班待了一个周我感觉自己都要变成韩国人了，天天顿顿都有咸菜。
　　“就……就这些？”巴尔和加百列带着难以置信的表情看着我。
　　“嗯……就只有这些。”
　　巴尔眉头微微一皱，无奈地摸了摸我头，“要不要我私底下给你带些好吃的？”
　　听到巴尔这话，我急忙摇了摇头，“别别别，你可千万别这样，你这样要是被人发现了的话我会被全学院女学员围攻的！”
　　“那我来给你送？”加百列眨了眨眼，朝我笑着说道。
　　“别，姐姐你这样我会被人笑死的……我还是自己在外边多准备些食物装戒指里吧。”虽然稀粥咸菜并不算难吃，但很快就会觉得饿，想想被在帕加德城医院的救济院里那些被清粥折磨的孩子们饿得发疯的样子就知道了。
　　“那咱们今天就去吃顿好的，庆祝咱们顺利考入同一所学院咋样？”巴尔适时提出了一个建议。
　　我和加百列兴奋地点了点头，这个提议不错，是值得庆祝一下。
　　我们雇了一辆马车沿着王都主干道朝西城走去，西城是吃货们的天堂，包含着整个贝塔利王国天南海北各地的饮食文化，不过这些对于我来说不重要，吃了一个周的素之后，好歹今天我也得开开荤，什么吃的不重要，最重要的是要有肉，要有肉，要有肉！
　　马车走了半个小时后，我们在西城的驿站下车，隔老远就能闻到一股麦芽……食物的香气，虽然分辨不出是什么食物，但饥饿感却更强烈了。
　　正午时分，正是饭店，西城主干道上的行人络绎不绝，沿路两旁还有一些小商铺和沿街出售的小吃，还有一些衣着华丽，骑着高头大马的贵族带着高傲的气势带着一众仆人挑选今天的就餐的地方。
　　“滚开！”
　　当我们走过一条街道后，前方突然传来一阵怒喝声。
　　“你这烧饼居然还有沙子在里面，你存心想坑老子是不是？”
　　在街道旁一个卖烧饼的摊位上，一名体态魁梧的男子对着一名双目失明的老妪怒声喝道，老妪的身后还有着一名八岁大的男童，此刻这个小男孩被吓得满脸都是泪水，但愣是一句话也不敢说。
　　“大人，请息怒！这烧饼我也不知道为什么今天会有沙子，要不，这烧饼就不收你的钱，好吗？”那盲眼老妪跪在地上哀求道。
　　“哼！你一句不收钱就想算了啊？老子今天非砸了你的摊位不可！”那魁梧男子一声冷哼，脸上煞气极浓。
　　在这个烧饼摊的周围，有许多人在谈笑风生，但他们却并没有要帮忙的意思，反倒有些期待着这件事会变得有趣起来。
　　我们也在人群之中，我皱着眉头看着前方的一幕，烧饼中有沙子，那是再正常不过的事，毕竟谁也不敢保证，在做烧饼的时候，会不会有风将一粒沙子给吹了进去。
　　一般正常情况来说，如果吃到有沙子，那吐出来就是了，但那魁梧男子居然不肯善罢甘休，竟想要砸了别人的摊位。
　　那老妪都一大把年纪了，双眼皆盲，显然生活过得很不容易，难得借着西城地段热闹摆个小摊，赚点生活所需钱财，今天却没想到会发生这种事。
　　“这种事，都没人管的吗？”我看向巴尔问道。
　　巴尔的脸色也不太好，“一般来说，在王都，修炼斗气或魔法的人不会去干涉普通人的生活，除非是那些普通人主动招惹自己，到那时，无论发生什么，其他强者也不会去理会，弱者终归是得不到什么尊敬的。”
　　听到这些话，我眼瞳一闪，我虽然不敢说自己是什么好人，但眼前的事，我真的看不过去，那魁梧男子如果真的心里有气，换种方式发泄不好么，欺负这些毫无实力的普通人算什么？
　　“巴尔，要是事情闹大了，咱们就帮帮那个老婆婆吧。”
　　巴尔点了点头，和我们一起静观事态发展。
　　“嘭嘭嘭……”
　　那魁梧男子已经出手砸摊位了，那老妪跪在地上不停地向魁梧男子求饶：“大人，大人！请高抬贵手啊！我们祖孙俩一天都没有吃喝了，就是为了摆这摊位，赚些钱生活啊，请您高抬贵手啊！”
　　老妪跪着地上，不断地叩头，他们将这几天的面食，通通拿来做烧饼，本想着卖了烧饼，赚些钱，这个月就不愁吃喝了，结果现在所有的烧饼都被魁梧男子打翻在地里。
　　“叔叔，请……请您高抬贵手！”老妪身后的小男孩被吓得脸色苍白，也学着老妪下跪求饶。
　　“高抬贵手？我要是放过你们，那谁来赔偿我的损失？＂那魁梧男子一阵冷笑，似乎依旧不觉得这样出了心中的闷气，砸了摊位之后，便释放出自己的斗气向着那跪在地上的老妪一拳打了过去。
　　从外放出的斗气能量来看，这魁梧男子是一名四阶大剑师，那老妪若是中了他这一拳，怕是这辈子就得交代在这里了。
　　“砰……”一阵低沉的拳声响起。
　　那魁梧男子的拳头在半空中被人紧紧握住，一道冰冷的声音随后传来：“既然别人已经道过歉了，又何必继续纠缠不休，你若是出了这口恶气，别人就再也活不下去了，得饶人处且饶人吧！＂
　　魁梧男子抬头看去，发现拦住他的是一名年龄不到二十岁的年轻人，他顿时怒喝道：“小子，你是想找死？”
　　“好吧，看来你听不懂人话，那算了，我就直接按我的方式解决吧！”这个拦住魁梧男子的年轻人正是巴尔德尔。
　　“咔……咔嚓……”
　　那魁梧男子的拳头被巴尔德尔握住，巴尔德尔微微一用力，顿时让魁梧男子的手发出骨裂的声响，那魁梧男子疼得脸色一下子变得苍白起来：“放……放手……啊……！我不再计较便是了！”
　　“滚！”
　　巴尔德尔右手一挥，看似没怎么用力，却将魁梧男子如断线风筝般扔了出去摔在地上，那魁梧男子吃痛地从地上爬起来忌惮地看了巴尔德尔一眼，然后不敢再多说什么，挤进人群消失不见了。
　　巴尔德尔脸色冰冷，但却没有再追究，他很清楚，他要教训那名魁梧男子很简单，但如果把这仇弄大了，我们倒无所畏惧，只是会牵连到那个盲眼的老妪和她的小孙子。
　　“老婆婆，快离开这里吧，找个安静点的地方好好生活。”
　　巴尔德尔扶起老妪，手却不着痕迹地将一小袋金币放到老妪的手里，让老妪大吃一惊，正想说些什么，但巴尔德尔却很快打断了她，“快走，别说话……＂
　　巴尔德尔说完话之后，拍了拍老妪的手，意思很明显，我给你的钱财，不宜暴露，否则会引来灾难，毕竟“匹夫无罪怀璧其罪”，如果其他人看到巴尔德尔给了老妪钱财，难免会暗中抢夺，甚至会给祖孙二人带来杀身之祸。
　　老妪很快就反应了过来，赶紧拉着小孙子对巴尔德尔叩头，“谢谢大哥哥！”
　　谢过巴尔德尔之后，祖孙二人不敢久留，地上的东西也顾不上了，一老一小相互搀扶着，最终走入人群之中，而那小男孩却一直深深地看着巴尔德尔，清澈的双眼中有着浓浓的感激之意。
　　巴尔德尔微笑着看着他们，直到他们消失在人群中之后，才向着我们走来，“事情圆满解决，咱们现在该去找一个好一点的地方，可不能让刚才的事坏了胃口。”


第100章    翁布里亚餐厅
　　“要说起咱们今天要去的地方，还是一家熟人开的店呢。”巴尔笑着回忆以前在王都经历的趣事，以前他可没少去西城，对这个地方早已轻车熟路了。
　　“熟人？”
　　“对啊，奎尔他们在达拉由镇就和咱们分别了，比我们要早到王都一个多月，他们没任务后，就随他们自由安排了，奎尔的父亲在西城开了一家很大的餐厅，主要是经营以牛肉为主打的菜系。”
　　奎尔的父亲奎罗斯在西城经营翁布里亚餐厅已有二十余年，自餐厅落成以来，这家餐厅便成为许多老饕的心头之爱，甚至达官显贵也有不少光顾翁布里亚餐厅的老顾客，如果按地球上的餐饮评价，翁布里亚餐厅必然可以进入《米其林红色宝典》。
　　翁布里亚餐厅名字来源于贝塔利王国北部的翁布里亚大平原，在那里有着大面积的平原和丘陵，牧草丰厚鲜美，是天然的优质牧场。而且，在那里饲养着大陆知名的肉牛——森纳里亚牛，这种牛的体型高大，四肢也较长，骨骼粗壮而坚实，肌肉丰满而结实，母牛平均体重可以达到500-700公斤，公牛则可以达到800-1300公斤。
　　不是所有的女人都能被称为绝色，美食亦是如此。也只有极少数的几种牛肉，才无愧于顶级牛肉之名，森纳里亚牛肉则在这之列，这种牛肉切开后拥有着大理石般的瑰丽花纹，肉质富有弹性而柔软，口感犹如绒雪般细腻，以入口之后仿佛就要在舌尖之上溶化的奇妙口感著称。
　　我们跟着巴尔在西城主干道上走着，巴尔从戒指里掏出一只通讯海螺，“奎尔？能听到么？”
　　“巴尔德尔大人？是有什么新的任务了吗，我马上去通知其他人。”
　　“不不不，不用去通知其他人，不过新的任务的确有，那就是来西城翁布里亚餐厅陪我们聚一聚。”巴尔的脸上带着笑意。
　　“蛤？我正在餐厅里帮忙呢。”奎尔的声音明显有些惊讶。
　　“那更好了，我们这边有三个人，em……应该是除了我以外，还有两个十二三岁的女孩，有什么推荐菜你就看着上吧。”巴尔说完之后便收起了通讯海螺。
　　沿着主干道直行了大概三百米后，再往右拐，一座双层建筑出现在我们的面前，整座翁布里亚餐厅看上去比两栋十一班的宿舍楼加起来还大，餐厅的两扇大门有着水晶般的质感，大门之前是一个三阶的小台阶，从大门往上的十米处一直向外延伸出一个五米左右的石质避雨挡蓬，前端由两根等高的白色大理石柱支撑，餐厅外有着几扇巨型窗户，不过似乎是用来装饰用的，围墙上有着许多栩栩如生的鎏金浮雕，而在餐厅的顶层围着一圈白色的围栏，那里应该是观景平台。
　　看不出来以前看起来很一般的奎尔居然是个隐藏土豪，以后这座餐厅奎罗斯绝对要把它交到奎尔手上的，随着实力的提升，以后巴尔还能用得上奎尔的地方，估计也就是来这里吃饭了，没有别的任务之后，奎尔多半就子承父业，经营翁布里亚餐厅了。
　　在我们走向大门的时候，那两扇黑色的水晶大门被人从里面缓缓推开，而推门的人，正是奎尔，隔了一个多月不见，奎尔似乎比以前壮实了几分。
　　巴尔走上前去，亲昵地拍了拍奎尔的肩膀，“不错嘛，奎尔，看来这一个月你在王都西城过得蛮滋润的啊。”
　　奎尔不好意思的挠挠头，“大人说笑了，这一个多月我都没接到什么新的任务，就回餐厅帮老爹打下手了，顺便学学那些菜的做饭，也吃了很多的菜，就变成现在这样样子了。”
　　“哈哈，我懂的，人们都说一名优秀的厨师要经历由瘦变胖再由胖变瘦的过程嘛。”
　　巴尔一点上司的架子都没有，表现得很随和，和奎尔并肩步入餐厅，我和加百列则紧随其后。
　　餐厅内部以棕色为基色，装潢不算豪华，却很温馨，贴近日常家居生活，让人的神经不再紧绷，而是慢慢放松下来，餐厅此时除了包间外几乎每个位置上都坐着一个人，奎尔领着我们进入了一个包间。
　　包间里有一张铺着蓝白相间格子桌布的六人长餐桌，包间门正对着的墙壁上挂着一些画，包间大门靠右是一个高大红木酒柜，在酒柜之上陈列着一个个深红的酒瓶，在餐桌的正上方是一盏魔法吊顶灯，淡淡的白色灯光给这个不大的包间增添了几分安静祥和的色彩，包间四周的角落上分别放着一盆凤尾竹。
　　“巴尔德尔大人，招待不周还请多海涵，包间就只剩下这间了，可能简陋了些。”奎尔走到红木酒柜前，认真地挑选出一瓶干红葡萄酒出来。
　　“嗨，这还算什么简陋啊，我还担心我的钱没带够呢，小倪那小馋猫的的胃口你又不是不知道，我啊，是越来越养不起咯。”巴尔坐在自己的位置上回了奎尔一句，还不忘调侃我。
　　“嗨呀，巴尔你在说什么呢~”我带着和善的微笑，脚在餐桌下踹了巴尔一脚。
　　“没……没什么，我什么……都没说。”巴尔顿时闭上了嘴，脸色苍白。
　　“em……大人您的脸色怎么这么差？”
　　噗……奎尔你能别补刀么，“是秋季了嘛，可能是天气转凉，我一不小心就着凉了，对对对，我就是着凉了！哈哈哈……”噗~这样的巴尔好智障233。
　　“哦……这样的嘛……”
　　“对对对，就是这样，话说奎尔你都给我们点了些什么菜？”丢不起这人，巴尔赶紧转移话题。
　　“当然是餐厅里最经典的黑椒牛排啊，别的不敢多说，但就这牛排的分量，肯定要比别的顾客更多，都是选的嫩牛柳，牛脊上最嫩的那部分肉，表面上几乎找不到任何的肥膘。”奎尔说着依次揭开了我们面前罩着食物的银质圆盖，顿时，黑椒牛排独有的香味伴随着黑椒的香味以及点点热气充盈了整个包间。
　　“汤品是番茄牛肉羹，好喝而不腻，还有着一定美容肌肤的效果。”
　　在我们放牛排的碟子右边分别有着一个彩色小瓷盅，揭开盖子，这次是一股别样的香味，多了番茄与香菜的清香，汤液呈淡橙色，还能清晰地看到几小块番茄和牛肉块粒，香菜点缀在其上，整道汤品从颜色和气味上就足以勾起食客们肚子里的馋虫，如果不是我一直在提醒自己要矜持，要像个女孩子一样（什么叫像？），我早就忍不住想要大快朵颐一番，大碗吃肉才是真正享用美食的方式嘛！


第101章    你感动不？不敢动，不敢动！
　　但我可不能第一个动手用餐，那样太不矜持了，于是，我只能怨念地盯着巴尔，但他似乎还在和奎尔聊着什么。
　　“奎尔你比我们先回到王都一个多月，近来，王都有什么变化没？”巴尔德尔和奎尔坐在一起，低声向奎尔打听王都的情况。
　　“大的变化倒没发现，不过在十月的时候，贝利二十六世国王的活动变得越来越少，而在十月末的时候，听餐厅里一些有头有脸的客人所说，咱们的国王，失踪了！”
　　巴尔听到奎尔的话，瞳孔微微一缩，“什么？失踪了，确定不是被他人所杀？比如……下边的人。”
　　奎尔直接摇了摇头，“不是，是真的失踪了，但也有人说是被人抓走了。”
　　“被人抓走了？谁能在防卫这么森严的王宫抓走国王，不可能的吧。”巴尔德尔虽然说着不可能，但实际上他知道，这是可能的，但前提得是自身实力起码得神阶以上，那就奇怪了，人界的人神们怎么会去抓一个王国的国王呢，这个事情绝对有问题。
　　“是贝塔利皇家魔法学院的加丁院长说的，他去了国王消失的地方，但没得出什么有价值的线索，只感觉出国王像是被他人破开空间抓走了。”奎尔如实地把他在其他顾客那里得到的消息告诉了巴尔德尔。
　　看来这王都也要不太平了啊…......巴尔德尔无奈地摇了摇头，微微叹了一口气。
　　“那现在是谁在当政？”这才是巴尔德尔目前最想要知道的，老国王对他有恩是不假，如果不是老国王，估计现在巴尔德尔也还只是个普通民众，更别说得到那些大人物们的重视了，不过，老国王的事，他现在也无可奈何。
　　“是伊琳娜王后，她是大王子和三王子的生母，也正因如此她刚一接政，就想直接提前确立王储，虽然说着是‘国不能一日无君’，但谁都看得出来，她这是偏向大王子和三王子，公开排挤二王子，而且，原本老国王在的时候，是预定十年内确立王储，但现在却被王后提前了，两年内，就得选出王储，所以，大人您得站对队伍啊。”
　　照这样来看，形式对二王子是越来越不利了，老国王虽然对这几个儿子一视同仁，但王后可就不一定了，为了自己将来的晚年，新国王必须得跟自己是一条船上的人！
　　巴尔德尔也没想到会出现这么一个变故，原本计划的时间被缩短了三分之一，会很有难度啊，不过，就是要这样才够刺激！
　　“奎尔，现在那些亲王和公爵们对那三个主要王储之位竞争者的支持率各自如何？”本来如果时间能再多一些，巴尔德尔就不会问这个了，但现在，亲王和公爵们的力量，也得计算一下了，万一到时候，自己并不能主宰一切，就得看这些人的意思了。
　　“现在大王子背后站着三名亲王，两名公爵，三王子要稍微比大王子弱一些，要少一名亲王支持，但二王子是最弱的，他只有一名索瑞森亲王支撑着他，比大王子和二王子弱了不止一点半点。”显然，奎尔也不看好二王子。
　　“其他的那些亲王和公爵们呢？”如果还有人没战队，那二王子就还有机会。
　　“其他的亲王和公爵们都保持中立态度，没有明显表明自己支持哪位王子，大概都是在观望吧，只有当一名王子出现了明显的优势后，他们才会最终表明自己的态度吧。”
　　很好，要的就是这样，如果这群老狐狸都早早表明了自己的立场，那也没我们什么事了，我们想扶二王子也扶不起来，但现在，这个事情有了新的转机，只需要让那群边缘观望的老狐狸们站到二王子这边就行了，而要怎么做呢，无非就是让他们认为二王子的势力比其他两名王子的势力更强，到时候形成一股不可阻挡的大势，我们的计划就成功了。
　　想到这里，思路与未来的计划渐渐清晰起来，巴尔德尔那因局势对我方不利而微微皱起的眉头也舒展开来，“嗯？”怎么感觉有一道炽热的视线一直在自己的身上？
　　巴尔停止了与奎尔的闲聊，回过头却对上我可怜巴巴又带着浓浓怨念的眼神，唔......这丫头是饿急了吧......
　　“好了，奎尔，这些事就不多说了，吃饭要紧，这才是正事，哈哈。”巴尔轻轻拿起刀叉，暗示我可以用餐了。
　　万岁！\(≧▽≦)/有好吃的却只能看着不能吃，这是一件非常痛苦的事。
　　我用右手拿起摆放在面前的银质餐刀，沿着那块足有人脸大小的淡褐色黑椒牛排的边缘轻轻切了一刀，一些汁液沿着切口溢到了餐盘上，香得令我想连餐盘一起啃掉，忙不迭地用餐叉将切下来的那块橡皮擦大小的肉块送入嘴里。
　　这......这是什么奇妙的味道！
　　这是什么程度的嫩滑！说是嫩如初生婴儿的肌肤也不为过。
　　牛肉的软嫩鲜香，黑椒的微辣与其独特的香气瞬间充斥于整个口腔。轻轻咀嚼一下，汁液从肉块迸发出来，整块肉粒汁水饱满，却又不失鲜味，再加上了一种不知名的酱料提鲜，入口外焦内嫩，脆嫩兼备。
　　肉粒在口中反复咀嚼，又多了一丝鲜香甘甜，柔嫩爽滑，一种动物性的肥美被体现得淋漓尽致。
　　这样的味道令我的意识竟在一瞬间出现了模糊，我似乎看到了广袤无垠的翁布里亚大草原，还有那一头头高大健壮正在低头吃草的森纳里亚牛，甚至还能触碰到那一阵阵吹过大草原而形成一层层绿色波涛的风。
　　同样是一道小小的牛排，却在不同的人手里塑造出各异的味觉感受。无论是身在何处，人们对于美食的评论却是相似的，或高或低，总结而出无非不过“好吃”二字，不同是只是描述“好吃”的程度与词汇的修饰罢了。
　　我以前对待美食的态度在这一刻被完全颠覆，原来我是没吃过真正的好东西，这样精致而独一无二的美食，怎能舍得让人大口大口地去吃（吃的都是钱，能大口地吃吗？），我以前是错得有多离谱，我怎么感觉眼睛有些湿润？我看向巴尔的眼神又怎么会有些感动？
　　巴尔德尔：“......？小倪这丫头是怎么了？这是什么奇怪的眼神，不会又是想收拾我了吧......”


第102章    奎尔的过去
　　“这味道还是如此令人怀念……”巴尔尝过牛排后，再浅浅尝了一口番茄牛肉羹，轻轻呼了一口气，兴致看上去很不错。
　　“说起来，大人也有几年没有回过王都了，那个时候，您可要比现在矮上许多呢。”奎尔笑着说道。
　　“话说回来，奎尔你知道我们今天来的目的吗？”巴尔将双手交叠，让头靠在其上，闲适而平静。
　　“打听王都最近的情况？”奎尔想了想回答道。
　　“那是次要的，其实，我们主要就是吃个饭庆祝一下。”
　　“就这样？”奎尔也不由暗暗吃惊，明明王都的情况才是最主要的吧。
　　“嗯，就是这样。”
　　奎尔听到巴尔德尔说是为了庆祝，忙打开了一瓶干红葡萄酒，为我们各自斟满。随着那只棕色水晶瓶的开启，琥珀色的酒液沿着瓶口流入银质高脚杯，酒液在杯底打着旋儿，形成一个小小的漩涡，一阵清新的葡萄香味混合着橡木桶的香味缓缓流入空气之中。
　　“大人最近是遇上了什么好事么？”奎尔用木塞将水晶酒瓶塞好，试探着问道。
　　“嗯，的确是遇到了好事，我，我妹妹加百列，还有小倪，一同考上了贝塔利皇家魔法学院。”巴尔用右手捏着自己的高脚杯，轻轻摇晃了几下酒杯，香味顿时变得更加浓郁了几分。
　　“哦？那的确是得庆祝一下，想考入贝塔利皇家魔法学院的难度那可不小，我当初……唉，算了，不提也罢。”奎尔说到这里的时候，神色突然黯淡起来。
　　“嗨，奎尔，那又不是你的错。”巴尔德尔拍了拍奎尔的背，劝慰了他一句，然后看向了我们，微微顿了一下，“其实，奎尔以前也是贝塔利皇家魔法学院的学员。”
　　“蛤？那我们岂不是应该叫奎尔大哥一声学长。”原来奎尔的天赋和潜力也不差啊，那为什么现在仍旧停留在三阶呢？
　　“奎尔他当时还在学院的时候，是一年级二班的学员，正值青春年少，血气方刚之时，他当时喜欢上了一个同班的女学员，但不凑巧的是，一班也有一个学员喜欢这名二班的女学员，奎尔在即将突破到四阶的时候，突然遭到了以那名一班的学员为首的人的干扰，而在那伙人之中还有当时一年级的冠位学员在，奎尔因为受到外界干扰导致升阶失败，从此实力再无存进，而也因如此，被学院开除了，理由是他荒废学业，不思进取。”
　　“啪——怎么能这样？这做得也太过分了吧！这可是毁了别人的一辈子啊！学院那些管事的人都是瞎子么？”我忍不住猛地一拍餐桌，发泄心中的怒气，这种程度的矛盾不至于毁掉别人的未来吧。
　　“当时并没有其他的目击者，而且再加上当时一年级的冠位学员也在，学院方会偏向谁，不用想也知道。”
　　我忍不住从自己的位置上站了起来，“那就这样算了？！”
　　巴尔惊愕地看了我一眼，朝我向下挥了挥手，示意我坐下，
　　“就这样算了？不存在的。我从奎尔那里得知这件事之后，我当天夜晚就去了贝塔利皇家魔法学院，当夜杀掉了那名和奎尔抢女人的学员，但当我正准备把那个一年级的冠位学员也干掉的时候，我被学院的执法老师发现了，不过，我仍然给了那家伙一剑，如果他还在贝塔利皇家魔法学院的话，脸上应该有一道明显的剑伤。”
　　“不愧是巴尔，那后来呢？”敢明目张胆地去贝塔利皇家魔法学院替朋友报仇，这世道也就巴尔德尔才敢这样去做了。
　　“谁知道那家伙跟王都的一名公爵有一些亲缘关系，当时如果不是老国王出面保我，我大概现在也沦为帕加德北城大监狱里的阶下囚了，最终我只能自己主动离开了王都，奎尔为了报恩，也就成为了我的下属。”
　　当巴尔说到这里的时候，奎尔眼里似乎含着热泪，什么话也说不出，直接端起面前的酒杯将琥珀色的酒液一饮而尽，再重重地将酒杯砸在了桌子上，强行振作精神，强颜欢笑。
　　“倒是让二位小姐见笑了，大人，我的事就不多说了，这是我的命，我这辈子认了，不过，能让恰丽娜没被那个纨绔子弟糟蹋，我这辈子也没什么遗憾了。”
　　真的没什么遗憾了么......我看向那只用来装干红葡萄酒的水晶瓶，这瓶干红葡萄酒据说是奎尔自己亲自所酿，葡萄酒是充满灵性的酒，既如此，那就让它的味道来作为回答吧。
　　我轻轻端起高脚酒杯，低头轻嗅了一下，葡萄的独特香味，酿造酒所用的橡木桶的木材味，全都蕴藏在酒中，完美地融和在一起，让人的灵魂在此刻变得柔软起来。
　　我闭上双眼，浅浅抿了一口奎尔亲自酿造的葡萄酒。酒液入口之后，第一种在味蕾绽放出的味道是一种清新的酸味，嗯……单恋时的酸涩味，接下来便是圆润的甜味，哦？似乎对方也喜欢着自己？
　　甜味消失之后，淡淡典雅的苦味、贴切的酒精辛辣味相继登场，这似乎代表着奎尔以往感情上经历的伤痛，最后出现的味道，嗯？精致的咸味？这！这应该是回归平淡之后出现的味道，奎尔……果真是向自己最终得到的苦果所妥协了？
　　啊咧？啊咧咧？我这是怎么了，我轻轻用手摸了摸脸颊，似乎触摸到一些泪水划过面颊的痕迹，将食指放到唇边，用舌尖轻轻触碰了一下食指上残留的泪水，好苦！苦涩得令我的心房直发颤。
　　我看向奎尔，这个在以前总是带着坚毅面容的男人，现在竟在强颜欢笑地陪着我们撕开自己过去的陈旧伤疤，奎尔真的妥协了？是真的想要妥协么？
　　我学着奎尔的样子，也将酒杯重重地砸在餐桌上，“奎尔，我也不知道该怎么去安慰你，但至少，我们在座的各位，所经历的苦痛都不比你要少。”
　　我此话一出，巴尔和加百列便深深地点了点头，的确如此，且不提我上辈子的遭遇，就今生来说，我刚来到这里的时候，无依无靠，自己的亲人还在不在也不知道，还背负着一项近乎不可能完成的巨大使命，而巴尔，光上辈子的遭遇就不比奎尔差，甚至可以说是为情而死，加百列则是为了守护自己心中的信仰，战死在了沙场。
　　“奎尔，如果你还当我们是朋友，那就不要向任何人或事妥协！命运二字，针对不同的人，也有不同的说法，强者是运，而只有弱者，才是命！”


第103章    你的未来，由你自己决定
　　“可是……我，我的斗气……已经无法再继续提升了。”这才是奎尔心里那道一直迈步过去的坎。
　　“奎尔，不要放弃，也许斗气你无法再继续修炼下去了，但并非只有修炼斗气才能获得强大的实力，除去斗气，还有魔力。”
　　但没想到，奎尔听到我建议他去学习魔法的时候，他直接摇了摇头。
　　“小倪你不知道，奎尔最不喜欢的就是需要大量记忆的东西，更不用说魔法里那些对他来说就像天书一样的魔法语言了。”巴尔无奈地笑着说道。
　　我没有理会巴尔的话，而是认真地看着奎尔，“奎尔，你还爱恰丽娜吗？”
　　奎尔没想到我会突然问这个问题，微微一愣，脸颊竟然爬上几丝可疑的红晕，“爱！当然还爱了，她是我这辈子爱过除了我母亲之外的第一个女人，也是……最后一个。”
　　“那你为什么还要继续这样颓废下去呢？”
　　“我……现在的我，已经……配不上她了。”奎尔苦涩一笑，又端起酒杯喝了一大口酒。
　　“你这是在逃避！你如果还爱她，就应该为了她去改变，斗气没力，你还有学习魔法的机会，你仍旧有变强的机会，什么不喜欢、记不住，那都是你为了逃避的借口！奎尔，我们任何人都帮不了你太多，你的未来，由你自己决定！”
　　说完这番话之后，我抄起餐桌上那只水晶酒瓶，取出木塞，直接将嘴凑到瓶口喝了起来，
　　“咕噜咕噜……”
　　几十秒之后，那瓶干红葡萄酒被我喝了个精光，舌头、口腔、喉咙全是灼热的辣意，两抹不自然的红晕悄悄出现在我的双颊，唔……感觉好热，头好晕，不过，这种喝法好爽……
　　“砰——！”
　　我将那只空空如也的水晶酒瓶用力地砸在餐桌上，震得我面前的餐刀和餐叉在餐盘哆嗦地抖了两下，我晃了晃头，让自己感觉舒服一些，重新看向奎尔。
　　咦？怎么……怎么好像有五六个，不对，好像是七八个奎尔，我难道喝醉了？怎么可能，我怎么可能会喝醉，算了，管他几个奎尔。
　　“奎尔……嗝……该说的我都说了，你如果……嗝……想亲眼见到恰丽娜投入别人的怀抱，那你就……嗝……继续这样颓废下去，而且……嗝……我们之间的友谊也就到此……嗝……为止了，巴尔……嗝……咱们走！”
　　唔……怎么感觉地板在转啊，我刚想从座位上离开，结果却一脚栽倒在椅子上，还挣扎着想要站起来。
　　奎尔沉默不语，单手捂着额头，似乎是在思考着我刚才说的话，巴尔德尔则是在一旁憋着笑，心里却一直在暗暗窃笑，“噗~小倪喝醉了好好玩，还打酒嗝，笑得不行，但我又不能说话，呼……快喘不过气来了。”
　　加百列则是有些担忧地看着我，没好气地推了巴尔德尔一下，“大哥你在干嘛啊，小倪酒量不好你还让她喝这么多，我看你怎么办。”
　　巴尔德尔单手遮掩不住微微上翘的嘴角，在加百列的白眼中摸了摸她的头，“安啦，小加百，我也不知道小倪的酒量这么小啊，才一瓶干红就被放倒了，看来以后得加强她这方面的训练，不然将来被一些别有用心的人灌醉就不好了。”
　　“噫……大哥，我看那个最大的别有用心的人就是你了吧！”加百列不满地推开了巴尔德尔放在自己头上的咸猪手。
　　“嗨呀，小加百说什么胡话呢，你大哥我是那种人吗？”
　　“不是你是不是这种人的问题，而是这种事，你以前…….唔唔唔……”
　　加百列话还没说完，嘴就被巴尔德尔捂住了，惹来加百列一阵怨念的眼神。
　　“呼……我的天，小加百你别随随便便就爆大哥的黑历史啊，万一被小倪听见了怎么办，这可是关系到大哥我以后的幸福生活啊……”巴尔德尔看加百列没有再继续说下去的意思，才慢慢松开了手。
　　“嘁，要我是小倪，不甩了你才怪，大哥你什么德行我还不清楚嘛。”加百列一脸嫌弃地看着巴尔德尔。
　　“嗨呀，有些事你自己清楚不就好啦，走了，走了，把小倪带回去，明天一过就又得回学院了。”巴尔德尔说完看了一眼还在一旁一言不发的奎尔，摇了摇头，在他面前放了一袋金币，作为我们的饭钱，才朝着瘫在椅子上人事不省的我走去。
　　“……？”好像有个人影在我的身边晃动，那是谁啊？
　　“酒，我还要喝……嗝……你有没有酒……”管他那是谁呢，好想再来一瓶……
　　“还想着喝呢，咱们回家啦。”巴尔德尔一个公主抱将我从椅子上抱了起来。
　　“诶诶诶！不要，我还要喝，我还要喝酒！”
　　凑近看到那张熟悉的脸，好像是巴尔那家伙，竟然也是五六个的样子！今天这是怎么了？
　　“都喝成这样了，还喝，走了！”
　　巴尔抱着我的双手紧了几分，让我无法再继续挣扎，看着我终于安静下来，巴尔抱着我带着加百列准备离开包房了，当他走到大门的时候，回头看着奎尔，
　　“奎尔，虽然小倪这丫头刚才酒喝多了，不过，她所说的事实就是如此，你的未来掌握在你自己的手里，是要踏上强者之路守护心中所爱，还是沦为弱者庸庸碌碌一生，你自己决定吧。”巴尔德尔话说完之后，便离开了包房，从餐厅大门走了出去。
　　巴尔抱着我带着加百列走在街上，被凉风一吹，我又开始不安分起来，在巴尔怀里扭动。
　　“诶，小倪别乱动啊，掉下去了怎么办？”
　　“掉……掉下去就掉下去……反正你肯定会接住我的……”我伸着手在巴尔的胸膛上挠了几下。
　　“诶！哈哈……小倪，使不得啊，这样很痒啊，哈哈哈……”虽然很痒，但巴尔还是忍着，不让抱着我的手发抖。
　　“呐……巴尔……你说……我是不是……世界上最可爱的……女孩子？”我迷离着双眼，小脸红扑扑的，带着诱人犯罪的神情。
　　“咕噜……”巴尔看着这样的我，艰难地咽了一口口水，感觉喉咙有些发干，“是…….当然是了！小倪世界第一可爱！”
　　“诶嘿嘿………..这样的嘛……”我突然双手环上巴尔的脖颈，巴尔的身体在这一瞬明显地僵硬了一下，心跳声清晰可闻。
　　“啾~”
　　我在巴尔的右脸颊浅浅地吻了一下，便松开手继续倒在巴尔的怀里。
　　“巴尔……巴尔……”我闭着双眼轻轻地唤着巴尔，“巴尔……真没用呢……”


第104章    我们马上就滚
　　我是谁？我在哪？我要到哪去？
　　我感觉自己现在脑袋燥热得就像是快要喷发的活火山，又像是一滩浆糊一样浑浊，我是……?李文一……?不，不对，我是……巴尔德尔，对，就是这个名字。唔……我好像抱着什么？低下头看去，入目的是一头璀璨如黄金艺术品的金色长发，似乎是个女孩子，这个发色，“咕噜……该不会是……”
　　我没胆继续往下看，而是用手沿着怀中抱着的少女从头往下轻轻摸去，这个五官……这小脸的触感，噗！果然刚才都是真的吧？这算是感情加深了吗？小倪竟然会主动亲我，啊……今晚不洗脸了。
　　“大哥你在干嘛啊？刚才走着走着你就突然站着不动了。”加百列拉了拉巴尔德尔的衣角，但他却没有任何反应。
　　“嗯？”等到加百列走到前方才发现，巴尔德尔这货傻笑个不停，似乎是在做着白日梦的样子。
　　“em……大哥？”加百列用手在巴尔德尔微微向下弯的双眼挥了挥，但巴尔德尔依旧沉浸在自己的幻想世界里。
　　“大哥你在想什么啊，口水都快流出来了！你这个死！萝！莉！控——！”忍无可忍的加百列大声叫着，猛地一脚踹在巴尔德尔的小腿上，街上的行人纷纷为之侧目。
　　“啊……?什么情况？”突然被许多人用看罪犯的眼神盯着，巴尔德尔瞬间清醒了过来，现在还是在街上。
　　这时，行人之中有着两个神情严肃，穿着普通平民服装的男人突然从人群中朝我们走了过来，对着我们从衣服里的小包各自掏出一块雕刻着天秤花纹的执法队徽章，“这位先生，你似乎有诱拐**的嫌疑，请你跟我们走一趟接受审查，请不要试图反抗，否则将会多上拒绝接受审查的罪名！”
　　“噗……诱拐**，哈哈哈，大哥，你瞧瞧你在别人的眼里是什么形象，哈哈哈……”本来看到这两个陌生人，加百列还不知道是干嘛，但现在知道自己的大哥巴尔德尔因为刚才表现出的样子太过猥琐，而被执法队的人盯上时，顿时忍不住笑了起来。
　　巴尔德尔顿时脸色一沉，这两个执法队的人怕是傻子吧……巴尔德尔只好无奈地从戒指里取出那块专属的勇者徽章，整个过程巴尔德尔看也不看那两名执法队的人，只留给他们一个高冷的侧脸，然后用食指和中指夹着那块勇者徽章靠在右脸太阳穴的位置，并不说一句话。
　　“嗯？我们要带你回去审查，你给我们看这个破徽章干嘛！我看你是想拒绝接受审查不成？！”执法队其中一名偏胖的队员淡淡地瞟了一眼巴尔德尔手里的徽章，并没有觉得这徽章有什么与众不同的地方。
　　“闭嘴吧你！你要找死别扯上我，抱歉，大人，打扰到你们了，我们马上就滚，马上就滚！……杰林顿你还愣在这干嘛？走啊！”另一名身材瘦削的队员猛地在那名名为杰林顿的胖队员肩上拍了一下，然后拖着他迅速从我们面前消失不见。
　　“咦？诺曼顿你小子今天是怎么回事？咱们都跟了他们这么久，不是事先就商量好的，先找个借口把刚才那小子弄进监狱，然后剩下来的那两个小丫头咱们一人一个的嘛，你怎么突然就反水了，难道你是想独吞那两个女孩不成？那我杰林顿可不答应！”
　　走远之后，那两名执法队的队员里的胖队员杰林顿顿时朝那个叫诺曼顿的瘦削队员发起了火。
　　“杰林顿你TM一天到晚就知道女人女人，难道不知道有些人咱们是惹不起的吗？”诺曼顿倒被杰林顿给气笑了，他自己都还没发火呢，差点惹上大麻烦的人还好意思发脾气。
　　“笑话，我杰林顿惹不起谁，我父亲是王都内城城防官，就连公爵大人也得给几分面子，我会怕一个毛头小子？”杰林顿拍了拍自己的胸膛，发出一阵“噗噗”的声音。
　　“无知真可怕，你父亲要是官再做大点，你怕不是连公主都敢抢回家睡了，刚才那个人是勇者巴尔德尔。”
　　“巴尔德尔？他不是早就被劳伦特公爵给赶出王都了么，怎么又回来了？！……刚才那人……真的是巴尔德尔？”杰林顿一想到刚才自己差点惹到巴尔德尔，额头竟惊出一阵冷汗。
　　巴尔德尔以前在王都向来以恩怨分明而冠绝王都，而且为人极其看重情义，曾为翁布里亚餐厅老板奎罗斯的儿子奎尔出手杀进贝塔利皇家魔法学院，并成功杀掉几名一班的学员，而且自身天赋与实力远超常人，曾经在王都流传出一句有关巴尔德尔的名言，
　　“如果你是勇者巴尔德尔的朋友，若是受了不公之欺，尽管去找巴尔德尔，不用告诉他对方有多少人，实力如何，只需要告诉他对方的位置即可。”
　　可以想象，如果杰林顿刚才要是惹上这种狠人，就算是不死，也得掉上几层皮不可。想到这里，杰林顿顿时后怕不已，冷汗悄悄打湿了后背，而自己还浑然不觉。
　　“那能有假么，二十六世国王亲自颁发的徽章，那的确就是巴尔德尔无误。”诺曼顿没好气地说道，差点被这死肥猪给害死。
　　“可是，我还是舍不得那两个女孩，那等姿容，整个王都愣是找不出第二个能及得上她们一半容颜的女子，哪怕是王室里的公主殿下都远远不如，怕是只有传说之中的女神才能与之媲美，此等绝色，若是轻易放弃，那绝对会是我一辈子的憾事。”杰林顿回想起刚才在街上一路跟踪我们的画面，口水流了一地，神色充满了向往之意。
　　“我又何尝不是呢，所以，我们得想一个周全的计划，绝对不能留下任何蛛丝马迹，到时候，如果没有直接的证据能证明是我们干的，那巴尔德尔凭你老爹就足以应对了。”诺曼顿压低声音伏在杰林顿的耳边说道。
　　似乎达成了共识，杰林顿和诺曼顿二人相视一笑，心里却各怀鬼胎，各自打着自己的小算盘，一场针对我们三人的阴谋大网正在被慢慢编织。


第105章    酒醒
　　“呼……虽然这样抱着很舒服，但感觉手还是有些酸啊，果然喝醉后，无论是人还是神明都会变得比平时感觉重上许多呢……”巴尔德尔一路把我抱着回到了南城的勇者小屋，将我放到了属于我的房间的床上，巴尔德尔虽然感觉手和腰有些酸，但心里却满满的都是幸福感，抱的又不是别人，而是自己最喜欢的女孩，他又怎么可能会喊累。
　　“大哥你明明可以把小倪扛着走的，趁妹妹睡着了你这样真的好么，等她醒了非收拾你不可。”加百列撇了撇嘴说道。
　　“扛？那我岂不是更像诱拐**的不法分子，我把小倪带到楼上，你帮我留心一下她的情况吧，我先去休息一会，然后起来修炼，等明年我就准备向现任院冠位学员发起挑战了，等我成功之后，也就能更好地照顾你们俩了。”巴尔德尔的眼里似乎带着些疲惫的意味，很久都没能好好地休息了啊。
　　加百列看着巴尔德尔高大的背影朝二楼走去，内心一片温暖，嘴角微微上扬，“大哥这个笨蛋，谁要你照顾啊，你本来就是一个……无法无天的不法分子啊……”
　　“唔……”我躺在床上不安分地扭动起来。
　　“嗯？”加百列听到我轻微的呻吟声，朝我看了过来，我的眉头皱得很紧，神色十分痛苦，额头上有着点点冷汗，小手发颤地抓着床单。
　　“安洁丽……安洁丽……！不……我不是废物……我不是废物啊！”
　　小倪这是做什么噩梦了么？安洁丽……这名字好耳熟？那好像是，那不是我们一年级总导师的名字么，我要不要弄醒她啊……哎呀，以前没怎么照顾过别人，我现在该怎么办啊……
　　“巴尔……姐姐……不要……我不是废物……我不会拖累你们的……”
　　这孩子，还是没能走出自卑的阴影啊……
　　而此刻在我梦境的世界里，再次出现那天经历安洁丽的测试时的痛苦场景，仍是一样的倨傲，一样的瞧不起人，一副高高在上的上位者姿态，“你永远都只是个废物！”我不是啊啊啊啊！！！呜……我不是……
　　“啪——！”我似乎被人扇了一巴掌。
　　“你不配和巴尔德尔站在一起！既然是苍蝇就应该有苍蝇的样子！”
　　是昨天在学院大门口遇到的那个狂热的巴尔德尔爱慕者，我被她扇了一巴掌，什么？居然敢打我，我正准备一巴掌回敬给那名女学员时，巴尔却拉住了我即将扇到那名女学员脸上的手，他冷着脸说道：
　　“走吧，别在这丢人了。”
　　而站在他身旁的加百列，面无表情，看也没看我一眼，跟着巴尔德尔从我身边朝大门外走去，等我回过头时，只看到那名女学员傲慢而得意的丑陋笑脸，一旁看戏的学员也纷纷讥笑着朝我摇头，嘴里说着各种难听的话。
　　“就这种癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”
　　“嘁，不就仗着自己长得漂亮一点罢了，要是没有那张脸，巴尔德尔学长岂会搭理这种废物。”
　　“看来巴尔德尔学长只是玩玩而已啊，那咱们还有的是机会，你们可别跟我抢啊！”
　　“你说什么呢，巴尔德尔学长怎么可能让你一个人独享，那种完美的男人有个三妻四妾才正常吧！”
　　别说了！求你们别说了！！
　　我躺在床上，泪水沿着紧闭的双眸溢了出来，神色由痛苦转为悲伤。
　　加百列虽然不知道现在该怎么办，但以前还在神界的时候，曾经听大哥说过一句话，“如果你发自内心地爱一个人，那就多去抱抱她吧，谁也无从得知，你将来是否还有拥抱自己所爱之人的机会。”小倪，我的妹妹，希望这样你能感觉好受一些吧。
　　加百列爬到我的床上，将我侧过身来，面对面地轻轻将我抱在怀里，“身体好冷……这孩子都做了什么样的梦啊……”
　　轻轻拭去我脸上的泪水，加百列催动体内的灵魔能，让自己的身体变得比之前更加温暖，就保持这个样子一直持续到了晚上，我的身体才不像刚才那么凉，刚才的我，身体的温度已经跟死尸相差无几了。
　　“唔......好温暖......”现在已经到深夜了，我的意识却仍旧有些模糊不清，奎尔的那瓶酒后劲好强，果然他对恰丽娜的回忆一般绵长么......好像我面前有什么软软的东西，像是......抱枕？
　　我微微睁开眼，好像有人正抱着我让我取暖，是巴尔吗？并不是，那原本是多么圣洁美丽的一张小脸啊......现在看上去却异常苍白，那是一种病态的苍白，甚至像是被冻过一样，睫毛上挂着一些小小的冰晶，是姐姐，她怎么变成这个样子了。
　　我顿时慌了神，轻轻扳开她抱着我的手，她的手好冷，我轻轻摇了摇她的肩膀，该死，肩膀也好冷，“姐姐......加百列姐姐......你怎么了？你别吓我啊......”我急得眼泪都快掉下来了。
　　“小倪......小倪......你先别急，把我放出来看看情况。”欧克菲纳斯的声音在我脑海里响起，我扭头向右肩看去，那个暗金色的书籍印记正在一亮一暗地发着光。
　　我快速用左手碰了一下印记，一团光点从印记缓缓飘出，再汇聚成一本大书，那是欧克菲纳斯的本体。
　　“小欧你快看看姐姐是怎么回事，我叫她一点反应都没有！”我直接抓住大书，将它放到加百列的身边。
　　等了大概五分钟，欧克菲纳斯才吞吞吐吐地说：“好像是.......灵魔能过度使用，而且她身体里似乎还残留了一些黑暗本源力量。”
　　“灵魔能过度使用？残留了黑暗本源力量？那是怎么回事？”我是真的什么都不知道，只感觉做了一个很可怕的噩梦，但在后来似乎我要在梦里死在冰天雪地的寒冬荒野时，突然出现了一轮温暖的太阳，才活了下来，一睁眼就看见加百列变成了奄奄一息的模样。
　　“啧......某人真是贵人多忘事呐，你难道不记得你在中午的时候喝酒喝多了么？”欧克菲纳斯提醒了我一句。
　　“我喝多了，不可能吧？”我可是伟大的神明大人，区区一瓶葡萄酒就能放倒我，不存在的。
　　“哦~那不知道是谁倒在了巴尔德尔卿的怀里，被一路公主抱抱着回家，还主动在巴尔德尔卿的脸上啃了一口，还说着什么‘巴尔真没用’的话呢，那会是谁呢~”欧克菲纳斯边说边笑，我被说得一愣一愣的，这......这这这，我真的这么干了？！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！别说了，小欧你别说了，我不是，我没有，你可别瞎说啊！”我羞得在床上直打滚，这简直是一个非常严重的黑历史啊，这......这种污名，谁，谁要是敢说出去，我绝对是会凶你的哦！绝对，我超凶的！


第106章    花吻疗法
　　“你觉得我像是在说笑么？这说明你潜意识里对巴尔德尔卿有着不低的好感度哦~”
　　“别……快别说了，先救姐姐！”这个欧克菲纳斯，怎么老是喜欢调戏我。
　　“嘛~加百列这个情况说严重也不算严重，但时间拖得太久，是会留下一些不小隐患的，不过嘛~小倪，你真的想要救加百列吗？”欧克菲纳斯的声音怎么听起来似乎话中有话的感觉……
　　“那当然是真的，她是我的姐姐，一辈子都是，她是为了我才变成现在这个样子，我无论如何也要救她！”我抱着加百列仍在逐渐变冷的身体，神色坚定地看着欧克菲纳斯的本体大书。
　　“不管是要让你做什么，只要能救她，你都愿意么？”欧克菲纳斯坏坏的声音在房间里响起。
　　“我愿意！”
　　“哦呀~很认真的表情呢……这下我倒是有些难办了，该不该告诉你救加百列的方法呢……”大书在半空中微微自转，似乎陷入了沉思。
　　不能再拖下去了，姐姐的身体明显比刚才更冷了，我一把抓住大书的一角，“不管要我付出什么样的代价，我都愿意，只要能救她，我什么都可以做！”
　　“诶……真拿你没办法，我可以告诉你，但我怕你听了就不愿意了。”
　　“我愿意，绝对愿意，你快告诉我吧！”
　　“想要救她，你需要先从她身体里将残留的黑暗本源力量抽出来，然后再给她补充一些灵魔能就可以了。”欧克菲纳斯平静地说道。
　　“就这样？那不是很简单嘛，该怎么做？”
　　“em……吻她……”欧克菲纳斯说完之后顿时笑出了声。
　　“……”
　　“吻她？像这样么？”唔……虽说现在我也是女孩子，可是经历了上一世，现在叫我随随便便地去亲吻一名有着绝世容颜的美少女，我还是很难做到，总有一种亵渎对方的感觉……所以，我只好闭上双眼，心中不断暗示自己，这是为了救姐姐，我不是故意要占便宜，在嘴唇轻轻接触到那张原本应该是嫩滑软弹的小脸时，我却感觉自己像是吻到了一块冰块上，两行眼泪不受控制地溢了出来，姐姐……对不起……
　　“小倪你在干嘛呢？你这样是不行的。”我扭头看见大书在空中左右晃了晃。
　　“那该怎么做？小欧你快说啊——！我一定要救她，要是姐姐出了什么差错，我会后悔一辈子的！”我带着泪光可怜巴巴地望着欧克菲纳斯。
　　“小倪你别急啊，想要救她你的确是得吻她，不过……你吻脸是没用的啊，我说的叫你吻她是……嘴对嘴……这种治疗方法叫做【花吻疗法】~”
　　“蛤？？？嘴……嘴对嘴……那，那岂不是……是接……接吻。”听到欧克菲纳斯的话，我一瞬间只感觉脑袋好热，这……这是不是太刺激了点。
　　“那……那还有没有其他的办法啊，至少不是你现在说的这种……”
　　“不是说好的什么都愿意做么，其他办法有倒是有，嘛，不过……你会更加无法接受的。”欧克菲纳斯半开玩笑地说道。
　　“你先说，不是【花吻疗法】就行。”怎么隐隐感觉后一种会更加糟糕……
　　“em……你要是想救加百列的话，就只能由你身体上自然形成的相应大型孔洞通过她身体上自然形成的相应大型孔洞进行吸收和补充，而除了嘴之外……就只剩下脐下四寸那个孔洞了哦~也就是——哔——（和谐声）”
　　“噗——！！！”
　　“小欧你这什么鬼疗法，你这思想有些危险啊……”我捂着鼻子，脸色涨红，感觉身体里的气血翻涌得厉害，脑海里居然自行在脑补那个非常H的画面，这种感觉……好……好痛苦。
　　“哈哈……所以啊，认命吧，少女，还是使用【花吻疗法】吧。”欧克菲纳斯在空中坏笑道。
　　“我……我……我做不到……”我抱着已经**受不到什么体温的加百列，茫然不知所措。
　　“哦……做不到么？那我去叫巴尔德尔卿来，他一定能做得到的。”欧克菲纳斯话音刚落，便要朝着门外飘去。
　　我急忙放开加百列，追上欧克菲纳斯，朝半空一跃，抓住了大书的书角，和善地将大书锁好，“你就别多管闲事了，回去歇着吧~”触碰了一下右肩的书籍印记后，大书化做一团夏夜萤火虫似的点点金光消失不见，书籍印记的光芒也黯淡了下来，呼~我终于能安静会了。
　　我看着躺在床上毫无动静的加百列，微微叹息，“叫巴尔那色胚来，还不得占姐姐的便宜啊，那样还不如我自己来，吻就吻吧，平常心……平常心……我这是为了救姐姐……是逼不得已的……”
　　给自己做了好一会思想工作后，我重新趴到床上，在加百列的身边伏下身子，深深地凝望着姐姐现在那张犹如被放进冷冻室的玫瑰般的俏脸，我微微有些脸红，即便姐姐现在没有任何意识，但我的心里始终有着一丝背德与亵渎的感觉，深深地吸了一口气后，我强行让自己镇定下来，“对不起了……姐姐……我们姐妹俩的初吻……就交给彼此互相保管吧……”
　　“要开始了哦……”我低声为自己鼓劲，将手环到加百列的后肩，再次深深地吸了一口气，轻轻闭上了双眼，同时将体内蠢蠢欲动的灵魔能朝嘴里聚集，四瓣薄薄的唇瓣缓缓贴近，嗅着姐姐身上好闻的甜甜奶香味，一种冰凉柔软而富有弹性的触觉回馈到我的脑海深处，让我如遭雷击……只觉得全身酥酥麻麻的，这就是……亲吻的感觉么。
　　“喂，小倪你在干嘛呢？快干正事啊，单纯的亲吻又没用，还是说，你在想其他乱七八糟的东西？”就当我要迷失在这种美好的感觉里时，欧克菲纳斯坏坏的声音在脑海里响了起来。
　　“吵死了，你能不在一边偷窥还打断别人么，我刚想开始治疗你就把我给打断了！”我羞愤地回应道。
　　“噫……可我怎么只看到你刚才脸上一副沉醉享受的表情呢？好啦好啦，不打扰你了，祝你好运，嘿嘿~”欧克菲纳斯说完之后，便不作声了，不过，还是得谢谢欧克菲纳斯，刚才我的确是沉迷其中了，差点忘了正事。


第107章    你们俩在干嘛呢？
　　正事要紧，正事要紧，重新将注意力集中到我正在做的事上，不过这次不是简单地亲吻了，而是……单方面的吸吮，就像吸蛇毒那样，似乎能隐隐约约地感受到加百列体内淡薄的黑暗本源气息。
　　整个过程持续了大概5分钟，那缕黑暗本源力量沿着加百列的小腹内一路向上经过口腔，再度回到我的体内，一阵阵缺氧的晕眩感充斥脑海，不过，好在姐姐身体的温度没有继续下降，但也没有回升的趋向，接下来，只需要补充些灵魔能，大概她就能醒过来了吧。
　　微微休息了一小会，将自己的状态调整到最佳状态，再抽取一部分灵魔能，将其剥离属性，化为透明色的纯净灵魔能，我在心中默念：：“姐姐……醒过来吧……”带着灵魔能我深深地吻了下去，而我在下一瞬就失去了那团已经剥离了属性的灵魔能的控制权，它们自发地就从加百列的嘴边涌入了她体内。
　　十分钟后，我刚才凝聚出的灵魔能已经被姐姐吸收一空，加百列的体温随着灵魔能的吸收，渐渐地再上升，原本苍白的脸颊，也终于得到缓解，虽然仍旧有些泛白，但比之前要好上太多了，但加百列却还没有苏醒的征兆，大概是灵魔能还没补充够吧。
　　我来不及多休息，继续凝聚出不带属性的纯净灵魔能，继续刚才的过程，二十分钟之后，我的体内终于没有多余的能量了，加百利的体温也似乎恢复到了正常状态，脸色也微微有些红润了，再……再加把劲……姐姐……就能醒了，我的眼里写满了疲惫，脸色呈现病态的苍白，我现在终于体会到持续为人不间断补充灵魔能的痛苦了，虽然姐姐之前并不是直接给我补充灵魔能，但其实性质都差不多，在我醒过来之前，她一直在用自己的灵魔能温暖着我的身体，即使是自己的灵魔能早已枯竭，但只要恢复了一丝灵魔能，她便继续用来温暖我的身体，直到自己不能继续为止。
　　“够了！小倪，别再继续下去了，先休息会吧，再继续下去你会伤到你自己的！”欧克菲纳斯在脑海里忍不住提醒道。
　　不，我绝对不能停，姐姐再有一会，绝对就能醒了……
　　“唔……？”姐姐好像有反应了，但这反应……好奇怪，好像是姐姐的舌头在动。
　　“唔唔唔……！！！”我被吓得顿时睁开了双眼，啊！我的天，我苍白的脸颊上顿时爬上了一抹可疑的红晕，姐姐的舌头通过我们正处于接吻状态的嘴探到了我的嘴里，接触到姐姐的舌头，我脑子里的第一反应是——水蛇！别问我为什么！反正就是滑滑的，湿湿的，一直在动啊！不是水蛇是什么鬼！不过话说回来，似乎还有点甜甜的……
　　姐姐小小的舌头就像是一条灵敏的水蛇在我的嘴里蠕动，好像在找着什么……你问我找什么？当然是……在找我的舌头！但是这么突如其来的寻找舌头行动实在是太可怕了啊喂！我吓得直接将舌头直接缩了起来，但加百列的眉头却微微皱了起来，似乎有些不满意？
　　唔……这到底是醒没醒？我在这一瞬间楞了一下，舌头微微放松，竟鬼使神差地自然伸长了我的舌头，然后……是的，没错，我遇到了它qwq，那种感觉，就好像……em……那种感觉，就好像是触碰到了天外之物的即视感，很柔软，既熟悉而又陌生，很吸引人，然后我居然索性舔了它一下，紧接着两条舌尖很快就纠缠在了一起，开始由互相舔来舔去，变成了**。
　　我的理性好像全都蒸发掉了，迷失在一个前所未知的世界里，那种感觉既美好而又羞涩，也不知道过了多久，我们仍旧抱在一团拥吻在一起，身上的衣服也不再整齐，甚至有些凌乱，感觉脑袋好晕。
　　“咚……咚咚……”关着的房门此时响起一阵敲门声，但我却没注意，仍旧沉迷在另一个世界里。
　　站着门外的巴尔德尔敲了半天的门，却没反应，暗暗纳闷，“小倪她们出去了么？还是先进去看看。”轻轻扭动门把手，入目所视的却是香艳而诱人的一幕。
　　“噗——！”巴尔德尔的鼻血顿时不受控制地飚射而出，直接跪倒在地上，眼里却满是幸福与憧憬之意。
　　“嗯咳咳……那个……我说你们俩……在干嘛呢？”巴尔德尔尴尬地笑着说道。
　　“嗯？！”我刚才好像有听到巴尔的声音，不会……我缓缓扭头朝身后看去，“……！！！”真的是巴尔！噗！
　　我顿时从加百列的身上滚到一边，捂着脸不敢看巴尔，这什么鬼，怎么巴尔突然进来了！回想起欧克菲纳斯告诉我之前的黑历史，而现在……这已经是难以形容的黑历史了，我会不会被巴尔当成**啊……
　　“em……小倪你先把手放下来，有什么事你先告诉我，你不可能主动做出这种让自己感到羞耻的事，我相信你。”
　　呼……还好巴尔没有乱想，我缓缓将手放下，但却差点倒在床上，还好及时用手撑住了，现在只感觉四肢乏力，头晕，以及体内灵魔能枯竭带来的虚弱感。
　　“小倪你怎么回事？脸色怎么这么难看？就好像是大病了一场一样。”巴尔直接一个箭步靠在我的身边，将我搂在怀里查看我的身体情况，我强撑着露出笑容，“没事啦，就是灵魔能耗尽了，没什么大碍的。”
　　“你怎么这么乱来！”
　　巴尔查看完我的情况，大声地向我吼道，他是生气了么……
　　“对不起……”我也不知道该说什么好，老是让他们为我操心。
　　“你知不知道，我要是再晚来一点，你的本源就将会造成无可弥补的损伤，到时候你的天赋就全毁了！”巴尔阴沉着脸看着我大声说道，他的眼里似有泪光闪烁。
　　“对不……唔唔唔……！！”
　　巴尔德尔不由分说俯身而下，霸道地将我压在身下，重重地将嘴唇贴到我的嘴上，我想要反抗，但也无力反抗，只能轻轻地用手捶着巴尔的背，我的眼里顿时出现了薄薄的一层水雾，我都这个样子了，这个坏蛋还要乘虚而入欺负我，好过分！


第108章    心结所在
　　嗯......？巴尔好像不是单纯地在占我便宜，因为我明显地感受到一股浓郁的液体纯净灵魔能正通过巴尔和我紧贴着的嘴流入我的身体里，好温暖的感觉，就像是一只趴在阳台上正在晒太阳的猫咪一样。
　　我僵直的身体渐渐软了下来，把手放到巴尔的后脑勺，意识开始变得模糊起来，眼神迷离，而巴尔似乎察觉到我有了反应，吻得更深情了。
　　十多分钟之后，巴尔才从我身上爬起来，而在嘴唇分开的时候，一条晶莹的丝线连接在我们两人嘴角，在这个小小的卧室之中，划出一道**的弧线。
　　巴尔意犹未尽地舔了舔嘴角，看着我还闭着眼睛在床上装死，笑着捏了捏我的脸，“起来啦，灵魔能绝对补充满了哦~”
　　我翻身起来，恶狠狠地盯着巴尔，“别以为你打着帮我口号就可以为所欲为啊混蛋！”随后一脚将巴尔从床上踹了下去。
　　“那你们刚才又是怎么回事？”巴尔嬉皮笑脸地又凑到我旁边来。
　　“......离我远点！别动手动脚的！别摸我头啊混蛋！”我一个劲地推巴尔，但他就像是一块牛皮糖一样粘着我不放，心好累......懒得动了。
　　见我没反应，巴尔直接将我抱到他的大腿上坐着，他的双臂环于我的身前，将下巴靠在我的头上，“说吧，你们刚才差点把我给吓死了，差点以为你们在做什么羞羞的事。”
　　“哪有那么糟糕，我好像是做了个噩梦，然后感觉自己就像是去了一个像南极一样的地方，冷的要死，但后来突然又像是全球变暖，连南极的冰层都消失了，露出了原本的陆地，在我一觉醒来，姐姐就变成了一副灵魔能耗尽，奄奄一息，身体冷如死尸的模样，然后为了救她，我一直像你刚才那样为她输送灵魔能，直到耗尽我体内的灵魔能，接下来就是你看到的那样了。”
　　“小倪真的好傻呢，你就不怕为了救别人而把自己也搭进去么？”巴尔笑着说到。
　　“我倒没想这么多，我救的是我的亲人，如果那个人换做是你，我也一样会这样去做。”我平静地回答道。
　　“即使是要以那种方式，你也愿意？”巴尔笑着将我换了个方向，想看看我有什么反应。
　　“嗯......我愿意。”我低着头不敢去看巴尔，红着脸点了点头。
　　“谢谢......”巴尔将我紧紧抱在怀里，紧到彼此可以清晰地感受到对方的心跳声。
　　“唔诶......大哥？小倪？你们在干嘛呢？”加百列揉了揉眼睛，惊讶地看着抱在一起的两人。
　　“啊！”我猛地将巴尔向后一推，然后起身，躲到了加百列的身边，“姐姐，你怎么样了？有没有事？”
　　“好像没什么事了，不过，小倪啊，你似乎还没能完全信任我们呢。”加百列摸了摸我的头，她自然是知道谁救的自己。
　　“对不起，姐姐，我也不想的，但只要一想起之前在安洁丽的总教处那里发生的事，我的心里就总会怀疑自己。”我低着头不敢看姐姐和巴尔，我的事迹与他们比起来，的确是普通了很多啊......
　　“小倪，你之前在总教处到底经历了什么？”
　　巴尔把手枕在脑后，仰躺在床上问道，安洁丽这人他听说过，不到30岁的年龄，却有着七阶巅峰的实力，只差一点就踏入圣阶的存在，但即使是巴尔也感到好奇。
　　安洁丽明明只是个人类，也不是神眷者（敢站到明面上的神眷者早就被光明教廷给抓了），为什么会修炼得这么快？要知道，即使是人类之中的天才，等修炼到七阶的时候，大多也都四五十岁了，只不过是因为伴随着实力的提升，寿命也会相应提高，从外表上看不出多大变化。
　　“在上周整个一年级的公开课结束时，安洁丽在下课时说如果想知道自己有没有学习魔法的天赋就去找她。”
　　“然后你就去找她了？你学习魔法的天赋你还不清楚啊？”巴尔从床上坐了起来，不知道我明知道自己的实际情况还去找安洁丽干嘛。
　　“我是知道......可别人不知道啊......我大概还是有些在入学考试时的不甘吧，就想看看这次她能不能得出新的结果。”我无奈地撇了撇嘴，“结果......还是和入学考试时一样，她用尽全力也没能得出什么结果，只知道我的魔力是黑暗属性，也正因为是黑暗属性，才进行了她的特殊测试，据她所说，是贝塔利皇家魔法学院的初代院长留下来的。”
　　“初代院长？！”巴尔德尔也忍不住微微一惊。
　　“怎么了大哥？那个什么初代院长很厉害么？”加百列不知道巴尔德尔为什么会露出惊讶的表情，一个人类魔法学院的院长罢了，值得这么大惊小怪的么。
　　“具体实力我也无法估计，贝塔利皇家魔法学院的初代院长很强，以前虽然对外宣称只是至尊阶的实力，但实际上，绝对有神阶的实力，当然，这只是我的猜测而已，因为在一些学院的资料文献上得知，初代院长的活动很少，基本上是交给手下的人处理。”巴尔德尔想了想以前在学院图书馆里看过的院志说道。
　　“那你是怎么推测初代院长的实力的？”这还是我第一次听说到神阶强者的消息。
　　“在院志里提到过一次有关贝塔利皇家魔法学院的生死存亡大战，当时初代院长不在学院，而当时学院外有着几名至尊阶的敌人上门挑衅，学院方无法应对，被敌人打得节节败退，建筑损毁得不少，学院师生也死了很多人，但就在战斗还没结束的时候，初代院长破开虚空回到学院，然后敌人就全死了。院志上也没有记录详细的过程，要知道，如果自身是至尊阶，想要击败一名同阶的敌人本就不易，更别说是要以一己之力击杀数名同为至尊阶的敌人，那只有自身是神阶以上的实力才能解释得通，而在那之后，初代院长就消失不见，像是人间蒸发了一般。”
　　这么强的么，我竟然通过了初代院长留下的测试，而那个测试又是为了测验什么的呢？这点我至今无从得知。


第109章    为谁而活？
　　“当时安洁丽使用刻录空间魔法把我传送到了一个未知的固有结界内，然后就开始了我的测试。”
　　“固有结界？小倪你还记得那是个什么样的固有结界么？有多大？”巴尔一听到我的测试是在固有结界之内进行的，神色顿时严肃了起来。
　　“我想想……那个固有结界很大，大到我一眼望不到尽头，就像是一个完整的世界一样，在那里面，大地一片荒芜，看不到任何生机所在，遍布着裂缝，乌云遮蔽了天空，整个结界之内的光线很弱，照明基本只能靠闪电带来的电光，还有一些冒着烟的活火山。”
　　巴尔德尔在听完我对那个结界的描述之后，陷入了沉思，过了一会却无可奈何地摇了摇头，“不行，实在是想不起来现在还能有谁能够创造出你所说的那种固有结界，除了固有结界之外还有别的什么东西么？”
　　“哦，在还有一座祭坛。”
　　“祭坛？那就更奇怪了……”祭坛一般是用来祭祀所建，而在结界里修建祭坛是为了祭祀什么呢？
　　“是有些奇怪，祭坛上还带有一些神文符号。”
　　“神文符号？”巴尔的眉头微微皱起，“难道是神族遗民所留的祭坛？”
　　“我想多半也是，而那个祭坛上雕刻的神文意思是‘血祭’，然后我就照字面意思，放了点血在祭坛里，然后祭坛就起了反应。”那道直冲云霄的紫黑色光柱我至今仍旧记忆如新，直接把那层厚重的漆黑云层给撕裂出一个能看到云后星空的大口子。
　　“血祭？还产生了反应，如果是这样的话，这个传说中的初代院长很可能和你有着很深的渊源呢。”看似能和初代院长扯上关系，应该是一件天大的好事，但我们与他素未谋面，是敌是友还难说，谁也无法保证，时隔如此之久，还有神族遗民依旧保持着自己最初的信念。
　　“我的确是通过了那项测试，但安洁丽却不予承认，还不许我向任何人说，这就是我最气的地方，还骂我是十一班的废物，巴尔你说我心里能舒服得了么。”那个时候的安洁丽完全是以一种上位者俯视一只孱弱蝼蚁的态度对待我的，也正因如此我才下定决心重塑根基，因为我希望能看到一个在未来变得更强的自己。
　　“噗~我还以为是因为什么事让你整天闷闷不乐的呢，小倪你有时候不能只看到一件事的一面啊，换个角度来看，这其实是件好事。”巴尔笑了笑，摆出一副长者的样子，似乎要传授一点人生经验给我。
　　“其实你通过了那项测试，反而对你不好，你想啊，要是安洁丽镇按照那项测试的规则来办了，你通过初代院长留下来的测试的结果就会被直接呈递到学院真正的上位者那里去，要是里面掺杂了光明教廷的人，你的处境就危险了，十有八九会暴露真实身份，而且，初代院长到底还在不在大陆上，对我们来说是敌是友也不得而知，万一是敌人，以咱们目前的实力，在那种程度的强者面前连强壮一点的蚂蚁都算不上。”
　　噫，照巴尔这么一说，还真是这样，要是被光明教廷那群疯子给盯上，我以后怕就得和巴尔还有姐姐一直过上逃亡的生活了，届时人界对我们而言，将再无一处绝对安全之地，一想到这里，我不由暗自庆幸，不该去怨恨安洁丽，反倒该感谢她，不过一码归一码，我绝不会认为她那是为我好，而是单纯地瞧不起我是一名来自十一班的学员罢了。
　　怎么会原谅，我怎么可能去原谅？只要一想到那个场景，心中的恨意就会被无限放大，压得我喘不过气。
　　“安洁丽给小倪带来的心理创伤这么重的嘛……”巴尔原以为经过自己的开导，我应该会放下对安洁丽的怨念，但却没想到我的信念会这么坚定，“唉，小倪这傻丫头，似乎从前生就一直在寻求着别人的认可，旁人的认可，真的有这么重要么……”
　　“倪克斯！”
　　“啊？！在！”这好像是巴尔第一次叫我的全名，他是有什么重要的事要说么？
　　“你是为谁而活？”巴尔直直地盯着我说道。
　　巴尔此时眼里的光太过炽烈，炽烈到我不敢与之对视，“我……”
　　“不要逃避，看着我的眼睛，说出你心中的答案！”就在我刚想移开双眼，避开巴尔的直视我灵魂的双眸时，他叫住了我。
　　“我不知道……”在与巴尔的目光交汇之时，我无法说谎。
　　“那你是为了别人而活下去，背负上自己的使命的么？”
　　“不是……”我低声回答道。
　　“既然不是为了别人而活，那你为什么会这么在意别人的看法呢？你的人生不应该像是橱窗里的商品那样，任何人都无法做到让每个人都喜欢自己，也无法做到让每个人都讨厌自己。一个小小的年级总导师难道将是你最终要战胜的人么？小倪，身为神明，要‘心有所爱，心无所恨’，区区的一个安洁丽，她只是你人生旅途中一颗路边的小石子而已，如果每个羞辱过你的人，你都要去恨他们一辈子，这样累不累？人应是为自己而活的。”
　　巴尔说完话便重新躺在床上，留给我一个独自思考的空间。
　　我不由想到了我的前生，我的父母都是普普通通的工薪阶层，自小就向我灌输要好好学习，将来做一个成功人士，可是，什么才算是“成功”呢？他们的回答简单粗暴，有钱就算是成功！
　　记得以前在小学的时候，我曾是数学课代表，后来因为粗心和偏爱写作，数学成绩就稍差一些，再到后来，我在初中的时候遇到了前生那个让我魂牵梦萦的女孩，她当时的学习成绩排在年级前三名之列，她是那种数学考卷上最后一道压轴几何题都能用几种算法做出正确答案的姑娘，而我还是恨不得省去推算过程直接拿量角器去量的普通学生。
　　以她的成绩，她是必然会进市重点高中的，而我就算是发挥正常，最多也就是区重点，我要是想还能看到她的身影，还想要在同一所高中读书，我必然不可能去要求她考差些迁就我，只能选择自己努力，而在那会儿，爱情的力量绝对是超越父母和老师的训话的，我开始每天认真听课，预习和复习，奋斗了一阵子之后，我的一次数学考试居然考了个满分。
　　是的，就是满分，要知道我所在的班级是所谓的好班，而那次考试我依稀记得一共就只有三四个数学考满分的，当数学老师报出我满分的成绩后，全班震惊。我望向窗外，感觉当天的树叶特别绿，连鸟都更大只了，下课后我干的第一件事就是借了一张信纸，打算一会儿给她写一封小情书，放学塞给她，我甚至在那一个瞬间对数学的感情超过了语文。


第110章    释怀
　　但之后发生了一件事情，它带来的阴影笼罩了我整个少年生涯，记得似乎是在发完试卷之后，老师当时说了一句，“XXX这次发挥得很超常啊，不符合常理，该不会是……作弊了吧。”
　　我当即申辩：“老师，班上另外两个考满分的同学都坐得离我很远，我不可能偷看他们的试卷的。”
　　老师推了推黑框眼镜，“你未必是看他们俩的，你周围的同学平时数学成绩都要比你好，你可能看的是周围同学的。”
　　“蛤？这怎么可能，他们分数还没我的高。”我反驳道。
　　“有可能他们做错的题目你正好没看，而你却恰恰做对了。”老师仍旧对我保持怀疑态度。
　　“那你把我关到办公室，我再做一遍就是了。”这样，我总能洗脱嫌疑了吧，毕竟我脸上带着自信满满的表情。
　　但老师却说：“题目和答案你都知道了，就算是再做个满分也不能代表什么，不过可以试试。”
　　在众目睽睽之下，我就去老师的办公室做那张之前做过的数学试卷了。因为这试卷我已经做过一次，所以刚开始一切都进行得特别顺利，但我唯独在一个地方卡住了，当时试卷的印刷工艺都非常粗糙，经常会有印糊了的字，我当时没多想，就问老师，“老师，这个看不清的数字是什么？”
　　而我的数学老师当时就一激灵，瞬间收走了我正在做的试卷，并带着嘲讽的神色，“你果然作弊了，否则你不可能不记得这个数字是什么，已经做过了一次的卷子，你还不记得内容么？那只能说明这道题你肯定是抄的别人的！”
　　什么鬼？！我据理力争，老师却在说了“你这是狡辩”之类的话后，直接就给我父亲所在的单位打了电话，我父亲很快就骑车赶到，然后我就被我父亲一脚踹出去数米远，再之后，老师就在班级里宣布了我这次数学考试作弊。
　　回家之后，我向父母好好说明了整个事情的来龙去脉，父亲向我道了歉。但父母却又说：“你只要再多考几个满分，证明给他们看就够了。”
　　但事实证明这类反向激励并没什么用，从此之后，我一看到数学课和数学题就有生理上的厌恶感，只要一打开数学课本，就完全无法集中注意力，下课以后，我也变得不喜欢待在教室里，当然，也不觉得叶子那么绿了，连窗外飞过的鸟都变得小只了。
　　在那之后，我的数学考试再也没得过满分。
　　等到中考后去学校查分数的那天，是父亲陪我去的。父亲在办公室里陪着笑站在班主任老师身旁，一看到我分数的时候笑也硬了，腮帮子直鼓着，眼里掩饰不住失望之意，礼节性地谢过班主任老师后，和我走了出去，走廊上不断传来父亲那阴森森的声音，“你可真会给我争气，你……你……哎！”这几句话犹如恐怖片里的恐怖音乐，让本就沮丧的我变得局促不安起来。
　　就在我回到家感叹今后将再也无法追随她的身影时，我伟大的母亲听完我的情况后，当即在我和我父亲的面前表态，“不行，无论如何也得把咱儿子弄进市重点去，不能让咱儿子将来跟你一样窝囊。”
　　就这样，母亲在平时打麻将的麻友赵区长那里得到了一个让我进市重点的法子，张区长在那天赢了不少钱，心情不错，母亲请他吃饭，他也答应了，酒过三巡，赵区长在我母亲的刻意暗示下想起了我的事，“进市重点啊？哈，这个容易，市重点不是收体育特长生嘛，什么？XXX体育不行，嗨，这你就不懂了，市重点说是招体育特长生，降低分数，其实啊，就是开一个口子，让人放水啊，只要体委给你开个证明，自己再摸点钱，保管进去！”
　　赵区长说完之后，便去外边接了个电话，而我的母亲还在思考赵区长刚才说的办法，也不知道赵区长是不是酒话，等到赵区长拿着手机回来时，母亲直接问：“体委怎么开得到证明？”
　　赵区长端起酒杯，嘿嘿一笑，“你知道刚才给我打电话的人是谁么？”
　　“是谁？”
　　“体委金主任，金不换！”
　　“啊？！是金主任……？”
　　“说得直一点，你家XXX要想进市重点，那就是金主任一句话的事。”
　　母亲陷入沉默，考虑赵区长话中的真实性有多少，分析下来一半是酒话，另一半则是吹水，所以一笑了之，免得抱有希望却换来失望，母亲只好淡淡地说：“谢了，我会考虑的。”
　　赵区长一看我母亲不是很信他的样子，直接掏出手机，按了刚才打来的电话，接通后递给我的母亲，“我让金主任跟你说。”
　　电话那头，金主任大大地“喂”了一声之后，直接说道：“你是XXX的家长对吧？明天来一趟体委，赵区长的朋友就是我的朋友，你嘛，到时候准备个四五万就应该可以打通关系了。”
　　就这样，我顺利得到了一张敲开市重点大门的三级运动员证明，也因此能够再次在每天清晨守候在校园大门附近那颗梧桐树下，悄悄迎接她的到来，目送着她的背影消失在教学楼大门。
　　我的前生似乎并没有承载着自己的想法，浑浑噩噩地虚度光阴，唯一在意的也就只剩下她了吧，如果说没能让她得知甚至是回应我的心意是我前生的遗憾，那么我的前生，应是为她而活，这样的人生，对现在的我来说，太累，也太荒唐了。
　　为了得到某个人的认可，为了旁人的意愿，为了尽可能地满足所有人，而舍弃了自己的整个人生，对不起，我不是齐格飞，我也说不出“我没有任何遗憾”。
　　现在的我，是倪克斯，是一个会哭，会笑，会爱，也会恨的女孩，我的人生，应是属于自己的，被人左右的人生，不是我想要的人生，敌人越是强大，那我就越要打得他落花流水！
　　看着我舒展开的眉间，脸上带着若有所思的笑容，巴尔了然地点了点头，“小倪成长了呢。”
　　“不去恨了，那样太累了，有你们在我身边，真好。”


第111章    落网
　　今天是开学以来第一个周的最后一天休息日，不过今天我们没打算再出门，需要补充的东西已经在昨天相应购买了。
　　经历了之前那个惊险的过程后，无论是心境还是自身实力都得到了不少好处，从巴尔那里得到了许多纯净的液体灵魔能，尽数吸收之后，我终于恢复到了三阶一星，很不错，恢复到三阶后，一年级之中除开姐姐，其他人对我而已威胁已经不大了，融合了本源力量之后带来的好处正在一步步增加。
　　等到下午的时候，我退出了冥想状态，而加百列和巴尔仍旧处于冥想状态，我在桌上留了张纸条，悄悄离开了家。
　　我漫无目的地在南城街上闲逛着，直到在路上遇到了一家小小的饭店，“唔......有一点饿的感觉了呢，凑合着吃点吧，待会就得回学院了。”在饭店里随意点了几个小菜之后，我自顾自地给自己倒了杯茶，默默地等待着服务生上菜。
　　“哟，这不是杰林顿少爷吗？怎么来这种小饭店吃饭？”
　　杰林顿坐在饭店二楼一个人喝着酒，怀里还抱着一名相貌出众的美艳女子，杰林顿瞟了上楼的人一眼，并不理会上楼的年轻男子。
　　“啧啧，杰林顿少爷看上去似乎有些不开心啊，有美人美酒作伴，还不够么？”那年轻男子坐在杰林顿的身边，不经意地提了一句。
　　而在年轻男子的对面，杰林顿正把玩着怀中女子的美妙娇躯，头也不抬地说：“美人？她还算不上，美酒，酒好不好喝，对我来说不重要，还不如美人让我心动。”
　　“要说美人嘛，我刚才好像看到过一位，就是不知道，合不合你的胃口。”年轻男子淡淡一笑，说着便用手往楼下指了指。
　　“有美人？瓦洛伦你小子可别唬我。”
　　杰林顿顺着瓦洛伦所指的方向看去，只见一楼窗边的一张桌边，一名身穿黑色连衣裙的少女正娴静坐着，小手握着一杯清茶，轻轻放入口中，那优雅的动作看似平凡，但出自一名十二三岁，容貌倾国倾城的少女身上时，就自成一处优美的风景了。
　　“这……这……这不是我想要得到的那个女孩嘛！” 杰林顿脸上顿时露出笑容，不说那个女孩与巴尔德尔有关系，即便是没关系，他也心动了。
　　“你想得到？可惜晚了，那可是勇者巴尔德尔的人，你觉得他会让给你？”瓦洛伦轻轻说道。
　　“笑话，我需要他让？我杰林顿看上的女人，谁能逃得了？瓦洛伦你打的什么主意，别以为我不知道，你在几年前差点被巴尔德尔给杀了，不是你们学院的老师保你，你现在还能在本少面前说话？你是想借我的手替你自己出口恶气吧？巴尔德尔说不定就在那女孩的身边守着，这个冤大头，我才不做，嘁。”
　　杰林顿不屑地瞟了一眼瓦洛伦，仰头又是一杯酒下肚。
　　“要是我说，巴尔德尔根本就没在她身边呢，那女孩的底细我知道，也就一年级十一班的一个普通学员，根本不受学院重视，你就算是带走她，相信学院方也不会说什么，至于巴尔德尔那里，反正有你老爹撑着，杰林顿少爷莫不是……怕了？”
　　“不在？”杰林顿微微一惊。
　　“的确不在。”瓦洛伦的语气十分肯定。
　　“这样啊。”杰林顿冷笑一声，随后一挥手，“来人啊，把一楼那名穿黑色衣服的女孩给我带去云雾庄园！她是一个逃犯，本少爷要在庄园亲自审问她！”
　　云雾庄园，属于杰林顿自己的庄园，在王都外城的其中一角，以往来外城，杰林顿都是住在那里居多。
　　而此刻，我还在纳闷着饭店的上菜速度为什么会这么慢，数道陌生的身影突然出现在我的身前，纷纷朝我冷笑一声，“什么鬼？这些人是神经……病……”我的注意力全在前方，而在我后方还有一人，朝我的脖子就是一记手刀，我当即眼前一黑晕了过去。
　　“手脚麻利点，杰林顿少爷在楼上等着的！”
　　“杰林顿少爷的眼光可真高啊，这等姿容的小美女我看着都心里直痒痒，如此年龄便生得沉鱼落雁了，假以时日，怕又是个倾城倾国的美人。”
　　“你就别多想了，这种层次的美女可不是我们能亵渎的。”那几名抓我的人暗暗流着口水。
　　而在另一边，巴尔德尔刚退出冥想状态第一时间就跑到我的房间，生怕我又出什么岔子了，但等他进到我的房间时，迎接他的则是一张静静躺在桌子上的小纸条。
　　『巴尔，我修炼结束时看见你们还在修炼，就不打扰你们了，我先回学院了，再遇到上次那种狂热的女粉丝，我可不敢保证我不违反校规。 倪克斯留』
　　“啧，小倪这个霸道的小丫头，不过好喜欢这种自信满满的小倪。”巴尔德尔无奈地摇了摇头，向加百列的房间走去。
　　而在这时，巴尔德尔右手的戒指却隐隐约约在闪着幽光，“嗯？奎尔的消息。”巴尔德尔从戒指里取出通讯海螺，“奎尔，有什么事吗？”
　　“很抱歉在这个时候打扰您，希望没有影响到您修炼，不过事情有些紧急。”奎尔的声音听上去似乎很凝重。
　　“哦？什么事？王室又搞了什么大新闻出来么？”
　　“不！不是，是有关倪克斯小姐的，倪克斯小姐就在之前不久与其他陌生的人从南城的一家小饭店里一起离开了南城！”
　　“什么？”巴尔德尔的目光顿时一凝，因为我留下来的纸条所示内容是我回学院了，而学院就在南城，如果我要去别的地方，我也会事先通知他一声，“是与谁一起离开的？还有其他人看到没？”
　　“据当时在现场的人说，倪克斯小姐是被人搀扶着出去的，而带她走的人，似乎是杰林顿的人！”奎尔的声音顿时变得低沉起来。
　　“杰林顿！杰林顿是谁？”巴尔德尔的脸色变得冰冷起来。
　　“内城城防官杰洛夫的儿子，这人是个纨绔少爷，不务正业，好女色，往常也会来外城，不过我却没想到他这么大胆，您的人也敢动！”奎尔顿了顿，继续说：“大人，杰林顿的来历不小，现在正值多事之秋，您是否该权衡一番？”奎尔似是猜到巴尔德尔的想法，不由劝道，他不想巴尔德尔太过冲动，而失去理智。
　　“不用了，奎尔，谢谢了，不说他是内城城防官的儿子，即便他是国王，只要敢动小倪，我便要让他后悔来到这个世界上！” 巴尔德尔的声音低沉且嘶哑，没有任何妥协的可能性。


第112章    今日我要让你后悔来到这世上！
　　“大人，您若是要找杰林顿，可以去云雾庄园！”奎尔发现自己是阻止不了巴尔德尔了，只好提醒了一句。
　　“杰洛夫的儿子，还真是越来越不像话了啊！”奎尔身边的一名身材高大，嘴唇上两撮小胡子微微上翘，正是威尔敏斯特公爵，不过此时他的脸色并不好看，而奎尔刚才告诉巴尔德尔的消息，也是这位公爵大人转达的。
　　“公爵大人，我们是否该做些什么？毕竟再怎么说，倪克斯对巴尔德尔大人来说都是非常重要的存在，万一有个闪失，我不敢想象那个时候的巴尔德尔大人将会怎样！”奎尔眉头微皱说道，以巴尔德尔现在的身份明着去动杰林顿，遇到的麻烦恐怕会不小。
　　毕竟，巴尔德尔与威尔敏斯特公爵这些真正的王国支柱相比，身份终归还是低了很多。
　　“做当然是要做的，我本来是想今天约巴尔德尔卿在你这吃顿饭，叙叙旧的，杰林顿这纨绔少爷还真是坏我雅兴啊！”威尔敏斯特公爵摇了摇头说道，从威尔敏斯特公爵脸上的表情看的出，因为杰林顿这突然的一遭，打乱了他的计划，所以他现在的心情并不好。
　　当然，奎尔此时的心情同样如此。
　　一个是奉巴尔德尔为主，一个是想拉拢巴尔德尔，今天出了这种事，他们的心里都很不舒服。
　　而此刻巴尔德尔已经离开了勇者小屋，疾速向着云雾庄园的方向奔去。
　　云雾庄园，他也是第一次听说，但这个庄园并非什么隐藏得很深的庄园，所以只是随便向路人一打听便知道位置所在了，在来之前，巴尔德尔给还处于冥想状态的加百列留了张纸条。
　　内城城防官之子，身份不低，牵扯出的事情也非同小可，毕竟对方来自内城，即便是平时的巴尔德尔也不愿轻易得罪，所以，巴尔德尔才给加百列留了个纸条，不希望她参与其中，巴尔德尔去往云雾庄园的时候，便想好一人扛下这责任，即便是死，他也绝不畏惧！
　　“我重新回到这世界，第一个亲人便是小倪，杰林顿，小倪若是少了一根毫毛，我要你全家陪葬！”
　　“咻咻——”
　　巴尔德尔的身子快速越过街道，沿途散发出滚滚的杀气，让路人也是胆战心惊，他们像是看到了一个杀人狂魔从身边走过般，脸上纷纷露出惊惧之意。
　　来到王都之后，巴尔德尔和我们回归于平淡的生活，昔日的杀伐果决也深埋在心中，但这不意味着，这股杀气已经消失，只是被巴尔德尔更好地控制住了而已。
　　而眼下，这股杀气被再度激发，让巴尔德尔似乎回到了以前与其他种族战斗之时，重新回到那种纷争不休的战乱日子中。
　　此刻的云雾庄园倒是极为热闹，杰林顿这个名字，虽然在外城中知道的人并不多，但认识他的却都是来历不小的人，而凭着内城城防官之子的身份，这些人都纷纷都给面子于他，杰林顿难得来一次外城，那些外城的各方势力都是上门拜访而来。
　　同时，也正因为这些繁琐的拜访人员，导致杰林顿一时间动不了我，只能痛苦地按捺住那色心了。
　　“好久不见了，被誉为当今年轻人之中的优秀楷模的杰林顿少爷，将来的贝塔利王国定然有你的一席之位！”
　　“不知道杰林顿少爷的父亲杰洛夫大人的身体眼下可还好，我倒是好久没去拜访他了！”
　　来拜访的客人们纷纷送上礼物，客气行礼，边说边拍杰林顿的马屁。
　　不过这些客人们的马屁倒拍得杰林顿极为受用，顿时意气风发起来，似乎他已经代表了贝塔利王国的未来般，而就在这时，一名仆人神色匆匆地走到杰林顿的身边，恭敬地说：“少爷，庄园外来了一个叫巴尔德尔的少年，他说问你要人来了！”
　　“巴尔德尔？！”杰林顿有些意外，没想到他前脚刚回到庄园，巴尔德尔后脚便找上门来了，不过找上门来又如何？他杰林顿看上的女人，从没有还回去的道理。
　　“打！把他给我打出去！”杰林顿看似不在意地挥挥手，但实际上，额头上微微冒出了一阵冷汗。
　　“是，少爷！”那名仆人恭敬地离去。
　　在座的客人都是来自王都外城，自然是听说过巴尔德尔这个名字了，都是暗暗惊讶，一是没想到巴尔德尔再度回到了王都，二是没想到巴尔德尔才回到王都就去招惹杰林顿，果如传言之中一般，狂妄得没边了！
　　“不好了！那巴尔德尔说，机会已经给了，既然少爷不会珍惜，那么他只好自己动手了，现在，他正从庄园外打进来了！”没过多久之后，刚才那名仆人惊慌地跑了进来。
　　“好大的胆子！居然敢硬闯我的庄园，那就怪不得我了，来人啊！将他就地斩杀！”杰林顿坐在大厅首位，大手一挥道，而他心中则有些烦闷和担忧，为了一个女人，而惹上巴尔德尔这样的麻烦到底划不划算。
　　“嘭嘭嘭……”
　　就在杰林顿暗自思量的时候，大厅之外，突然传来一阵拳脚入肉的轰鸣声，随后大厅大门之处，一道欣长的身影慢步走了进来。
　　“斩杀我？今日我要让你后悔来到这世上！”来人正是巴尔德尔，他一路硬闯，将云雾庄园外的所有护卫通通放倒，那些护卫虽然实力不错，但出身是在外城，实力对其他人来说很强，但对巴尔德尔来说却不值一提。
　　“你——！”
　　杰林顿盯着突然闯入大厅的巴尔德尔，脸色极为难看，从小到大，他还没试过被人如此张扬地找上门。
　　“巴尔德尔，年轻人，不要冲动！杰林顿少爷的来历不是你能招惹的，快给杰林顿少爷道个歉，我替你在杰林顿少爷面前美言几句，让杰林顿少爷不计较你的过错！”大厅之中，一名老者走出，看似打圆场地说道。
　　“老狗，滚！”
　　巴尔德尔冷冷地看着那老者。
　　“你！我可是九爷！就算是内城防官城防官杰洛夫大人见到我也是平辈相交，我今天不忍心你得罪了惹不起的大人物，所以才劝你一句，你居然还不知好歹！”那老者倚老卖老，埋怨地冲巴尔德尔说道。
　　“老狗，你再敢啰嗦一句，你今天也要死！”巴尔德尔脸色漠然，他如何看不出，那名老者看似是在劝解自己，实际也是在拍杰林顿的马屁，可笑，那老者以为自己在外城德高望重，巴尔德尔就会给他好脸色，可惜，今天谁来巴尔德尔也不会给好脸色看。
　　“看来，你是不准备给九爷的面子了，那么我的面子，你总要给一分吧，外城的土地，都是我在管理，今天，我只想说一句，年轻人，你不要冲动，有什么事慢慢说，误会解开，大家都还是朋友！”这时，杰林顿的客人之中的一名中年人走出来说道，这人的来历也是不小。
　　“呵呵……”
　　巴尔德尔冷笑一声，手中长剑一抖，一道金色剑光从那名中年人的脖颈滑过，剑光散，人头落，颈血喷。
　　“你又算是什么东西？”巴尔德尔根本懒得多说，直接动手。


第113章    你不该踩着我来拍人马屁！
　　此时倒在地上的中年人完全没想到，自己想要出面调解双方关系，非但没有调解成功，反倒被巴尔德尔直接一剑斩杀，似乎这就是巴尔德尔的态度，今天谁出面都不好使。
　　“好霸道！巴尔德尔你莫非是把外城当成是你家的了吧！”
　　一名青年从杰林顿的客人堆里走了出来，他身穿青绿色魔法长袍，神色颇具有威严，“如此年龄便敢在王都横行霸道，这勇者将来怕要成为第二个魔王般的存在，杰林顿少爷，我来替你解决他！”
　　看见来人，巴尔德尔瞳孔微微一缩，“劳洛尔！你没死？”
　　“你都还没死，我怎敢先你一步，还是托了你的福，让在死亡线边缘挣扎的我得到了进入伟大的光明教廷的机会，现在的我已经今非昔比了！”劳洛尔脸上带着嘲讽之色冷声说道。
　　几年前，劳洛尔在学院差点被巴尔德尔所杀，颜面丧尽，最终被学院开除了出去，如果不是家里人找到了光明教廷的一个大人物，这条命估计在几年前就没了，而在今天，凑巧遇到了以前的仇人，瞬间便让劳洛尔红了眼。正好借着今天，新仇旧恨一起解决了，而且，今日有杰林顿作为后台，劳洛尔也没什么好怕的，等解决了巴尔德尔，家族一定会给予他更多的重视。
　　“杀了他！”
　　杰林顿冷笑着点头，恨不得将巴尔德尔给大卸八块，而在他的身旁，瓦洛伦冷冷一笑，这个借刀杀人的计划本就是他一手实施的，而眼下的局面也与他想象中一样，甚至比他的想象发展得更快。
　　至少他没想到，巴尔德尔独自一人便敢找上门来。
　　“也好，如果知道你没死，我也会再次去找你，以前我能杀你这个人渣，现在我也能！就凭你也想替那废物出头？”巴尔德尔冷冷地盯着劳洛尔，即便巴尔德尔只有自己一人，而对方却有大量的强者在，但他依旧无所畏惧。
　　“今天，即便是国王在，只要不交出我的人，杰林顿我也一样非杀不可！”
　　“轰——！”
　　巴尔德尔全身金色光芒绽放，那璀璨的光芒，让整个大厅变得虚幻起来。
　　“巴尔德尔，你真的以为就你一个人是天才吗？让你看看我这些年在教廷学到的东西吧！”劳洛尔一声暴喝，他的全身诡异地长出蔓藤，就连脸颊也覆盖上一层苔藓，让他此刻看上去极为邪魅。
　　“尝尝我的痛苦吧，巴尔德尔！【万藤人神鞭】！”
　　经过短暂的吟唱之后，劳洛尔一声怒喝声响起，大厅之中，劳洛尔不知何时已经消失，只能看到一株藤蔓从地上疯狂向上生长，藤蔓为青绿之色，但却如一条水中鳄鱼般旋转，发出噼啪之声，随后犹如一条鞭子般甩向巴尔德尔。【万藤人神鞭】是光明教廷内少数几种能随自身实力成长而提升威力的木系魔法，传说中被藤鞭打中的人，一身实力将会消失一空，极为诡异！
　　“好！劳洛尔，将他打得粉身碎骨！”杰林顿看着在劳洛尔的攻击中不停闪躲的巴尔德尔不由大笑起来，随后，他拿起酒杯喝起了酒，论实力，他是在场所有人之中最弱的，但论身份，在场这些强者却都不如他。
　　“想鞭打我？你能打得动？”
　　巴尔德尔望着那带着刁钻轨迹的鞭子，迎面朝着自己疾射而来，脸色漠然，他眼下达到六阶五星，再加上底牌之多，根本不会把同阶的对手放在眼里。
　　“以身化焰，湮灭在这光焰之中吧，【光明圣焰】！”
　　巴尔德尔右手一抽长剑，剑身之上，一股带着毁灭威压的实质金色光焰升腾而出，巴尔德尔身子同样也是消失不见，满场只能看到金色的光焰犹如大海般流动，无比炫目。
　　“嘭——！”
　　光焰带着焚烧一切的气势，轰向蔓藤，下一刻，那如巨蛇般的巨大藤蔓从中被轰击得一分为二，断裂的藤蔓中，大量的鲜血喷射而出。
　　“怎么可能？我怎么可能还会输给你！”一道不甘的声音传出，于此同时，劳洛尔的身体显现，脸上带着惊恐的神情。
　　之前，他本想借着自己藤蔓化，鞭打巴尔德尔，将巴尔德尔打成废人，但却没想到，巴尔德尔的金色光焰却如此狂暴，一击轰向他的藤蔓，非但力量恢弘，而且带着一种难以言喻的神秘力量在藤蔓里爆发，那股爆发性的力量，直接从他藤蔓的内部爆开，让他的藤蔓被轰断。
　　这一幕让劳洛尔根本不相信自己的眼睛，难道，即使是过了三年，巴尔德尔仍旧比在光明教廷学习过的自己更强？
　　“你难道不知道，火会克制木的吗？”
　　大厅中，巴尔德尔斜握长剑，脸色冰冷，身体四周不断有金色光芒射出，让人不敢直视。“你在光明教廷待过又能如何，不过如此而已，就你这样的废物也有脸在我面前嚣张？”巴尔德尔一步踏前，居高临下地看着躺在地上的劳洛尔。
　　“你！”
　　劳洛尔脸色苍白，之前的自信心被一扫而空，心里再一次升起恐惧的念头，比起第一次遇见巴尔德尔，眼下的他明显强了太多了。劳洛尔刚想说什么话，却没能说出，一道剑芒袭来，让他的脖子出现一道剑痕，最恐怖的是，那一道剑痕之上，居然还有着光焰在燃烧！
　　劳洛尔想说话，但却换来脖颈间流出大量的血液，而他的耳边却听到巴尔德尔冰冷的话语：“劳洛尔，你要是在那之后隐姓埋名，估计还能平安地活下去，你想拍人家马屁，我也不阻止，但却想踩着我来拍人家马屁，那么你就只能去死了！”
　　这句话或许是劳洛尔短暂的一生中，听到的最后一句话。随着大量血液的流失，劳洛尔不甘地闭上了双眼，无边的黑暗向他袭来，意识渐渐消失。
　　一切就如巴尔德尔所说，劳洛尔想拍马屁，但却不该踩着别人来拍。
　　又死了一个人，大厅内顿时变得静寂起来，客人们畏惧地看着那宛如杀人狂魔般的少年，不敢再说话。


第114章    还有谁！
　　“火系克制木系，劳洛尔那半吊子自然不是巴尔德尔的对手了，杰林顿少爷，还是我来吧，我是水系六阶七星帝剑尊，我的身体可不像劳洛尔那种家伙那样不禁打，而且我也不怕火系魔法！”
　　瓦洛伦从客人堆里走了出来，脸色有些凝重，显然巴尔德尔轻松击杀劳洛尔，让他感到不轻的压力，巴尔德尔才十八岁而已，如此年龄便这么强，假以时日，怕是更将难对付。所以，眼下也是个好机会，必须趁着巴尔德尔还未成长起来之前，将他抹杀掉。
　　“我还以为你这么有底气地站出来，自身的实力应该是七阶呢，倒是让我白期待了，这些年你也仅仅如此啊。”
　　巴尔德尔面带嘲讽之意，毫无畏惧，斜握着长剑，一步步向前走去。
　　巴尔德尔那股一往无前的气势，让大厅中的其他人暗自敬佩，不说别的，就凭这魄力和胆识，外城年轻一代的强者无人能比得上巴尔德尔。
　　“是吗？可我的实力似乎比你更强，手下见真章，【百川归海】！”
　　瓦洛伦双手微伸，他的身体变得透明起来，犹如水流凝聚而成，在他身后，海浪之声响起，似乎他已经化身为大海之主。
　　“哗哗——”
　　波涛汹涌的海浪开始出现，但让人惊讶的是，瓦洛伦这股海浪气势恢宏，但在他身后的人却不受丝毫影响，杰林顿等人根本感应不到海浪之中蕴含的恐怖能量，这也意味着，瓦洛伦掌控水的力量，已经到了炉火纯青的地步。
　　“【光耀之躯】！”
　　巴尔德尔双手握剑，一双眼眸坚定地看着前方，他全身的金色光芒，猛然绽放，让他在夺目的光芒中消失在众人视野之内，随后众人看到，从远远的地方，有着大量萤火虫般的密集光元素和火元素朝着大厅奔涌而来，犹如这片天地的光元素和火元素都受到了某种奇妙的召唤一般。
　　而在大厅的正中央，一轮炙热的金色骄阳显现而出，让所有的人感觉口干舌燥起来，巴尔德尔似乎将附近所有的光元素和火元素，通通给吸收了过来。
　　水系的确克制火系不假，但那取决与双方同等力量的局面，一旦火的力量比水更强时，水一样要被火焚烧一空。
　　金色骄阳渐渐凝聚，压缩为一缕火焰，火焰虽小，但却没人敢轻视这一缕火焰的温度。
　　“【灭却圣焰】！”
　　巴尔德尔冰冷的声音在大厅内响起，一缕火焰缓缓飘向瓦洛伦掌控的大海，看看是我的火更旺，还是你的水更强！
　　而在另一边，瓦洛伦凝聚的海水也是爆发出排山倒海般的威势涌向巴尔德尔。
　　“轰——！”
　　火与水，在大厅中相撞，两股极端的能量撞击形成一股恐怖的冲击波朝着四周席卷开来，整个大厅被毁灭，杰林顿等人皆是疯狂地后退，生怕遭到波及，脸上满是震惊之色。
　　“轰隆隆——！”
　　水火不相容，两股力量的对碰，大量的水与火彼此接触，然后消失，不过水虽然强，但火的力量却丝毫不弱。
　　正如巴尔德尔所说，如果水的力量与他的火等量，那输的绝对是他。
　　可惜的是，火的力量在这一刻，比水更强，因为这些火是凝聚了这附近几乎所有巴尔德尔能吸收的火元素，更掺杂着光系的净化之力，一时半会双方竟陷入了僵持。
　　“啧……没想到一招竟然没有干掉你，那我就多出一招吧。”巴尔德尔不满意地看着自己与瓦洛伦僵持不下的场景。
　　“什么？！”瓦洛伦瞪大了双眼，难道巴尔德尔还没用出全力？！
　　“该结束了呢，奔驰于天空的雷霆，请成为我手中之矛，贯穿我的敌人，【破魔雷矛】！”
　　明明还是白昼，天空中却直直地向下劈下一道粗大的金色雷霆，汇聚于巴尔德尔的手中，形成一柄不断扭曲着的金色雷矛，只见巴尔德尔将雷矛对准瓦洛伦，用力一掷，那柄雷矛直接撞在瓦洛伦形成的水幕上。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　金色的雷蛇在瓦洛伦形成的大海里四处游荡，剧烈的触电感让他的身体被瞬间麻痹，口中不断地发出凄惨的叫声，瓦洛伦的大海现在已经成了一片雷霆海洋，而在他的身体被麻痹的瞬间，意识出现短暂的模糊，而这短暂的瞬间，导致瓦洛伦失去了对大海的操控权。
　　“轰——！”
　　一声爆鸣响彻四周，瓦洛伦所有的水通通被烧尽，地面上到处都是燃烧着的金色火焰，一道欣长的身影踏着那些火焰，一步步走了出来，来人正是巴尔德尔！
　　“六阶七星剑王又如何，不过如此，还有谁要上？还有谁——！”
　　巴尔德尔冰冷的声音，带着无穷的霸气大声传出。
　　而在距离大厅中心远远的地方，围观的众人倒吸冷气，这巴尔德尔好强，简直要凌驾在所有年轻一代的强者之上了。
　　而瓦洛伦，他倒在地上，嘴角流着鲜血，身子被火焰焚烧了一半，而且这火焰还在持续燃烧着，要是没有人来救他，他很有可能会被火活活烧死，但此刻他已经顾不得身上的疼痛，死死地盯着巴尔德尔的身影，脑子里满是不可置信的感觉。
　　瓦洛伦本以为自己借刀杀人的计划很好，非但会让巴尔德尔得罪内城城防官，更可以借着这机会抹杀掉巴尔德尔，但谁知道，巴尔德尔的成长速度实在是太恐怖了，没想到即便是时隔三年，自己却依然远不是巴尔德尔的对手，非但没能击败他，反倒快要死在巴尔德尔的手里。
　　或许在整个王都外城的年轻一代强者之中，无人是巴尔德尔的对手了，“噗……”一想到是这种结果，瓦洛伦一口鲜血喷出，随后晕了过去，在死亡的边缘线上挣扎。
　　“说！我的人在哪里？”
　　巴尔德尔一步步朝着杰林顿走去，脸色极为漠然。
　　“你不要太嚣张了！你可知道我是谁？”杰林顿的脸色有些发白，他也没想巴尔德尔会这么强，眼下他身边的人，没有一人能挡住巴尔德尔。
　　“我知道你是谁，但那又关我什么事？今天不交出小倪，你即便是国王也要死！”巴尔德尔的声音极为低沉，却如风般传向四周。
　　“谁……谁都好！谁去杀了他！只要能杀了他！本少重重有赏！”杰林顿对着身旁的众人慌张地说道，可身旁的人却个个沉默，没人敢出头，让杰林顿只能不断地往后退。
　　“杰林顿少爷，不必担心，内城城防军，还有劳伦特公爵大人的人肯定在朝这边赶过来了，巴尔德尔只是区区一个后起之秀而已，如何是那些老一代强者的对手！”杰林顿身边有一名老者说道。
　　但在他话音刚落，巴尔德尔的剑芒便是袭来，让他在湮灭在圣光之中。


第115章    新时代的大门即将开启
　　而此刻在离云雾庄园更为遥远的地方，劳伦特公爵的人的确来了，但却被威尔敏斯特公爵的人给拦住了。
　　劳伦特公爵亲自出面，但威尔敏斯特公爵同样也亲自出面了，而他目的就是为了阻拦劳伦特公爵。
　　“威尔敏斯特，你疯了吗？你知道巴尔德尔那小子得罪的是什么人？你是想要三王子殿下清洗掉你吗？”劳伦特公爵愤怒地敲了敲手中的绅士杖，面带怒容地盯着威尔敏斯特公爵。
　　“这点不牢你担忧了，巴尔德尔卿是我的人，若是真的得罪了什么得罪不起的人物，那么我全族陪葬便是了，今天，你劳伦特是绝对不可能靠近云雾庄园的！”威尔敏斯特公爵抖着小胡子，平静地说道，似乎这只是一件微不足道的小事。
　　“你疯了！我告诉你，如果杰林顿出事，非但你威尔敏斯特脱不了干系，巴尔德尔也绝对难逃其罪，奉劝你，立刻让开道路，否则我今天和你死战到底！”劳伦特公爵被气得七窍生烟，手中绅士杖的黑漆都敲掉了不少。
　　“死战就死战，我怕你不成！”威尔敏斯特公爵不屑地瞟了劳伦特公爵一眼，依旧不肯让路。
　　两大公爵手下的人互相推攘、谩骂很快便大打出手起来，那股轰动，震惊了整个王都外城。
　　王都外城各方势力收到两大公爵开战消息的原因后，纷纷为之震撼，这巴尔德尔简直是疯了，内城城防官杰洛夫的儿子也敢动，这简直就是在太岁头上动土啊！
　　内城城防官，那是什么样的人物？
　　那是掌管整个王都内城所有的保护王室军队的人，在内城中，谁敢不给他面子。然而谁也没想到，在外城，内城城防官的儿子此刻正在面临生死大劫，而威胁到他儿子生命的人只是一个连真正贵族都算不上的小小勇者。
　　这件大事，就连亲王们都被震惊住了！
　　“简直胡闹！难道以为仗着得到老国王陛下的庇护就敢目空一切了，传我的命令，抹杀巴尔德尔！”九大亲王中的波塞留斯亲王收到王都外城的消息后，不由震怒道。
　　内城城防官是三王子殿下的人，波塞留斯亲王也是明面上三王子的拥护者，他自然是选择帮杰洛夫一把，更何况眼下是敏感时期，老国王失踪，决出新国王的时候，任何一点小事都会引发贝塔利王国发生大变动。
　　波塞留斯也没想到，一个在自己面前比蚂蚁强不了多少的少年，居然将那表面看似平静的局面悄然打破。同时间，其余八大亲王也是嗅到一股时代即将发生变化的味道。
　　“有意思，有意思，哈哈，内城城防官杰洛夫的儿子也敢动，这局面现在好玩了啊！”阿卿尼亲王得知云雾庄园的消息后，不由大笑道。
　　“殿下，那咱们要出手制止吗？”阿卿尼亲王身旁的一名护卫低声问道。
　　“不不不，咱们犯不着出手，眼下正是时代变迁之时，冒然出手，反倒不好，更何况……我们即使是不出手也会有人出手，据我所知，与内城城防官杰洛夫走得最近的是波塞留斯，他应该是会出手的。”阿卿尼亲王胸有成竹地说道。
　　而另外几大亲王也是选择了隔岸观火，他们虽然对目前的局势极有兴趣，但却并不准备出手。他们也知道，眼下正是王位交替，时代变迁的时候，各方势力都极为敏感，关系到他们的最终站位，而内城城防官杰洛夫统领据说是三王子殿下手下的人，眼下若谁出面帮忙了，这也就意味着，他是三王子殿下的人。
　　正因如此，其他几大亲王才不会选择出面帮忙，导致自己被其他的王子误会，引来不必要的麻烦。
　　“除去我、波塞留斯和大王子身后的亲王外，其余亲王们的立场还尚未确定，应该是不会出手，大王子与三王子现在是竞争关系，也没有出手的可能性，照这样看来，波塞留斯肯定是会出手的，啧啧，巴尔德尔这小家伙还真没让我失望啊。”
　　王都内城一处幽静的庄园之中，索瑞森亲王端坐在大厅中喝着茶，微笑着自言自语。
　　“那依亲王殿下的意思是……？”
　　索瑞森亲王的旁边，一名面带笑容的肥胖中年男子笑着开口问道，他正是在洛西姆大角斗场想要招揽我们的巴罗顿公爵。
　　“巴尔德尔这小家伙只是一个导火索，打破了王子之间的平静局面，不过，既然波塞留斯出手了，我这老家伙怎么也要帮帮那小家伙不是，传我的命令，所有波塞留斯亲王的人，通通给我拦在云雾庄园之外，让巴尔德尔自己定夺一切！”索瑞森亲王挥了挥手吩咐道。
　　他与波塞留斯亲王显然不对路，既然对方出手，那么他便来捣乱，而且他既不出面帮助巴尔德尔，也不出面帮助杰林顿，还不向外告知自己派出去的人是属于哪名亲王的下属。
　　“哈哈，亲王殿下这招高！要是波塞留斯亲王知道，估计是得气得吃不下饭吧，哈哈。”巴罗顿拍着圆圆的肚子咧着嘴哈哈笑道。
　　然而此时此刻，巴尔德尔还并不知道，他目前的行为，已经引发了王都各方势力的变动，似乎一个新时代的大门因为他而打开了！
　　可是，眼下的巴尔德尔，只是想夺回自己的挚爱之人而已。
　　“今天不交出我的人，你逃到哪里去都没用！”
　　巴尔德尔冰冷的声音伴随着他的脚步声，一步步地向四周传了出去，让云雾庄园内死一般的寂静。
　　此刻的杰林顿终于明显地慌张了起来，再也镇定不下来，目前云雾庄园之内，没有一个人能挡住巴尔德尔，但让他更为惊讶的是，庄园里的事发生了这么长时间，却没一个人过来帮忙，没人来制止巴尔德尔。
　　这到底什么回事？！
　　杰林顿并不知道，眼下时代变迁，王储之争，先王失踪，各方势力都不敢轻举妄动，而是借着今天在云雾庄园发生的这件事，来观察整个贝塔利王国的未来局势。
　　杰林顿很不走运，他成为各大势力已经牺牲掉的棋子了。
　　“他妈的！内城没人来了吗？各大公爵呢？各大亲王呢？我堂堂内城城防官之子，他们都不给面子的吗？”
　　“还有，怎么没人去通知我老爹？！”
　　杰林顿急得团团转，而就在这时，一声爆鸣声响起，他躲藏在的那个小院子的大门被人踹开，一道身影犹如幽灵般飘了进来，正是巴尔德尔！


第116章    现在，还有人来救你么?
　　杰林顿所在的小院之中还有着外城的许多客人，但在看到巴尔德尔后，客人们都心中咯噔一下吓了一跳。
　　在他们眼前站着的这名少年好生恐怖！
　　“巴尔德尔，你！”
　　杰林顿的眼里有着一抹恐慌，从小到大，他任性地目空一切，但因为自己父亲身居高位，从未有人能治得了他，但却在今天，这个人出现了，而且还在不断辗压着他的骄傲，直到把他逼到进入山穷水尽的那一刻。
　　“交人！”
　　巴尔德尔不想浪费口舌，直截了当，声音极为冰冷。
　　“我杰林顿到手的东西，从来就没有交出去过，今天我绝对不会交人，我就不信，你真的敢动我！”
　　杰林顿心里虽然惊慌，但不到最后一刻，他并不会向巴尔德尔妥协，因为他相信，巴尔德尔只是恐吓自己而已，并不敢真的动自己。
　　“巴尔德尔，大家都退一步说话如何?没必要把关系闹得这么僵嘛。”
　　杰林顿身边的客人打圆场道，不过，这种打圆场已经没有开始的那种倚老卖老了，而几乎是求饶的语气。
　　“死！”
　　可惜，巴尔德尔却没有给他们一点脸面，圣洁的白光扫过，那些替杰林顿求情的客人顿时湮灭在光芒之中。
　　“这巴尔德尔，好恐怖！杰林顿似乎触了他的逆鳞了！”剩余还活着的客人心中一寒，哪里还敢再帮忙。
　　“你是不是以为我真的不敢动你，嗯?”
　　巴尔德尔脚下一踩，看似缓慢，但几次呼吸间便来到杰林顿的身前，那漠然的神色吓得杰林顿噗通一声坐倒下来，双脚直发抖，从他下身流出一股微黄而带有异味的液体在地面扩散开来。
　　“你不过是个废物而已，除了会依靠家族的势力，你还能做什么？”
　　巴尔德尔一声冷哼，右手伸出，一道金光化作光链，将杰林顿捆绑起来，随后拖到自己身前：“我最后问你一句，交还是不交！”
　　杰林顿的脸色十分难看，他居然被人恐吓到这种地步了，要是这事传入内城，他还有什么脸面在王都混。
　　“你不能动他！”
　　就在这时，一道冰冷的声音在天空中响起，那声音让杰林顿顿时心一松，终于有强者替自己出头了啊！
　　巴尔德尔抬头望向天空，只见天空中站着一名男子，这人一袭亮黄色的华贵衣衫，丰神如玉，此刻他半眯着眼帘，但却带着一股睥睨天下的傲意。
　　“为什么？”
　　巴尔德尔皱了皱眉头问道，这个人的实力很强，从气势上看大概快要达到七阶巅峰了，应该是来自内城的强者。
　　“不要问我为什么，我说你不能动他就是不能动！”那男子淡淡说道，他似乎连原因也不屑多解释。
　　“如果我非要动呢？”
　　巴尔德尔的脸色冰冷起来。
　　“那今天就没人能救你！”
　　那男子言简意赅，但却说出了一个谁都不能反驳的事实。
　　这让巴尔德尔脸色更冰冷了一分，在他正想说些什么的时候，就在这时，一道淡笑声悄然响起，
　　“哈，这云雾庄园今天好热闹，哈里斯殿下可真有雅兴啊，一个小小的内城城防官之子而已，居然让哈里斯殿下亲自让人来保，呵呵，杰林顿，你的面子可真够大的啊！”
　　天空之中，不知何时又出现了一名肥胖的中年人，他那肥硕的体型真让人担心他会从空中掉下来。
　　“是他！”
　　巴尔德尔望着那肥胖中年人，心中暗惊，那中年人正是巴罗顿公爵，他怎么来了?
　　“巴罗顿公爵，你这是什么意思？”
　　看清来人，黄衣男子眉头一皱，他完全没想到，今天会有公爵出现，巴罗顿公爵是想干嘛?
　　“回去告诉哈里斯殿下，巴尔德尔卿，我巴罗顿保定了！”
　　巴罗顿公爵淡淡开口，他目前没有加入到任何王子的阵营中，此次出面，只是为了帮助巴尔德尔而已。
　　“巴罗顿公爵！”
　　王都各方势力心中微惊，他们没想到巴尔德尔的面子这么大，居然能让巴罗顿公爵出手相助。
　　巴罗顿公爵在王都内城有着赫赫名声，他的来历也并不小。
　　“看来，事情是越来越有趣了啊，巴罗顿公爵为了一后辈，竟公然逆了三王子殿下的意，这其中的水似乎很深啊！”
　　“巴罗顿公爵与一些亲王走的很近，他的面子，三王子殿下不给怕也不行啊。”
　　“看来，三王子殿下是要让内城城防官失望咯~”
　　王都各方势力纷纷有着自己的看法。
　　“既然公爵大人都出面了，那好，我回去汇报殿下！”
　　黄衣男子沉思了片刻，最终转身离去，但在离去的时候，他深深地看了一眼巴尔德尔，一直以来，他以为那少年是因为冲动，从而打破了王都内平静的局面，但眼下看上去却似乎并非如此。
　　巴尔德尔的回归，似乎开启了时代的大门！
　　“巴尔德尔卿，你欠我一顿饭！”
　　在黄衣男子离去之后，巴罗顿微笑着朝巴尔德尔说了一声，随后也是消失。
　　巴尔德尔的眼瞳微微闪烁着，事情的变化倒是超出他的想象，不过这也在情理之中，很快，他收敛心神，看向杰林顿：“现在，还有人来救你么？”
　　杰林顿脸色无比苍白，他本以为黄衣男子的出现，他便能够掌控主动了，还想着让黄衣男子抓住巴尔德尔，然后让他慢慢将巴尔德尔折磨至死，结果谁想到，巴尔德尔的面子那么大，居然让巴罗顿公爵也出面帮他的忙。
　　这还是一个连真正贵族都算不上的小小勇者？为什么会比他内城城防官的儿子面子更大啊?！
　　“巴尔德尔，今日是我输了，不过那是因为我的父亲没有赶过来而已，而且他以为，我在外城是无人敢惹的存在，所以才让你占了便宜，不过，你最好祈祷你身后的人能一直护着你，否则等我回去之后，你必死无疑，不仅你要死，跟你在一起的人通通都要死！”
　　在黄衣男子到来后，杰林顿也冷静下来，他这时才想到，眼前的少年不过是一个连贵族都算不上的下位者而已，所以他的底气又强了一分。
　　“哦?那我倒是该谢谢你的忠告，不过在那之前，你是没机会见到我怎么死的了！”
　　巴尔德尔眼瞳中的杀机更浓一分，对方非但不放人，更要自己死，这样的人若还活着，那么小倪和加百列等等与自己相关的人必然会陷入危险的境地，一想到这，巴尔德尔身上释放出的光芒更强烈了一分，刺得人眼睛生痛。


第117章    得救
　　“你……！你敢杀我？！”
　　杰林顿察觉到巴尔德尔的杀机之后，眉头深深地皱了起来。
　　“既然你都这样说了，那为了证明我敢不敢杀你，眼下你便亲眼看着吧！”巴尔德尔右手一挥，白色光焰爆发而出，将杰林顿的身体瞬间点燃并焚烧起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！！”
　　那滚滚的苍白光焰在燃烧过程中，不仅在身体层面带给杰林顿巨大的痛苦，而且似乎还在焚烧着他的灵魂，这才是最让他感到痛不欲生的地方，杰林顿现在正承受着犹如天底下最残酷的刑法，烧得他直发出杀猪般的惨叫声。
　　杰林顿这种惨叫的声音绝对是他这辈子叫得最大声的一次，其实以巴尔德尔的实力，他完全可以像杀之前那些客人一样干净利落，但巴尔德尔却没有，只是让那苍白光焰一点点的焚烧，每焚烧杰林顿身上的一点毛发或者肌肤，都会让杰林顿痛入灵魂深处！
　　杰林顿现在感到无比后悔，为什么自己要招惹这种不要命的疯子，他是万万没想到巴尔德尔真的敢杀他，而且更是以折磨式的方式虐杀他，难道巴尔德尔是不打算活下去了吗？
　　“求……啊——！求求……你，饶……啊啊啊！……饶了……我吧……啊！”杰林顿一边痛苦地大喊大叫，一边向巴尔德尔求饶道。
　　巴尔德尔则是冷冷看着在地上打着滚想要熄灭身上光焰的杰林顿，犹如看着自己最杰出的艺术品般，慢慢看着杰林顿被光焰吞噬掉身躯焚烧而死。
　　“这……巴尔德尔这家伙！竟然……！”
　　在场的客人们，个个都瞪大眼睛，完全没想到巴尔德尔真的敢对杰林顿出手。
　　除此之外，王都内城那些隔岸观火的亲王们也是纷纷傻眼，巴尔德尔竟然真的杀了杰林顿，难道他做事都不想想后果的吗？
　　很显然，他们也感到很意外。
　　“唉……死了，死了……杰洛夫怕是要不满了！”
　　在离云雾庄园远远的地方，一名青年静静地站在一座山峰之上，他目视远方，犹如能看透这个世界一般，不过此刻他微微一皱眉，显然，巴尔德尔的举动超出了他的意料之外，让他也感到很不满。
　　他便是贝塔利王国当今王储之争的有力竞争者之一，三王子哈里斯。
　　杰林顿是他的手下内城城防官杰洛夫的儿子，他作为杰洛夫的主子，自然是会出手帮忙，但却没想到，巴尔德尔一个无权无势之人竟能让巴罗顿公爵出面帮忙，导致他的计划被打乱了。
　　“巴尔德尔，这人身上有着一根无所畏惧的傲骨啊……三年前我曾相要约见他，可他拒绝了我，这又说明他并非是个有勇无谋的人，看来，勇者果然不是以勇气而冠绝于世之人，真是一个难缠的人啊……”
　　“这次坏我大事，你说我是该杀你呢，还是该留你呢？”
　　青年喃喃自语，最终还是直接转身，缓步离去，与此同时，他先前所望的那片天空，已是乌云密布，雷电交织。
　　“时代终于开启了，希望巴尔德尔你不是时代变更的牺牲者！”
　　杰林顿一死，表面看上去只是死了一个纨绔子弟而已，但在这之下王都各方势力暗流涌动，已悄然打开了一个新时代的大门。
　　这个新时代便是新的贝塔利国王崛起的时代！
　　而打开这个新时代大门，让蠢蠢欲动的各方势力相继浮出水面的，正是王国勇者巴尔德尔！
　　一时间，巴尔德尔的名字非但在外城家喻户晓，即便是在内城也因这件事而声名鹊起。在内城之中，各方势力皆是隐隐不安，但他们知道，巴尔德尔再度回到了王都，而因为巴尔德尔，王都表面平静的局势被打破了。
　　不过，外城许多年轻人十分眼红巴尔德尔，认为巴尔德尔只是刚好遇到时代变动，所以才侥幸没事而已，如果是放在其他的时候，他早就死得不能再死了，甚至他身后的那些势力也会为他陪葬。
　　但一些对时代有所察觉的人却并不这么认为，巴尔德尔或许是好运杀了杰林顿，但实际上这或许也是时代更替的必然，一个时代的变革，总会发生一些大事，来推开新时代的大门。
　　至于我嘛，我倒是安然无恙，巴尔在刚接到我出事的消息之后，就前往了云雾庄园，所以才没有发生什么事。
　　“嘶.......头好疼......我这是在哪？”我捂着像是被木鱼一样被一下一下敲着而感觉疼痛的脑袋，看着周围黑暗的陌生环境，虽然这种程度的黑暗对我来说如同白昼一般。
　　我好像是被人打晕了？我顿时警觉地向身上看去，呼......还好还好，节操还在，脖子......嗯？啊，有个项圈啊？项圈！我瞬间想起了某个不好的东西，果然是【魔力抑制项圈】，不过这玩意现在对我已经没有用了，我又不是只有魔力，直接把手放在项圈接口的地方，然后用炼金术破坏掉接口，项圈直接被我强行解除。
　　不过......这里是哪里啊？好多的雾气，这时门外响起一阵凌乱的脚步声，门被人一脚踹开，光线一下子照射在眼睛上，我本能性地用手挡住了眼睛。
　　“别怕，小倪我来了。”
　　嗯？听到这个熟悉的声音，我缓缓睁开了眼睛，下一秒我的头就靠在了巴尔的胸膛，他的心脏跳的很快，像是进行了剧烈运动。
　　“能再见到你，真好。”
　　虽然不知道发生了什么，但巴尔此时却给我一种历经生离死别的感觉，突然我感觉有什么温热的液体滴到了我的额头上，我抬头看向巴尔，惊得说不出话。
　　“巴尔.......你怎么哭了？没事，没事，我不是好好的嘛。”这大概是我第一次看到巴尔在我眼前落泪，这个样子的巴尔，我的心里莫名感觉很难受。
　　“你别哭了......我在你心里的分量有这么重吗？”
　　巴尔擦干眼泪，捧着我的脸，认真地说：“你在我的心里只有300克重。”
　　“噫......这么轻啊。”
　　“因为，一个人的心脏，只有300克重。”


第118章    誓与学院共存亡！
　　我在被巴尔德尔从云雾庄园救出之后，就赶紧和他一起回到了学院，犯下这么大的事，现在就只有学院才是相对安全的地方了
　　不过，内城的势力似乎没有找巴尔德尔麻烦的打算，但外城却不然，经历云雾庄园事件，外城一些强大的族群将目光都落在巴尔德尔的身上了。
　　他们打算联手淘汰掉巴尔德尔，毕竟他的潜力实在是太恐怖了，眼下不除，将来必成大患！
　　虽然巴尔德尔被亲王们看重，但眼下时代变化，乱世即将到来，各大势力并不敢随意出手，只能继续观察局势，伺机抓住机会对巴尔德尔下手。
　　这段时间以来，我们在学院正常学习默默积攒能量，而巴尔德尔已经隐隐察觉到一股危机在开始蔓延了，不过好在他已经积攒了不少的能量，足够突破到六阶六星了，唯有自身实力提升才能在王国内部大动荡的时候，提升一分自保的能力。
　　十二月的时候，王都内城外城依旧保持宁静，然而从第二年一月初的时候，王都内城便传出一个大新闻：老国王不知踪迹，至今下落不明！
　　这个消息一经传出，犹如一颗小石子丢进了平静的湖面，激起千层涟漪荡漾。
　　老国王失踪，这意味着贝塔利王国一时没有国王了，更意味着，贝塔利王国内部大动荡开始，乱世纷争的时代已然开启。
　　老国王失踪的消息传出后的第十天，九大亲王纷纷出手，彼此交战起来，整个贝塔利王国皆受其影响，大量的武者和法师死去，一时搞得王都内外人心惶惶，各大势力均怕遭受牵连。
　　而九大亲王之间爆发的大战，惊天动地，流血千里，伏尸百万！
　　外城贝塔利皇家魔法学院的大门彻底封闭，不让人进出，而且用魔法烟雾遮蔽住了大门入口。
　　但即便如此，外城学院长依旧感到十分担心，只希望王储之争能够快些结束，不管是谁做新的国王，只要王国能再稳定下来就好。
　　“记住，如果战火蔓延到学院，在座的各位导师要保护好学员们，哪怕是我们这些老家伙们都死光了，也要让学员们活着离开王都！”外城学院长对参与集会的导师们在暗中发布了命令。
　　他们已经在做着最坏的打算了。
　　“学院长！不好了，不好了！外城的艾伦家族与班德斯家族以及皮诺提家族联手，朝着咱们学院来了！看样子来者不善啊！”
　　这一天，一名看守学院大门的卫士惊慌地向学院上级通报道。
　　得知这个坏消息后，外城学院长与一众导师的脸色都凝重了起来。
　　“他们有说明来意吗？”外城学院长看向卫士问道。
　　那名卫士不甘地说：“按他们三大家族传出来的消息，他们只要巴尔德尔一人，只要交出巴尔德尔，他们立即便离去！”
　　“混蛋！他当他们是亲王殿下了吗？！说要人我们就必须交人吗？”安洁丽总导师一声娇叱，柳眉倒竖。
　　在外城学院长身边的一名导师看着外城学院长说：“马南格里院长，他们显然是有备而来，不如我们向内城学院求救如何？
　　“现在求救怕是晚了，外城势力最大的三大家族联手之下，即使是内院的人来救咱们，也会遭到三大家族的阻击，而且……我们向内院求救，很可能会遭到拒绝，他们是不会为了一名学员而出手的。”马南格里院长摇了摇头说道。
　　“那怎么办？”
　　导师们急得不知道该如何是好，在会议室里一个个低着头，不知所措。
　　“人，咱们绝对不能交，巴尔德尔将来的成就绝对不会低于内城学院长，咱们必须护住这样一株好苗子，大不了，我这把老骨头不要了！”
　　马南格里院长神色坚定，轻轻挥了挥手，“通知下去，各个年级学员准备转移，年龄超过二十二岁的学员，留下来抗敌！我们老了，学院的未来都在这些学员们的身上，我们能做的，就是让他们都安然离去。”
　　“是！”
　　导师们眼含热泪重重地点了点头。
　　不一会，所有还在学院之内的学员都收到了消息，一股不安的恐慌感在学院内扩散开来，虽然巴尔德尔不知道学院外边怎面临着怎样的敌人，但他隐隐猜到应该是与他有关。
　　“怎么办？难道今天学院真的会被攻破吗？”
　　我和加百列，以及一些学员聚集在学院广场上，一名二年级的学员又担忧又焦急地说着，另一名三年级的学员接过口说：“刚才我听说了，院长准备让我们这些没满二十二岁的学员，通通离开王都，其余的学员和导师们则去挡住敌人，为我们的撤离争取时间。”
　　“什么？！让他们去送死，我们去逃跑，我可做不到！”那名二年级的学员顿时不甘心地说道。
　　“可是，院长说，大局为重啊，如果我们都死光了，学院的未来将会蒙尘，就再也不是大陆上数一数二的顶尖学院了！”三年级的学员叹着气说，虽然他也不想逃跑，但为了学院的未来，他必须忍耐。
　　巴尔德尔也在广场上，他紧皱着眉头，一句话也没有说，他的拳头，悄然捏紧，有着深深的不甘心！
　　目前他的实力在同龄人之中，甚至在年轻一代之中都属于顶尖之流，然而在时代的变迁之下，这种程度的实力显然依旧不足以改变一切，当然，即便是外城学院长马南格里也改变不了王国优胜劣汰的时代滚轮。
　　在这一刻，巴尔德尔对实力的渴望更加迫切了，如果他现在有着强大的实力，贝塔利皇家魔法学院谁人敢惹？甚至，所拥有的实力足以俾睨天下的话，就连新的国王之位也将由他来决定。
　　而没有实力，就只能选择忍辱负重，像条狗一样夹着尾巴逃跑离开！
　　“巴尔德尔，咱们真的要按通知所说那样逃跑吗？”那名三年级的学员看着巴尔德尔问道，眼下所剩下来的学员之中，唯有巴尔德尔最有话语权。
　　“如果我们就这么走了，以后我们哪还有敢与强敌战斗的斗志？遇事便逃，往后我们也肩负不起重振学院的使命，这一次学院大难，我认为咱们应该留下来，与学院并肩作战！”巴尔德尔沉思一下，坚定地说。
　　“好！不亏是咱们三年级的冠位学员，有巴尔德尔你这一句话，我今天舍命陪你了！”
　　“连巴尔德尔学长都开口了，那我们今天坚决不逃，要死大家一起死！”
　　在场的学员闻言纷纷点头，神色果决，今日誓与学院共存亡！


第119章    学院大门失守
　　“轰隆隆——”
　　广场上的学员们还没来得及细细商量，学院大门处一阵低沉的轰鸣声响起，学院大门的防御结界开始出现大片大片蛛网般的裂缝，甚至连地面也开始剧烈摇晃起来，抬头望向天空，只见天空雷电交织，瓢泼的大雨如箭般射落，除此之外，一株巨大的藤蔓，犹如一条远古巨蛇般，在大门外探出了头，大门结界被破！
　　“呜呜呜——”
　　让人心惊胆战的鬼哭狼嚎之声开始在学院内回荡，外城三大家族攻进来了！
　　不过那些强横的攻击刚刚临近，学院中各导师与院长也是纷纷出手，整个学院大门附近已经化作了岩浆的世界，一个由火焰凝聚而成的巨大人头，飘荡在半空，正是院长马南格里的面容。
　　“瓦莱塔·艾伦阁下，你们不觉得太过卑鄙了些吗？！”
　　伴随着马南格里院长充满怒火的声音响起，地面的岩浆皆是升腾而起，对抗着来敌的攻击。
　　“废话少说！我儿子瓦洛伦差点又让巴尔德尔这混球给杀了，今日不报此仇，我瓦莱塔也不用在外城混了！”
　　“轰隆隆……”
　　两大强敌对战，地面崩裂开缝，大量的乱石倒落，砸得地面许多建筑倒塌，同时还有大量被波及到的痛苦声音传来。
　　巴尔德尔等学员脸色凝重，双眼通红，对他们许多学员来说，学院就是他们的家，然而眼下，这个家园正在被敌人强行毁去，往日言笑晏晏的同学相继死去。
　　学员们很不甘心，而又怒火汹涌！
　　“巴尔德尔？你怎么还在这里？！立即跟我来，学院研究所有一条小路可以安全离开学院！”
　　就在这时，广场上，三年级的总导师埃里克冲了进来，一脸的焦急与凝重。
　　“导师，我们……决定不走了！”
　　虽然对我而言是陌生的导师，但他在学院危机的时候还想着巴尔德尔，我很感激他，我深吸一口气，鼓足勇气望着埃里克总导师说道。
　　“胡闹！”
　　埃里克总导师气得脸色张红，怒斥道：“马南格里院长他们拼尽全力，现在生死未知，就是为了保护你们这些后辈离开这里，你们难道要辜负院长他们的期望吗？这是谁的意思？是巴尔德尔的，还是你的？”
　　“埃里克总导师，这不是谁的意思，而是我们在场所有学员的意思，身为学院一员，学院面临大难，我们怎能弃学院而逃，这是要我们做院史里的千古罪人吗？”巴尔德尔一字一顿地说道。
　　埃里克总导师闻言，微微一愣，随后脸色一缓，叹了一口气说道：“我知道你们心中不忍，但现在要以大局为重啊！”
　　“虽说要以大局为重，但我们也是学院的一员，我们的心中也有着一股敢作敢当的血性，让我们眼睁睁地看着学院被毁，自己逃跑，这种事，我们做不出来！”巴尔德尔目光一凝，毫不退缩地直视埃里克总导师说道。
　　巴尔德尔虽然只有十八岁，但那张历经过许多磨难的脸，虽带有一抹稚气，但更多的是坚毅与果决，正是那坚毅与果决的神情让埃里克总导师一愣神，心中对巴尔德尔突然升起一种不可抗拒的想法。
　　最终，埃里克总导师又叹了一口气，握紧拳头在巴尔德尔的胸膛捶了一下，“你这小子，怎么跟院长一个倔脾气，看来我是劝不住你了，既然如此，那就算了吧，当我刚才什么也没说，留下来就留下来，大家并肩作战，要死一起死！”
　　“好！”
　　巴尔德尔重重地点了点头。
　　“并肩作战，要死一起死！”
　　学员们纷纷大喝，这一刻的他们的血液是沸腾的，跟随着巴尔德尔，代表着贝塔利皇家魔法学院的年轻一代，与来敌对抗，他们的心里是自豪的。
　　“走，去帮马南格里院长他们！”
　　巴尔德尔一挥手，带着所有学员冲向战场。
　　“小倪，加百列，不要逞能，保护好自己，待会我可能无法保护好你们，多加小心！”巴尔德尔隐隐有些担忧地看向我们。
　　“你自己才是，你可是那三大家族指名道姓要的人，保护好自己，可别忘了你曾经对我许下的承诺哦！”我撇了撇嘴，巴尔这家伙乱立什么flag。
　　巴尔德尔听到“承诺”一词，微微一愣神，心中默念，“承诺……什么承诺？该死……我怎么想不起来了。”
　　此刻学院大门之内，三大家族的人已经冲了进来，三大家族的族长分别对抗院长和总导师，而他们族群中的人则对抗着学院的导师和学员们。
　　不过三大家族联手之下，学院方的强者根本挡不住。
　　“这就是大陆上数一数二的顶尖学院？浪得虚名而已，今天你们一个也逃不掉！”
　　一名青年站在学院内的一座高楼之上，目视着下方的乱战，脸上流露不屑的神色，随后他的目光一扫，落在一名学院导师的身上，直接朝那名导师一指点去。
　　“死！”
　　随着青年一指点出，一道漆黑的幽光疾射而出，直至命中那名导师。
　　“噗——”
　　那名导师的手臂顿时被黑光贯穿，让他喷出一口鲜血，但恐怖的是，他的右臂正疯狂地萎缩起来，仿佛血液被什么东西吸收了。
　　“班德斯家族，真是个卑鄙无耻的族群！没想到在光明教廷眼皮子底下，你们这群令人作呕的畜生竟然敢出来走动！”
　　那名导师知道，刚才射向他的那道黑光绝对是个嗜血幽灵，不过他也是个不怕死的疯子，大笑一声之后，左手一抓右臂，生生地将右臂拔断，整个过程，他的脸色从容，没有流露出一点痛苦之色。
　　甚至，他更是抬起了头，满是嘲讽之色地看着班德斯家族的那名青年，“想让我们贝塔利皇家魔法学院的人低下骄傲的头，做梦吧！我们贝塔利皇家魔法学院的人从来就只有战死！没有一个是怕死的孬种！”
　　班德斯家族的那名青年眉头紧皱起来，对他来说，那导师的实力很普通，随手就可以灭了，他本来还想着威风一番，挫挫学院方的锐气，但谁知道，那名导师居然这么有骨气，生撕手臂，非但不痛，反倒一脸的从容随意。
　　“好……好好好！那我今天就看看你们贝塔利皇家魔法学院的人骨头有多硬，忘了告诉你，折磨人，我们班德斯家族的手段多的是！”青年一声冷笑，笑得很阴森。
　　“唰——”
　　他双臂一张，顿时，鬼哭之声在学院回荡，大量的幽灵在地面飘荡着。
　　“每一个贝塔利皇家魔法学院的人，都要遭受万鬼噬身之罪！”


第120章    你欠巴罗顿公爵的饭还没请
　　“咻——咻咻——”
　　那些幽灵飘散开来，朝着地面上学院方的人飞去，而这顿时让学院方的强者脸色凝重了起来。
　　“班德斯家族的人，好生威风啊！来我们贝塔利皇家魔法学院撒野，不过，我今天倒要看看，你是否有在这里撒野的本钱！”
　　就在这时，一道大喝声响起，只见一道闪烁着金光的身影脚踩一座座屋顶，射向班德斯家族的那名青年，而那金色身影的手掌则握着一缕跳跃着的苍白光焰，看似不大的光焰，但似乎却隐藏着极为恐怖的能量。
　　“我今天就是来这里耍威风的，那又如何？要怪就怪你贝塔利皇家魔法学院无人！”班德斯家族的那名青年面带不屑，冷冷一笑，对向自己说话的那个人根本不在意，随后，他盯着朝自己疾射而来的苍白光焰，目露藐视之色。
　　“嘁，就这种比鸡蛋大不了多少的小火球又有什么用？还是看看我的吧，就这种小火球我也会，不过，那威力可就比你这小火球大多了，【血炎弹】！”
　　班德斯家族的那名青年伸出右手，手掌之处，一个猩红的血色火焰球疯狂地旋转着，随后便猛地朝着来人一拍而出。
　　“轰——”
　　血炎与光焰相碰，震耳欲聋的声音传出，整个学院的地面似乎也为之震颤。
　　下一刻，一道披着灰色斗篷的身影却倒飞而出，满脸不敢置信之意，在先前的对碰之下，他的下半身被苍白光焰焚烧一空，而这倒飞而出的身影正是之前那名来自班德斯家族的青年。
　　学院下方所有混战中的人皆是震惊地盯着刚才那不可思议的一幕，这到底是发生了什么事？
　　“想要在这里耍威风，你怕是来错了地方！”
　　就在这时，一道冰冷的声音响了起来，下方所有目光望去，只见一座屋顶之上，一名少年傲然而立，他的全身沐浴在神圣的金色光芒之中，让他如同传说中的神明一般。
　　“是巴尔德尔学长！”
　　看到那名熟悉的少年，学院方一道道惊喜之声传来，贝塔利皇家魔法学院的三年级冠位学员来了，班德斯家族的年轻天才算什么，简直不堪一击！
　　“巴尔德尔！”
　　学院大门处，三大家族的族长冷冷地盯着屋顶上的那名少年，而他们的眼里满是杀意。对他们来说，贝塔利皇家魔法学院外院院长马南格里虽然更强，但他年事已高，不足为虑，而这巴尔德尔却绝对不能小看，目前十八岁而已，但外城各族的年轻一代无人能敌，今日不除，日后必成大患！
　　所以，巴尔德尔今天他们是非杀不可的，只是他们没想到的是，巴尔德尔居然没有逃跑，而是选择留下来战斗。
　　“唉……这些小家伙......虽然知道这种可能性，但它还是发生了，果然今天是学院大难之日吗？”
　　院长和各导师皆是无奈地摇头，以巴尔德尔为首的年轻一代学员是学院未来的希望，眼下不逃，这不是意味着大家一起赴死吗？
　　可惜，他们虽然焦急，但因为对方三大家族的族长还在，他们也没有多余的时间去逼巴尔德尔他们离开。
　　“一年级、二年级、三年级的同学们，现在到我们与学院共同生死的时刻了，大家立即加入战场，让敌人付出血一般的代价！”
　　屋顶之上，巴尔德尔一声大喝，他代表的是贝塔利皇家魔法学院的年轻一代学员。
　　“誓死保卫学院！”
　　学院下方的学员们纷纷高声回应，一个个带着视死如归的坚毅神情相继加入战场。
　　巴尔德尔虽然没有走，不过他实力就外城年轻一代来说实在是太强了，除去外城各大家族的长老与族长之外，没人能挡住他。
　　三大家族的人皆是眉头微皱，巴尔德尔这个对手相当难缠，眼下已经是超越外城各族年轻天才的存在了。不过，巴尔德尔虽强，但他的羽翼还尚未丰满，所以只要各族的长老出手，依旧能够折断他的羽翼。
　　“三大家族的人听好了！不惜一切代价，抹杀巴尔德尔，然后屠灭贝塔利皇家魔法学院！”艾伦家族族长发出命令，瓦莱塔发出命令的声音让学院方的人大骂卑鄙，纷纷担忧起巴尔德尔来。
　　不过，瓦莱塔并不会理会这些，他今天只想杀掉巴尔德尔。
　　而三大家族之中，来的人比学院方更多，实力也更强，要让他们分出强者去杀巴尔德尔，这并不难做到。
　　“嗖嗖嗖——”
　　学院上空顿时响起大量破空声，三大家族大量长老级别的强者冲向巴尔德尔。
　　而巴尔德尔站在屋顶之上，脸色漠然镇定，“艾伦家族，班德斯家族，皮诺提家族，不过如此！除了只会以人多欺人少，以老欺小之外，还会做什么？来吧！来吧！通通来吧！我巴尔德尔今天若后退一步，我就不是贝塔利皇家魔法学院的学员！”
　　即使面对各方强者，巴尔德尔依旧傲然直面，那等魄力让许多人为之动容，就连三大家族的人也暗暗佩服不已，可惜，这样一个年轻强者今天就要被围攻致死了。
　　“凝——！”
　　在三大家族的强者距离巴尔德尔越来越近的时候，一道突兀的男子声音在学院上回响。
　　声音刚起，一名距离巴尔德尔最近的强者便是爆体而亡，随后，砰砰砰，越来越多的人相继死去，都是在半空中身体突然爆开，犹如绽放出的一朵朵绚丽花朵。
　　这个人是谁？在场所有人都大吃一惊，就连巴尔德尔也在暗暗惊讶着。
　　“巴尔德尔你的运气很不错，你欠巴罗顿公爵的饭还没请，他怎么可以让你轻易地死去。”
　　就在这时，一道身影从空中仿佛是踩着楼梯一般走了下来，他微闭着双眼，有着一抹说不出的神采。
　　那个人，马南格里院长认识，那是内城学院的教导主任希伯莱，但其他人却不认识，一个个惊骇地盯着从空中一步步走下来的人，别的不说，不靠魔力或斗气化翼而在天空漫步，这就说明突然出现的这名中年男子的实力至少是七阶以上，而那中年人看去，或许实力比想象之中更强。
　　“阁下，虽然不知道你这是何意，但还希望你能给我个面子，这是我们三大家族与贝塔利皇家魔法学院之间的恩怨，请不要插手，事后，我必定登门拜访。”艾伦家族族长瓦莱塔脸色一变，立即行了一礼恭敬地说道。
　　那名突然出现的中年人，他看不透实力，所以不敢过分相逼，然而，瓦莱塔的话，希伯莱恍若未闻，而是从天空中一步步走向巴尔德尔。
　　PS：第三卷在这里就告一段落了，第四卷将开启一个纷争的战乱时代，谢谢各位读者大大一路以来的陪伴，第三卷完结撒花~(｡▰‿‿▰｡)

第121章    单方面的屠杀
　　“我们族长在对你说话，你这家伙未免太不懂礼貌了些，给我滚下来！”
　　艾伦家族的一名长老脸色一冷，右手便是一挥而出，这一挥，带着浓浓的斗气能量波动，大半个天空飞雪连天，犹如寒冬来临一般，而那些白色的雾气则朝着希伯莱席卷而去。
　　白色雾气所过之处，所有的建筑皆被冰封，艾伦家族那名长老的实力，似乎很强。
　　“哦，对了，巴尔德尔，巴罗顿公爵上次没有等到你请客，总在我们这些人的耳边磨嘴皮子，希望你能尽快满足他的心愿。”
　　然而，希伯莱看也看不看那些白色雾气一眼，脸色依旧镇定从容，反倒继续和巴尔德尔有一遭没一遭地说着话。
　　“啪嗒——”
　　白色雾气还没来得及靠近希伯莱，便立即在途中凝固爆开，那股冰寒的斗气能量通通化作碎末飘散在空中，与此同时，远处那名艾伦家族的长老，全身不自然地一抖，身体“嘭”地一声爆开。
　　艾伦家族长老死亡。
　　在场所有人都瞪大了眼睛，那长老的实力众人有目共睹，在外城众多家族之中都有着不小的名气，然而今天却被人一招秒杀，甚至根本就不知道别人是怎么出的手！
　　瓦莱塔盯着眼前那名陌生的中年人，心中隐隐感到不安，这陌生中年人的实力，简直逆天之强了，想要秒杀长老级别的七阶强者，就连自己也做不到。而且，他的实力明明这么强，但为什么对待巴尔德尔却没什么架子，这根本不符合逻辑啊。
　　地面上所有的混战在此刻都停了下来，而在这一刻，那名陌生的中年人吸引了无数人的目光，而身为焦点的巴尔德尔，同样也吸引了大量的目光。
　　“这些年，虽说学院是一切以利益为重，而显得冷血了点，但巴尔德尔，请你理解，一个学院的兴盛是离不开这样的，你是一个非常不错的好苗子，他们想要你死，即使是巴罗顿公爵不请我出手，我也会来的，我怎么可能让真正的天才屈死，特别是死在这些垃圾的手里，那简直是辱没了你！”希伯莱来到巴尔德尔的身前，微笑着说。
　　“辱没……？！”
　　三大家族的人脸色微微一变，他们今天来杀巴尔德尔，反倒是辱没了巴尔德尔？他巴尔德尔不过是一个小小的勇者而已，就凭他的身份与价值，难道比他们三大家族的族长更高吗？
　　“多谢先生出手相助！”
　　巴尔德尔立即尊敬地向希伯莱行礼，怕是上次自己大闹云雾庄园，眼前这名中年人也在庄园外拦住过想要对自己不利的人吧，今天又救了自己一次，这可是欠了他两个大人情了。
　　“诶，别这么多礼节，你我本就同学院之人，帮你也是应该的，我是内院的教导主任，希伯莱，你如果不嫌弃，叫我一声老哥也行，你我之间同辈相交即可。”
　　希伯莱淡淡笑道，对巴尔德尔，他没有摆任何的架子，毕竟他和巴罗顿公爵一样，同为爱才之人，而能让他尊敬的人，那必然是心性、实力、潜力皆数上流之人，而巴尔德尔显然在这之列。
　　心性，学院大难当头，还不顾自身安危，誓与学院共存亡，必是忠义之人；实力，外城年轻一代无人能敌，同年龄之内也找不出什么比他更强的人；潜力，这是连亲王公爵都要为之侧目的潜力，外院院长甚至断言，巴尔德尔今后的成就决不低于内院院长，这样的朋友，绝对值得希伯莱结交。
　　“同辈相交？！”
　　地面上的人群再度被惊骇，希伯莱的实力如此之强，即便是各大家族的族长都未必有资格与他同辈相交，但希伯莱却自称与巴尔德尔同辈相交，这实在是太让人匪夷所思了。
　　“这些碍事的蝼蚁，我就替你铲除了吧，只希望巴尔小兄弟有空能把巴罗顿公爵那家伙的胃给填满，这家伙磨嘴皮子的功夫比絮絮叨叨的中年女人还惹人烦，老哥我是受够了。”
　　希伯莱轻轻地说道，强横的气势威压，这一刻开始向三大家族扩散而去。
　　“大人！等等！什么事都好商量！巴尔德尔只不过是个乳臭未干的毛头小子而已，他是不是给了你什么？我们三大家族十倍奉送给您！”
　　艾伦家族族长瓦莱塔有些惊慌地说道，他发现，之前所属自己家族的长老死去之时，他竟然完全察觉不到眼前这名陌生中年人的出手，这意味着，那名中年人的实力只会比自己更强！
　　“你们？还不够资格呢……”
　　希伯莱摇了摇头，右手手掌微张，然后缓缓握紧，整个贝塔利皇家魔法学院境内的世界似乎在此刻被他掌控在了手中。
　　“希望你们下辈子想抓人的时候，先搞清楚对象，再见了！【空间挤压】！”随着希伯莱的话音缓缓传去，无形的空间波动在此刻席卷了整个学院。
　　“嘭嘭嘭——”
　　属于三大家族的大量人员毫无征兆地皆是爆体而亡，根本连一丝抵挡的机会都没有。
　　“空间……操纵空间！圣阶……是圣阶强者！”
　　这中年人好强的实力，绝对是七阶之上的圣阶！瓦莱塔目光一凝，顿时恐慌起来，而其他两大家族的族长也是脸色骇然，满脸都是不可置信的神色。
　　而在惊骇的同时，他们心中怒火翻涌，毕竟就差那么一点点，他们便能杀掉巴尔德尔，顺便屠灭贝塔利皇家魔法学院的人了，但谁都没想到，居然会有圣阶强者来帮助巴尔德尔。
　　“嘭嘭嘭——”
　　三大家族又有着大量的人相继死去，无人能够抵挡住希伯莱释放出来的恐怖魔法。
　　“撤——快撤——！”
　　瓦莱塔焦急地大喊一声，带着自己家族的人，疯狂地向学院大门方向冲去。
　　“【空间凝固】！”
　　就在三大家族的人刚冲到学院大门的位置时，他们突然失去了对自己身体的控制权，就好像是一节正在播放着的电影被人突然暂停了一般。
　　“既然来了，那就留下来吧！”
　　希伯莱平静的声音，淡淡传出。
　　“嘭嘭嘭——”
　　那些企图逃跑的三大家族的人，在刚才还未结束的魔法攻击之下，身体皆是纷纷爆开，这简直就是一场单方面的屠杀！
　　“噗——”
　　就连三大家族的族长也难逃一劫，班德斯家族的族长猛地喷出一口鲜血，脸上流露出恐惧之色，“不！我不能死在这里！”
　　话音刚落，无形的空间波动便是排山倒海地向他席卷而去，他的身子接触到那股庞大的空间波动之后也是在一瞬间爆开，化作一地碎屑。
　　外城数一数二的大家族的族长，今日就此被人轻易所杀！
　　接下来，皮诺提家族的族长化作一株巨大的藤蔓，想要撑开自身空间的封锁，他已经怕了，无比地害怕！
　　“嗡——”
　　然而，空间波动照样朝着皮诺提家族族长袭去，整条藤蔓猛地一僵，化作漫天绿色飘屑。
　　空间攻击，肉眼根本察觉不到，除非是用强大的灵魂力扫描。
　　又是一名族长被杀，杀族长如砍菜切瓜。学院方所有人瞪大了眼睛，就连院长马南格里也感到有些惊讶，随后心里满是劫后余生的欣慰感，巴尔德尔这小子还真是厉害，今日的大劫，居然是被他一个人给解决了。
　　今天三大家族大军压境，结果没讨到任何的便宜不说，反倒全军覆没，这个结果超出了所有人的预料。
　　“咕唔…..！”
　　艾伦家族族长瓦莱塔的实力比之另外两大家族的族长更强，再加上他们来的人数更多，所以硬是拼着实力受损，液化身体摆脱空间封锁，逃出了学院，但即便如此，他也受了重伤，嘴角不断地往外溢血。而且他察觉到，自己体内似乎有一股空间能量在冲撞着自己的身体，而这股能量他根本驱除不了！
　　渐渐地，整个学院之内已经没有了三大家族的人，不是死了，就是逃了，一场生死存亡的大劫就此避了过去。
　　巴尔德尔愣愣地看着刚才那一幕，一时不知该说什么，虽然知道圣阶强者肯定比圣阶之下的人更强，但没想到强到这么离谱，大概是因为自己以前面对的都是主神或者一级神明那样的强大存在，对圣阶强者的认知基本没有而导致的。


第122章    我是二王子的人
　　“咦？似乎跑掉了一个，不过被我的力量所波及，就算他大难不死，他今天自身的实力也会随着时间而不断被削弱，这辈子跟废人差不了多少了。”希伯莱淡淡地说道，他所说的那个人就是之前跑掉的艾伦家族族长瓦莱塔。
　　希伯莱说完话，朝着巴尔德尔微微一笑，“巴尔德尔小兄弟，所有的麻烦我都替你解决了，现在可以跟我一同去巴罗顿公爵那里蹭个饭吗？”
　　这点小事对巴尔德尔来说，简直就是举手之劳，巴尔德尔点了点头，“行，不过现在，学院刚刚遭遇大难，局势都还很混乱，所以现在我不好一个人陪你去，等我处理好学院这边的事后，我会亲自请你们二位一顿。”
　　外院领导阶层听到巴尔德尔的话后纷纷瞪大双眼，内院教导主任今天亲自过来帮忙，就是为了拉巴尔德尔去吃个饭，而巴尔德尔这小子居然不立即陪同前去，而是等忙完手里的事才肯去，这可是怠慢了内院的大人啊。
　　马南格里院长他们心中诚惶诚恐，生怕希伯莱会因此不高兴。
　　“这样啊……没事，你先处理吧，我也不差这点时间，而且，如果不怕我打扰你们，这几天，我就在你们外院住下了。”希伯莱想了想对着巴尔德尔说道。
　　“噗……咳咳咳……”
　　马南格里院长才喝了一口水，差点没呛住，这内院的人什么时候这么好说话了？而且还是用的征询对方意见的语气，不得不说，巴尔德尔这小子还真是攀上粗大腿了啊！
　　学院大难险险渡过之后，外城学院的人们开始修复学院。至于希伯莱，他这几天就在外城学院住下了。
　　“巴尔德尔小兄弟，实际上我帮助你，也是有着自己的目的的。”
　　这一天，希伯莱与巴尔德尔漫步在小院之中，希伯莱突然提到了自己的目的，而巴尔德尔点了点头，也知道其中的一些意思。
　　“眼下王都风云变幻莫测，大清洗临近了，到时将会有大量的强者陨落，同时，大清洗之后，又将会有新星崛起，而我觉得你将是这些崛起的新星之中最为耀眼的一颗，你只是缺少成长的时间而已，所以我才会选择帮助你。”
　　“谢过希伯莱老哥了！”巴尔德尔感激地点了点头。
　　希伯莱笑了笑，接着说：“我见过无数的天才俊杰，却极少有能让我满意的，而你的心性与潜力都让我很满意，你似乎拥有着远超同龄人的见解与心智，但又有着与勇者之名相符的血性，当真是罕见的奇才！”
　　“而将来的日子里，王都内城外城的势力将会重新洗牌，我希望你能选对阵营，这个决定将会影响你的一生，甚至是与你相关的人们的未来！”
　　希伯莱的话，让巴尔德尔目光微微闪烁，他非常清楚希伯莱的意思，贝塔利新的国王早晚都会选出来，各王子都在竞争王位，而巴尔德尔需要选择辅助其中一位王子，在王都内城站稳脚跟。
　　但实际上，巴尔德尔并不喜欢辅助他人，更不喜欢向他人称臣。不过，以他目前的实力，显然不足以改变着一切，所以为了将来，为了自己心中重要之人，他不得不选择加入一方阵营。
　　“希伯莱老哥你不用继续试探我了，有什么话你就直说吧。”巴尔德尔笑着说道。
　　希伯莱闻言也是一笑，他很喜欢巴尔德尔的聪敏，自己还只是说几句话而已，但巴尔德尔就已经明白其中的意思了。
　　“那我就直说了吧，就目前来说，各王子之间明面上平分秋色，较为势大的就是大王子了，而老国王还在的时候，也隐隐有立大王子为王储的意思，因此他也是最有希望成为新国王的人。”
　　“而王子之间排在第二位的便是三王子了，这人实力不俗，有着不浅的阅历，也是一个天生的王者，不过他缺少一些成王的气质，他的心性有些狭隘，上次你在云雾庄园杀杰林顿的时候，那个想要中途打断你的黄衣男子就是三王子的人。”
　　“排在第三位的，是二王子，是个仁义之人，对待下臣和朋友都很好，只是他的其他方面都很普通，曾有人说，二王子天生便是做臣的命，没有成王的命！”
　　“这三名王子在贝塔利王国之中，呼声最大，当然，其他的王子也不弱，只是他们与前面这三名王子比起来明显要差上许多。”希伯莱缓缓解释道。
　　“那亲王们呢？”巴尔德尔问了一句。
　　“九大亲王，虽然势力庞大，自身实力也强，但却永远做不了国王，因为他们没有名分，做了国王反而会背上篡权的骂名，所以，他们只能选择辅助王子们的其中一个，而他们眼下所选择的阵营，只有六人明确。”希伯莱淡淡说道。
　　巴尔德尔点了点头，又问了一句，“那依老哥的看法，我该如何选择？”
　　希伯莱听到这个问题，目光不断地闪烁着，似乎在犹豫着什么，片刻之后，他轻叹了一声，“如果是从当前的局势方面来看，你应该选择大王子的阵营，而如果是从个人的立场来说，我当然是希望你加入二王子的阵营了，不用我说，你也能猜到我是二王子的人。”
　　“我个人建议你选择大王子的阵营，因为我觉得大王子成为新国王的希望最大，所以不希望你走错路！”
　　“至于个人立场，虽然我不太看好二王子，但我一直都是二王子的人，所以无论二王子将来会如何，我都会站在他那边，将来如果大王子成为新国王，要洗去二王子，我也会陪着二王子一同死去。”
　　看得出，希伯莱是个很忠心的人，他虽然很喜欢巴尔德尔这个人才，让他把巴尔德尔当成自己的朋友，但如果在将来，巴尔德尔与他所属的阵营敌对，他还是会对巴尔德尔出手的。
　　想到这里，巴尔德尔在心里暗暗一叹，说实在的，他很喜欢希伯莱这人，不希望将来会在战场上与他相遇。
　　“那......选择三王子的阵营如何？”巴尔德尔想了想问道。
　　希伯莱一听，直接摇头，“三王子这人心性并不阔达，如果没有杰林顿那一出，你加入他的阵营或许倒是没什么，但既然杰林顿那件事已经发生，你逆了三王子的意，以三王子的性格，即便他肯收纳你，但暗地里却会陷害你，等到他成为新国王的那一天，你绝对会是他的刀下鬼！”


第123章    辱我亲者，不共戴天！
　　巴尔德尔听后淡淡一笑，好在，自己从一开始就没打算加入三王子的阵营，而且，即使他真的选择辅佐其中一名王子，他也绝不会愚忠，彼此间只是合作的关系而已。
　　“照这么说的话，可供我选择的，就只有大王子与二王子了。”巴尔德尔想了想，刚想说些什么，然而这时，院子大门被人突然推开，一道清冷的女声响起，“大哥，我们可以替任何王子做事，但绝不能做大王子的狗！”
　　一道身着鹅黄色裙衫的身影从大门走入，不是加百列又是谁？
　　“小加百，你的意思是……？”巴尔德尔有些意外加百列的反应。
　　加百列深深地看着林凌，痛苦地摇了摇头，好让自己冷静一些，然后慢慢走到巴尔德尔身边，伏在他的耳边轻声说：
　　“他与我和山姆爷爷有着不共戴天之仇，当年，山姆爷爷家室还在的时候，他的儿子曾在大王子手里做过事，但后来山姆爷爷被发现与远古神族有着说不清道不明的关系，大王子为了讨好光明教廷，给自己留下好名声，代表着贝塔利王国逼着山姆爷爷的独子自杀，而山姆爷爷也被关进了那个黑暗的地方。”
　　“什么？！”
　　巴尔德尔目光一凝，眼瞳之中一股杀机流露而出！
　　“我在寻回记忆之前，曾在王都的一个小教堂做过修女，目睹了那场惨剧后，以前的记忆开始被找回，我能感受到山姆爷爷还遗留的微弱神族力量，在那天夜晚，我去过他家，经过简单的试探之后，才知道，他原来是托克的后裔。”
　　“而在那夜，大王子的人突然来到山姆爷爷的家，除了抓他之外，我也被抓了，而我则是被污蔑为一名邪神看中的神眷者，和山姆爷爷一起被丢到帕加德城那座肮脏的监狱去了，我当初真的不应该去，这样反倒是被大王子故意制造出了一个伪证出来。”
　　“当年大王子表面上似乎对山姆爷爷一家很看重，逼死山姆爷爷的儿子的时候更是涕泗横流，他对外所说，山姆爷爷的儿子是他的得力助手，可惜，私下和邪神神眷者有来往，这违反了贝塔利王国的规矩，即使是为自己做事的心腹，也只好忍痛割爱了。”
　　“但这一切实际上都是他虚伪的面具，只有这样，大王子才能在老国王和光明教廷面前树立好的形象！”
　　加百列迫使自己冷静地低声说完这一切，山姆一家和加百列，为了成全大王子的美名，成为了王国的罪人！
　　“大王子哈法！”
　　巴尔德尔的拳头重重握紧，拳头之上，青筋毕露，难怪当初山姆大叔不告诉自己在监狱里的原因，原来这个仇人就目前来说相当强大啊，凭现在的自己，的确还不是大王子的对手。
　　“希伯莱老哥，看来咱们会是同盟了，虽然二王子势弱，但我也会竭力帮助他的。”巴尔德尔看向希伯莱，最终决定了自己的阵营。
　　希伯莱则是满意地一笑，“虽然你目前的实力还很弱，但你的将来不可限量，我很高兴，二王子殿下能得到你这样的年轻强者辅佐。”
　　“希伯莱老哥你就别夸我了，将来的事，还是不要说得太满，我只能说，我会尽力而为！”巴尔德尔谦虚地摆了摆手，面无一丝自满之意。
　　接下来的日子，巴尔德尔彻底进入冥想修炼状态，白天我和加百列连见他一面的时间也没有。
　　有了目标，也就有了动力，巴尔德尔现在心中的目标便是杀掉大王子，虽然他与大王子哈法还没见过一面，但这不是他继续披着伪善的面具存活下去的理由。
　　辱我亲者，不共戴天！
　　这是海枯石烂也改变不了的天地至理！
　　不过，大王子的出身的确要比巴尔德尔好太多了，巴尔德尔想要凭着目前的实力想要复仇，显然不现实，不过，巴尔德尔却有着他们没有的优势，那就是年轻，只要给予他一些时间，他绝对会成长到睥睨整个贝塔利王国的程度。
　　在巴尔德尔修炼的期间，王都终于开始了大清洗，所有的势力都要被逼着选择阵营，甚至一些小一点的势力，根本就不给他们选择的机会，就被直接抹除。
　　这股大清洗的浪潮从内城开始，逐渐蔓延到了外城。外城之中，各大势力的人，很多都是一夜之间被屠杀一空，一个活口都不留，只要是一开始没有选择好阵营的，根本连商量的权利也没有。
　　至于势力最大的那三大家族，自然也难逃一劫，班德斯家族全族被灭，皮诺提家族只有十人逃出了王都，怕是从此也将没落了，艾伦家族因为与劳伦特公爵有着亲属关系，侥幸逃过了一劫，他们早早投降，成为了波塞留斯亲王的下属势力。
　　至于外城学院，再度面临大难，是内城的城防官亲自带军前来，而且受了三王子的命令，不过这一次，敌人直接被劝退，而劝退敌人的人正是希伯莱，他的存在，让外城学院又一次避过了一难。
　　巴尔德尔依旧在修炼，并不知道外界发生的事，他眼下的目的是达到六阶七星。半个月过去，房间之中，巴尔德尔终于睁开了双眼，随着实力的提升，目前他所需的能量是越来越多了，这让他不由感慨起以前修炼的容易程度起来。
　　巴尔德尔猜测，如果要达到六阶八星，怕是得等上更久了，当然这也就是他而已，其他人想要达到六阶八星，所花费的时间会更多，毕竟，天赋摆在那里。
　　“六阶七星了啊……”
　　感受着小腹内庞大的固态灵魔能，巴尔德尔满意地点了点头，随后从床上下来，打开房门走了出去。
　　巴尔德尔沿着学院主干道慢慢地走着，环视着四周的建筑，学院修复得很快呢，已经恢复往日的繁荣了，一切如初，只是，死去的学员和导师们没能被修复呢……
　　巴尔德尔刚出现在学院，我便第一时间赶到相应的地点，怎么一股狂热粉丝的感觉，管他呢，半个月不见巴尔这家伙，我还怪有点想他的。
　　“猜猜我是谁啊~”我悄悄走到巴尔的身后，踮着脚尖，用手遮住了巴尔的双眼。
　　巴尔被我这一突然袭击吓了一跳，身体短暂地绷直，但感受到我手掌传递而来的熟悉触感时，他的唇角微微上翘。
　　巴尔轻轻掰开我蒙住他双眼的手，转过身，带着坏坏的笑容，“你这丫头，是不是小屁屁又痒了啊，竟敢吓你未来的老公大人！”
　　“呸，我可没说要嫁给你！诶诶诶！你放手！你注意点形象好嘛！我……我还有正事要和你说！”
　　巴尔这家伙，和我在一起的时候，脸皮比城墙还厚，老是喜欢乱来，不过，今天我的确是有事情跟他说的啊……
　　“噫，正事？管他什么正事，等我先欺负完你再说。”
　　作者姬：“现在把镜头移向这里，此情此景之下，我想念两句诗，苟......不对！春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”
　　巴尔德尔：“又是你这家伙！让我上次被误会，湮灭在圣光之中吧！”
　　作者姬：“Nooooooo——！”
　　污秽之物必将被净化，真心之人必将被强化。


第124章    亲王之邀
　　“咳咳……这里还是在学院呢，两位还是注意点形象比较好。”
　　我听到似乎有人在对着我们说话，扭头看了一眼，是院长马南格里，他什么时候来的？我急忙推开巴尔，站到一旁，低着头红着脸捏着裙摆不敢说话。
　　“啧，真不错，当真是天造地设的一对。”马南格里院长仔细瞧了瞧我和巴尔德尔的面容，由衷地称赞道。
　　诶？难道院长不知道我是十一班的学员吗？我身上的灰白色学院制服足以说明一切了，难道院长不会觉得我配不上巴尔德尔嘛……
　　马南格里院长看着我正充满疑惑地盯着他看，他微微一笑，“眼神也如此灵动清澈，究竟要怎样的父母才能诞生出如此绝世容颜的少女，我知道，你叫倪克斯，是一年级编外十一班的学员，你为什么会和巴尔德尔在一起，我不知道，也不过问，但我相信巴尔德尔的眼光。”
　　“院长你这样会给小倪很大的压力的，我才是应该担心配不配得上这小丫头呢，有什么事你就直说吧。”巴尔德尔对突然破坏自己与所爱之人独处的人是没多大的好感的。
　　“你这小子，还生我的气呢，倪克斯没告诉你是什么事吗？我就是在学院大门半天都没看见你出来，才好奇地过来看看情况的。”马南格里院长尴尬地说道。
　　“蛤？什么事？小倪吗，没和我说啊，诶？小倪你怎么不告诉我呢？”巴尔扭头看向我，微微有些责怪的意思。
　　巴尔这个混蛋！我直接在他脚上用力踩了一脚，“你还好意思怪我！你自己想想我正准备和你说事的时候，你自己都干了什么好事！”
　　“嘶……疼疼疼……怪我怪我，都怪我。”
　　“不是我说你小子，巴尔德尔你这段时间都在修炼，不知道外界的消息，三天之前，索瑞森亲王殿下来信，让你前往索瑞森堡一聚。”马南格里院长无奈地摇了摇头，将一封信递给巴尔德尔。
　　现在巴尔德尔既然加入了二王子的阵营，而索瑞森亲王与巴尔德尔同属于二王子的阵营，所以索瑞森亲王才会对巴尔德尔发出请帖。
　　“你想去吗？”马南格里院长问道。
　　“看这信上的内容，这一次聚会，是索瑞森亲王名下所有势力的大型聚会，既然我已经是二王子的人了，那么的确是应该去看看。”巴尔德尔略加思索了一下说道。
　　“嗯，而且索瑞森亲王似乎也想找到强大的天才，重点培养，或许，这次也是属于你的机会！”马南格里院长点头说道。
　　“嗯，那我就带小倪一起去吧。”
　　“不带上姐姐吗？”我拉了拉巴尔的衣角。
　　“小倪你笨啊，你难道不想享受一下属于我们两个人的快乐世界吗？”巴尔德尔坏坏地说道。
　　“谁……谁要和你享受二人世界啊，哼！我才不想呢，绝对，绝对……没有想！”我不屑地一扭头，脸却不自然地带上了一抹期待的红晕。
　　巴尔德尔和我道别马南格里院长之后，一同前往索瑞森堡。
　　我们自从上次云雾庄园之后就没离开过学院，等来到外城之后，顿时发现王都外城中依旧混乱，大街小巷都难以看到一人，甚至是活物都很难看到，似乎之前大清洗带来的影响，直到现在都还未恢复。
　　“前面的人立刻站住！你们可是贝塔利皇家魔法学院的人？”
　　我和巴尔刚刚走过一条街道，前面便有一队士兵朝我们奔来，这一群士兵的实力都不弱，全都是六阶，而他们此刻正脸色严肃，冷冷地盯着我们。
　　巴尔赶紧看了我一眼，显然，他也察觉到现在外城的环境有些不对劲。
　　“是！”
　　巴尔用眼神告诉我不要紧张，而他自己则淡淡地点了点头。
　　“看相貌和学院制服，你应该是勇者巴尔德尔吧，果如传闻之中所说，是个真正的年轻俊杰！难怪亲王殿下多次对你赞赏有加。”士兵群为首的队长顿时朝我们一笑，他对着身后的士兵挥手：“放松，不要紧张，都是自己人！”
　　士兵小队长说完话后，他又看向巴尔德尔：“现在还是处在风头浪尖的时刻，外城各方势力都没人敢随意外出，你们只是两个人而已，但却敢在街外逗留，这胆量可不是寻常人能有的，二位请跟我来吧。”
　　士兵小队长看着巴尔德尔的目光也是带着深深的赞赏之意。
　　外城真实的环境的确如那名小队长所说，现在整个外城混乱，只要不是自己阵营中的人，如果遇到落单的，什么话也不会多问，就直接杀掉对方，所以在这个时候，大多数的人都不敢随意地外出。
　　这倒是让小队长谬赞我们的胆量了，倒不是我们有多大胆，只是真的不知道现在的外城的情况。
　　跟着小队长没过多久，我们便来到了索瑞森堡之内。
　　此时的索瑞森堡犹如一座兵营，大量的强者齐聚，除此之外，还有着许多其他势力的人在，显然和我们一样都是受邀请来的人。
　　“巴尔德尔大人，这边请！”
　　有护卫对着巴尔德尔行礼说道，随后带着我们再度前行，一路穿过铁灰色的大山，最终来到一处小湖的边上。
　　而在小湖泊的边上，已经聚集了大量的人，仔细看去，居然都是些年轻人，最大的不超过二十五岁。
　　“哈哈，是巴尔德尔你这小家伙来了啊，来人呐，给巴尔德尔放一张舒服点的椅子！”
　　索瑞森亲王坐在一张桌子前，桌上摆放着些美酒和佳肴，他看着巴尔德尔微笑地朝我们挥了挥手。
　　与此同时，湖边的年轻人们齐齐看向巴尔德尔，其中不乏有着嫉妒不屑以及好奇的眼神。
　　就目前来说，在王都外城，无人不识巴尔德尔，除去巴尔德尔几乎是外城年轻一代的第一人之外，他更是杀了内城城防官杰洛夫的儿子，这件事甚至传入了内城，很多人都对巴尔德尔感到好奇。
　　以区区一个勇者的身份，居然杀了内城大人物的儿子，而且最终还没死，这也算是个奇迹了。
　　“谢谢亲王殿下！”
　　巴尔德尔没有理会四周打量他的目光，对着索瑞森亲王微微行了一礼，这是他与索瑞森亲王的第二次见面，眼前这个看似温和，但实际上城府极深的人，在他心目之中的印象可不浅。
　　在巴尔德尔坐下来之后，索瑞森亲王又亲自倒了一杯酒，然后让人递给巴尔德尔：“我知道贝塔利皇家魔法学院外院刚刚躲过一场生死大难，所以你才来晚了些，这点，本王不做计较，这酒也算是本王敬你的了！”
　　“索瑞森亲王殿下竟然向巴尔德尔这个毛头小子敬酒！”
　　在场许多年轻人眉头一皱，索瑞森亲王对巴尔德尔似乎太好了点吧！巴尔德尔来晚了，索瑞森亲王不计较就算了，现在更是亲自赐座赐酒，这让他们很不甘心！


第125章    争夺引荐名额
　　“此次聚会邀请在场诸位前来，目的很简单，眼下正是用人的时候，二王子殿下身边缺少得力的助手，而你们都是同属于二王子殿下阵营的人，所以我想将你们其中一名真正的天才，引荐给二王子殿下！”索瑞森亲王端着高脚水晶酒杯淡淡说道。
　　眼下正是时代变迁的时候，新的贝塔利国王之位最终得主会是谁，目前根本没人能确定，而各王子也在努力着，所以他们极为渴望得到人才，最好是智勇双全的那种人才。
　　“巴尔德尔，二王子殿下上次可是提过一次你的名字，你可要多加努力喔！”
　　索瑞森亲王又看向巴尔德尔和蔼地说道，不过索瑞森亲王的话让在场的人皆是倒吸一口凉气，这一次，他们都嫉妒了起来，一个个红着双眼盯着巴尔德尔。他们很多人都来自内城，是属于内城各大势力的天才俊杰，然而二王子殿下却看重一个出身卑微的少年，这让他们如何不嫉妒。
　　实际上，他们并不知道的是，二王子提过巴尔德尔的名字，背后的原因是因为巴罗顿公爵，因为巴罗顿公爵亲自出面救下巴尔德尔，所以才让二王子感到好奇而已。不过，以这些年轻人的身份，哪能知道这一点。
　　“呸！一个外城的乡下小鬼而已，也有资格被二王子殿下看重，泽洛斯，你在内城年轻一代强者中，也是叫得上名的，难道你连那外城来的乡下小鬼也比不上？”
　　“哼！他也就侥幸而已，因为杀了杰林顿而声名鹊起，区区一个外城的乡下小鬼，能有资格能与我相提并论？”
　　“既然这样，你不如跟亲王殿下说一下，否则的话，亲王殿下可是要将那乡下小鬼引荐给二王子殿下了，到时候，你再想出人头地可就难了！”
　　“不用你说我之前就这打算了！”
　　年轻人之中，几名锦衣华服的青年边喝着酒边聊着，这几人在内城都有着不小的名气，比起杰林顿来，只强不弱，杰林顿的名气大，那是因为他父亲的原因而已，而这几个人出名则是因为他们自身的实力。
　　他们不过二十岁出头，但已经立过多次战功了，独自一人剿匪，参加各种大赛夺得冠军等等。外城的天才俊杰在他们的眼里，跟才学会走路的孩子差不了多少。
　　“亲王殿下，时代变迁，各方混战，我认为，只有真正有才能的人才应该被重用，而不是一些沽名钓誉的人，恕我直言，我希望亲王殿下引荐给二王子殿下的人，应该是真正的天才俊杰！”一名俊朗的青年突然在自己的座位上站了起来。
　　“是泽洛斯！”
　　在场的人很多来自内城，自然是认识那名叫泽洛斯的青年的。
　　“你说的倒也在理，那你现在是有什么好的提议吗？”索瑞森亲王并不动怒，微笑着询问道。
　　“既然巴尔德尔将要被您引荐给二王子殿下，那么他必须让我们大伙服气，否则的话，哼哼，那他又有何德何能踩在我们的头顶之上！”泽洛斯傲然地说道。
　　在泽洛斯的旁边，一名青年也站了起来，向索瑞森亲王行了一礼，
　　“真正的天才俊杰，无非是潜力与实力远超常人，这样的人才能在乱世之中治国安邦，所以我们不如就来个切磋比试吧，不过巴尔德尔这小子比我们的年纪更小，我们也不占他的便宜，一百招之内他如果能让我的衣服破个口子，我就对他心服口服，这引荐名额，让给他便是！”
　　“但是，如果他一百招也不能让我的衣服掉下一根线的话，我在来时看见索瑞森堡的马厩里似乎还缺一个马夫，巴尔德尔这小子以后就让他去养马吧！”
　　泽洛斯身边的青年话语不屑，态度极为倨傲，非但称呼巴尔德尔为小子，更是提出要是巴尔德尔输了，从此就去养马的提议。
　　这分明是看不起人的藐视！
　　我眉头一皱，心中顿时升起怒火，想说些什么，但看到巴尔镇定自若的脸时我还是忍住了，而巴尔德尔则是微微一笑，并没有说话。
　　“一百招？那哪成啊？太少了点，我让他五百招！”泽洛斯摆了摆手说道，用挑衅的眼神看着巴尔德尔，“现在就看巴尔德尔你敢还是不敢了？”
　　索瑞森亲王饶有兴趣地喝了口酒，也是看向巴尔德尔，“哈哈，小家伙，似乎你难以服众啊，这个挑战，你接受吗？不接受也没关系，你还年轻，二王子殿下看重的是你的潜力。”
　　一道道鄙夷的目光看向巴尔德尔，其他人则是冷笑居多，他们来自内城，哪里肯服巴尔德尔，巴不得巴尔德尔出丑丢脸才好呢。
　　巴尔德尔没有理会那些藐视自己的目光，轻轻地放下了酒杯，淡淡地说：“一百招？那哪成啊？太多了点，就十招吧！”
　　此话一出，小湖之边全场安静下来。
　　“十招？！我没听错吧？”
　　“哇！这巴尔德尔怕是杀了杰林顿有些膨胀了吧。”
　　“狂妄！就凭你也资格和我提十招？我知道你是王都外城的天才俊杰之首，不过外城的天才俊杰充其量也就六阶七星而已，这种实力在内城，根本不值一提！”泽洛斯一声冷哼，不屑地盯着巴尔德尔。
　　“我知道，出身内城的人的确很强大，不过强大的是老一辈人而已，至于年轻一代，依我看，也不过如此！”
　　巴尔德尔淡淡一笑，从座位上走了出来，脸色极为平静。在巴尔离开座位的时候我有些担心，我也搞不清楚现在的情况，巴尔是冲动了吗？
　　今天聚会的这一群青年，巴尔德尔并不认识，也懒得去主动招惹，不过二王子的引荐名额，他倒有些兴趣，既然这群家伙不股自己，那么便打得他们开不了口吧！
　　不过，巴尔德尔也想不明白，这群青年的实力也就六阶八星左右而已，哪来的自信？
　　“好一个不过如此！好好好，除非今天你有七阶的实力，否则，我要你后悔来到索瑞森堡！”泽洛斯被气得脸色涨红，迈着大步从人群中走了出来，同时看着索瑞森亲王说：“亲王殿下，既然是切磋，那么受伤在所难免，如果我伤了他，您不会责怪我吧？”
　　“哈哈，那怎么会呢，你尽管使出全力吧。”索瑞森亲王毫不在意地说道。


第126章    你可千万不要让我失望啊
　　“那就好！”
　　泽洛斯笑着点了点头，纵身一跃，径直射向小湖那边，背负着双手，就这么静静地站在小湖湖面之上，而整个湖面依旧如镜面般平静，没有因泽洛斯的站立而泛起一丝涟漪。
　　“厉害！这控制力，不愧是泽洛斯！”
　　人群中发出阵阵喝彩声，泽洛斯的实力很强不必说，但脚踏湖面，却不荡起湖面一点的波纹，这个控制力，很恐怖。
　　“巴尔德尔，到你了，你可千万不要让我失望啊~”
　　泽洛斯倨傲地站在湖面上，神采飞扬，眼里带着嘲讽之意，盯着巴尔德尔说道。
　　“又不是比对自身力量的控制力，真搞不懂你那么得意干嘛。”
　　巴尔德尔懒懒地说了一句，他倒没有像泽洛斯那样直接跳进湖里，只是用脚踩着湖面，一步步地走向湖中心，而湖面随着他每一步的前行，一道道涟漪荡漾开来。
　　“噫……垃圾，是真的垃圾！”
　　人群顿时发出阵阵不屑的声音，在他们看来，比起泽洛斯，巴尔德尔实在是差得太远了。
　　而索瑞森亲王慢慢地喝着酒，突然目光一亮，略有惊讶地微笑起来，在他的感应之中，巴尔德尔走向湖中心的过程中，虽然没有泽洛斯那样潇洒飘逸，但实际上，湖面被巴尔德尔踩踏出的波纹，每一道波纹之下，都有一股难以察觉的光系能量团在潜伏着。
　　那种感觉，就像是巴尔德尔所走过的地方，下面都埋着一颗定时炸弹一样。
　　“巴尔德尔这小家伙可真是有趣，看来泽洛斯是要吃亏了。”索瑞森亲王微微一笑，将目光放到湖中央的两人身上。
　　此刻湖面之上，两道身影对立而站，湖边传出大量的喝彩的声音，不过那都是替泽洛斯加油的居多。
　　“出手吧，只要你能从我的衣服上弄掉一根线，你就算是赢了，而且我会给你一百招的机会，毕竟让我一个六阶九星的强者欺负你，我也有些胜之不武呢~”泽洛斯右手伸出，做出一个请开始的手势。
　　“还是那句话，一百招太多了，十招就够了。”巴尔德尔脸色依旧平静，看似年纪不大，但那略显稚气的面孔之下却透露出一股沉稳之意。
　　“哦，是吗？那你倒是快点出手啊，赢了你，我还去要喝酒呢！”
　　泽洛斯一看到巴尔德尔从容不迫漫不经心的样子，心中就有着一股邪火升腾翻涌，所以催着巴尔德尔快点出手。
　　巴尔德尔无奈地摇了摇头，“就凭你这点实力，也好意思说你是内城来的？我已经出手了，你难道察觉不到？”
　　“什么？！”
　　泽洛斯瞳孔一凝，有些不可置信。
　　“巴尔德尔出手了？！什么时候出手的，为什么自己什么也没看到？”
　　“轰隆——！”
　　就在这时，整个湖面突然爆开，冲天的水浪翻涌而起，似乎是湖下有火山爆发一般，而这些水浪通通涌向泽洛斯，让他的脸色剧烈变化起来。
　　“咦？这……巴尔德尔是怎么出手的？”
　　“这是什么新的操作？怎么我什么也没察觉到，他就突然出手了。”
　　湖边所有的年轻人有着短暂的愣神，他们显然也没想到巴尔德尔竟然在神不知鬼不觉之间便出手了，从开始到结束，他们根本没看到巴尔德尔是怎么出的手。
　　只有索瑞森亲王微笑着，带着看穿一切的睿智眼神，全场只有他察觉到巴尔德尔出手了，之前巴尔德尔一步步走向湖中心的过程，看似是很平凡的步伐，实际上每一步他都将自身的力量压入湖中，埋伏了一颗颗的定时炸弹，而现在，这些炸弹集体爆炸了。
　　当然，整个过程看似简单，但实际能做到的人却并不多，这需要对自身的力量有着炉火纯青的控制力才可以做到，巴尔德尔的控制力绝对是达到【控魔如水】的随心阶段了。
　　“嘁，我以为有多了不起，不过是些雕虫小技而已！”
　　泽洛斯一时间有些狼狈，但更多的是被巴尔德尔气得咬牙切齿，他之前风度翩翩，神采飞扬，现在却被湖水冲成了只落汤鸡，让他在众人面前丢尽了脸。
　　只不过这些只是湖水而已，泽洛斯自信并不能伤到他。
　　“【紫晶护盾】！”
　　泽洛斯大喝一声，紫色的光芒显现而出，形成一面紫色的晶体护盾，将他牢牢地守护住，阻隔了那些继续朝自己涌来的湖水。
　　“厉害！不愧是泽洛斯，干得漂亮！”
　　湖边的人群再次发出阵阵喝彩声，在这种关键时刻，泽洛斯反应敏捷，而且临危不惧，挡住了巴尔德尔突如其来的攻击，这种实力可不是寻常人能拥有的。
　　“还没结束呢~”
　　巴尔德尔淡淡一笑，话音刚落，只见冲泽洛斯的湖水，再度冲天翻涌而起，但这一次却不再只是湖水了，还有苍白色的光焰。
　　实际上，让湖水冲天而起的是那些被巴尔德尔压入湖里的能量，之前的攻击只是湖水而已，根本算不上是巴尔德尔的攻击，而现在这些光焰才是巴尔德尔真正的攻击。
　　“啪啪啪……”
　　大量苍白光焰爆发，犹如火山喷发，这一次，泽洛斯却是难以抵挡了，即使他能成功挡住，但也不能确保衣服不会受到一点损伤。
　　果然，一缕光焰溅射到泽洛斯的衣服上，立即在衣服上烧出了几个洞。
　　“看来，是你输了呢~”
　　巴尔德尔摇了摇头，转身便欲离去。
　　他们之间的切磋，巴尔德尔如果能损伤泽洛斯的衣服，那就算是巴尔德尔赢，可是现在，巴尔德尔仅仅才不过一招而已，泽洛斯就落败了。
　　刚才湖边那些为泽洛斯喝彩的人，顿时变得鸦雀无声。
　　这泽洛斯输得也太快了点啊！
　　“你！你你你，巴尔德尔你小子不过靠是耍小聪明而已，刚才的不算，这一次换我出手！你如果还不败，我泽洛斯从今往后便从内城里消失！”
　　泽洛斯哪肯接受现实，他根本还没发挥出自己的实力就输了，这才让他气急败坏地耍起赖来。
　　而这一次泽洛斯也不防御了，直接向巴尔德尔出手，
　　“我可是六阶九星的强者，怎么可能会输给你！除非你有七阶的实力，否则今天你就乖乖认清现实吧！”


第127章    非要丢脸才肯认输吗？
　　泽洛斯面带怒容，将右手高高举起，手掌之上，凝聚出一柄紫色的晶体长刀，一股强大的斗气能量波动从他的体内朝四周扩散，泽洛斯下方的湖面如沸水般翻滚，经过短暂的蓄力，一柄长约十米的紫晶长刀被泽洛斯双手紧握。
　　“【紫晶破刃】！”
　　泽洛斯飘浮在半空中，高举双手对着湖面上的巴尔德尔一刀劈斩而去。
　　“轰——”
　　在泽洛斯这一刀恐怖的力量倾轧之下，湖水竟被一分为二，一道巨大的紫色斩击波斩向巴尔德尔。
　　湖边观战的人群紧盯着眼前的这一幕，大气都不敢出一口，虽然之前泽洛斯确实是输了，但如果是论整体实力的话，泽洛斯显然强得有些离谱，或许一切就如泽洛斯所说，没有七阶的实力，无人是他的对手。
　　“啧……非要丢脸才肯认输吗？”
　　此刻的巴尔德尔正准备离开小湖，却察觉到身后庞大的紫色斩击波朝自己袭来，让他顿时停下了脚步，与此同时，巴尔德尔的身体散发出刺眼的光芒，那是一种让人不敢直视的白光，随后一道如激光般的白色光斩横斩而出。
　　那道白色光斩整体呈半月形，但湖边没有几个人能看得清楚，因为那道光斩实在是太过耀眼了。
　　“滋滋……”
　　白色光斩与紫色斩击波在湖面相撞，炙热的气浪朝着四周倾泻而出，小湖内大半的湖水被瞬间蒸发，但就在下一刻，紫色斩击波犹如玻璃般破碎开来，而且那道白色光斩却并没有停下，在撞破紫色斩击波之后，再朝着泽洛斯斩去。
　　“哧……哧……”
　　泽洛斯全身上下的衣服被白色光斩尽数斩成碎屑，在湖面上空雪花一般地飘散，而泽洛斯连条最后遮羞的胖次也没能留下，他**着身体傻傻地飘在空中，随后便噗通一声掉入湖中，在呛了几口水之后，泽洛斯才反应过来，满脸不可置信地看着缓缓离开湖面的巴尔德尔。
　　“在全力一战之下，巴尔德尔竟然打败了身为六阶九星的自己，开什么玩笑，这是假的吧，一个从外城来的乡下小子，居然打败了自己这样出身内城的天才俊杰，这，这怎么可能？”
　　“抱歉，我是六阶无敌的存在。”
　　巴尔德尔回头带着同情的目光看了泽洛斯一眼，摇了摇头，离开了湖面。
　　“这……泽洛斯竟然输了……”
　　看着巴尔德尔的身影，湖边的年轻人皆是张大了嘴，根本说不出任何话，这个结果远远超出他们所有人的想象。巴尔德尔，非但对泽洛斯的衣服成功造成了损伤，甚至最后更是让泽洛斯没衣服可穿，巴尔德尔现在还是他们看不起的来自外城的乡下小鬼？
　　之前泽洛斯说，如果巴尔德尔没有七阶的实力，那必输无疑，而巴尔德尔赢了却说，他是六阶无敌的存在，看泽洛斯刚才那狼狈的样子，巴尔德尔怕是和六阶巅峰的强者交战，也丝毫不会弱于对方，照这样看来，巴尔德尔确实是六阶无敌啊。
　　“巴尔，干得漂亮！刚才那群家伙好讨厌，全为泽洛斯加油助威，就我一个人认为你绝对不会输。”
　　湖边一片寂静的环境中，我的声音传了出来，我也没想到，巴尔德尔现在的实力已经变得这么强了，简直甩了自己几条街。
　　“辛苦了，我也是运气好而已。”
　　巴尔德尔微微一笑，没有一丝自满之意。
　　“只是运气好么，似乎的确是这样呢，像我们这种从外城来的人在内城的天才面前可不就是弱嘛，面对来自内城的天才俊杰，也只有运气好才能赢啊，真希望巴尔你这种好运气能一直持续下去。”我笑得很开心。
　　而我和巴尔之间的话，直接刺伤了在场这群来自内城的天才们的自尊心，你们这群家伙不是来自内城吗？不是看不起我们从外城来的人吗？怎么你们现在却不敢嚣张了呢？
　　在场来自内城的天才俊杰们，此刻皆是沉默不语，面色涨红，虽然听得出我带着浓浓嘲讽性质的话，但他们一想到自己的实力还不如泽洛斯之后，就只能强行压下心里的怨念了。
　　“哈哈，恭喜了！巴尔德尔，三天之后跟本王一起进内城见二王子殿下。”
　　索瑞森亲王欣慰一笑，这个自己看重的小家伙果然没有让自己失望啊，潜力之强，怕也就只有内城里的那几个小变态能比了，如果不是现在是时代变迁的时候，否则不久之前的内城年轻一代的第一天才之争，或许这第一之位也未必轮得到那几个小家伙。
　　“谢亲王殿下！”巴尔德尔与索瑞森亲王相视一笑。
　　“你就放心地和我一起去吧，只要有本王在，你所在的学院，还没人动得了它！”索瑞森亲王向巴尔德尔做出了一个承诺，实际上，如果今天巴尔德尔表现得一般的话，他未必会全力保护外城学院，假如三王子要亲自出面屠灭外城学院，他权衡利弊之下，未必会选择帮助巴尔德尔。
　　但现在却不相同，巴尔德尔的潜力值得他这么赌！
　　“内城虽然你以前待过一段时间，但现在对你来说，又将是一个新的世界，往年的时候，很少有外城的人能在内城崛起，我希望小家伙你将会是这第一个人！”索瑞森亲王有些期待地说道。
　　巴尔德尔听后目光闪烁，心中也有些期待，以往虽在内城待过，但那时候年纪还小，内城很多不为人知的地方与秘密，自己还不知道，而且王都内城才是整个贝塔利王国的核心之地，现在的自己终于要踏入整个贝塔利王国最强的地带了。
　　“什么？巴尔德尔你居然被索瑞森亲王殿下举荐入内城了，还要去面见二王子殿下，这可真是学院的一大荣幸啊！”
　　学院广场之中，马南格里院长的情绪瞬间激动起来，在场学员的精神也为之一震。
　　被内城的大人物举荐进入内城，所有外城的人都知道这意味着什么，这意味着巴尔德尔以后在内城有了根基以及崛起的希望。
　　就目前来说，外城学院应该是最好进入内城的地方，因为一旦通过外城学院的三年级考核，就将升入四年级，而四年级所在之处，正是内城，也就是内院所在之地，但那也只是学员而已，并没有什么别的身份。


第128章    进城遇阻
　　现在，巴尔德尔倒是提前获得了进入内城的资格。在时下这个混乱的时代，能够进入内城，无疑也将使外城学院得到有力的保护，一些别有用心的人也不敢轻易去主动招惹学院。
　　巴尔德尔现在就是整个外城学院的守护神，所有学员都知道这点，所以他们既感激巴尔德尔又暗自兴奋。
　　“院长大人这么吃惊干嘛，只是进入内城而已，又不算是什么大事，更何况内城有着更强的年轻俊杰，那里未必有我一席之地。”巴尔德尔淡淡一笑，谦虚着说道。
　　“你这小子！”
　　马南格里院长笑骂一声，别的人有资格进入内城，尾巴早就翘到天上去了，可巴尔德尔这小子获得进入内城的资格，不对神圣的内城感到丝毫的敬畏，还依旧保持低调谦虚，马南格里院长只好笑着无奈地摇了摇头，每个人都有每个人的处世态度，他也没有再多说什么。
　　当夜，学院为巴尔德尔等一系列在学院生死存亡关头做出突出贡献的学员和导师举行了隆重的盛宴，全院学员和导师都会参加，学院之内那热闹的气氛倒让外城许多势力暗暗无语，在这种动荡的时代，也只有贝塔利皇家魔法学院敢这样肆无忌惮了。
　　巴尔德尔获得进入内城的消息，最终还是传了出去，让许多势力暗暗羡慕的同时，也对贝塔利皇家魔法学院更加忌惮了。这消息是马南格里院长故意散播出去的，目的就是为了震慑那些意图对学院不利的敌对势力。
　　三天之后，巴尔德尔准备启程前往内城，我的实力实在是太低了，以防出现什么意外，我和姐姐留在学院，这次就只有巴尔德尔一个人去了。
　　“没想到才又见到你几天，你就又要离开我们了，多加小心，照顾好自己啊，还有，不要总是修炼，要记得按时吃饭哦！”
　　我踮着脚，替巴尔整理好衣冠，眼里带着不舍的目光。
　　“大哥，你在外边其他我都不怎么担心，我只担心你见到漂亮的女孩就会犯错，不要去做滥好人哦。”
　　“啧，小加百还是一如既往地嫌弃我呢，安心啦，两个小丫头，暂时的别离是为了以后更好的团聚嘛，别担心我，我很快就会回来，倒是你们俩，可别因为这段时间就忘了日常修炼，特别是小倪，最懒了。”
　　巴尔德尔的脸上带着如阳光般的和煦微笑，和我们在一起，他总是保持着这种温暖的笑容。
　　“知道啦知道啦，真讨厌，快走快走！我可不会想你的！”
　　我哪懒了……我红着脸推了推巴尔，催促着他赶紧离开。
　　内城与外城，仅相距着一墙之隔，但是没有一定的身份或是被内城的人邀请，外城的人连靠近内城都不被允许，在内城里那些根深蒂固的古老家族心中，外城的人都是乡下来的下等人，根本不值一提。
　　“二王子哈德利，几个王子之中是最好说话的，如果他对我真诚相待，我就真诚对待他，如果他把我当做是一枚棋子，那么我也不必将他放在心里。”
　　巴尔德尔在空中飞行，内心思考着该如何对待二王子，对他来说，加入二王子的阵营，就目前来说只是权宜之计，假以时日，等到自己实力足够强大，就能不依靠任何人了。
　　外城很大，巴尔德尔足足飞了快半天了，下方街道上的行人也是寥寥无几。
　　再度飞行了一阵之后，巴尔德尔终于靠近了内城大门，那是一座巨大的红铜门，高约五十米，宽约百米，宏伟而神秘，犹如一座天堑般，而大门之前，大量的城防军守在那里，依稀有着零零散散的人进出。
　　“又回来了啊……”
　　巴尔德尔目光一闪，内城外那道巨大的城墙犹如一条巨龙卧伏在地上般，高耸入云，鲜明地区分出内城与外城。
　　“你是谁？出示你进城的证明！”
　　在巴尔德尔刚刚靠近城门的时候，一道中气十足的大喝声在巴尔德尔的身边响起，他被拦住了，不过却脸色平静地从戒指里取出一块徽章，
　　“我是巴尔德尔，我有通行徽章！”
　　想进入内城，除非身份很高，否则就需要查看通行徽章了，巴尔德尔的通行徽章是索瑞森亲王在昨天给的，本来索瑞森亲王想派人送巴尔德尔进入内城，但被巴尔德尔拒绝了。
　　“的确是通行徽章。”
　　挡在巴尔德尔面前的是一名身穿黑色盔甲的魁梧男子，他的实力不弱，是六阶七星的实力，此时他脸色漠然，仔细地看着巴尔德尔的通行徽章。
　　“可以了，进去吧！放行！”
　　片刻之后，魁梧男子点头说道。
　　“多谢了！”
　　巴尔德尔微微一笑，正想走入内城，然而那名魁梧男子突然眉头一皱，“巴尔德尔？好熟悉的名字，对了！是那个得罪杰洛夫大人的小子，等等，你小子给我站住！”
　　“有事？”
　　巴尔德尔脚步停下，皱着眉头问道。
　　“你是勇者巴尔德尔？”那魁梧男子冷声问道。
　　“是我，怎么了？”巴尔德尔有些疑惑地回答道。
　　“是你就没错了，把这小子给我抓起来！”
　　那魁梧男子突然一声暴喝，他一挥手，顿时大量的城防军跑过来把巴尔德尔围住。
　　“大人您这是什么意思？我有通行徽章，你为什么要抓我？”巴尔德尔的声音低沉起来，这家伙到底想搞什么鬼？
　　“通行徽章？呵呵！我怀疑你的通行徽章是假的！”那魁梧男子阴声一笑，一把夺过巴尔德尔手里的通行徽章，然后直接扔在地上，一脚踩了上去，态度极为傲慢。
　　“好啊！居然想蒙混过关进入内城，你这乡下小鬼的胆子可真大啊！就凭这个罪名，你就足够被送上绞刑架了！而且与你相关的人也要通通绞死！”
　　魁梧男子既嚣张又得意，甚至心里还有些窃喜。他直接将巴尔德尔拦住，同时污蔑巴尔德尔的通行徽章是假的，这样一来，他就算是替内城城防官杰洛夫大人抓住仇人了，杰洛夫统领大人如果高兴，赏他个一官半职，从今往后他就要飞黄腾达了！


第129章    狂妄是需要资格的
　　“你怎么能肯定我的通行徽章是假的？”
　　巴尔德尔皱着眉头问道，隐隐感觉有些不对劲。
　　“我说是假的，那就是假的，这里一切都是我说了算！”那魁梧男子一声冷哼倨傲地说道。
　　“这个家伙！”
　　巴尔德尔眼里流露出怒意，他仔细想了一下，顿时猜到是什么原因了，毕竟对方再次问了自己的名字确认身份，这样看来，这人多半是冲自己而来，通行徽章是假的只是个借口。
　　“你的胆子很大，你就不怕惹来杀身之祸吗？”巴尔德尔的声音更冷了一分。
　　“哈哈，就凭你一个毛头小子？可惜的是，你今天带给我的不是杀身之祸，而是一个让我在内城混得更好的机会，废话少说，接受现实吧！”魁梧男子大笑一声，肆无忌惮地向巴尔德尔发起了攻击。
　　“【拘束手印】！”
　　魁梧男子张大右手朝巴尔德尔抓去，斗气能量涌动之下，一只有着琉璃色泽的通透大手，抓握向巴尔德尔。
　　“愚蠢！区区六阶七星的实力而已，还真把自己当个人物了吗？”
　　既然对方都已经出手了，巴尔德尔可没打算束手就擒，戒指亮光一闪，长剑落到手中，朝着魁梧男子一剑斩出，这一斩的光芒耀眼如骄阳。
　　“找死，一个来自外城的六阶七星的乡下小鬼而已，也敢与出身内城的护卫大人硬碰硬，真是不知道天高地厚！”
　　“护卫大人，废了这小子！”
　　四周包围着巴尔德尔的城防军发出阵阵喝彩之声。
　　只可惜，他们又哪知道，巴尔德尔并不是普通的六阶七星强者。
　　“唰——”
　　苍白的剑光一掠而过，那魁梧男子的巨大手印，瞬间被斩成了两半，而剑芒不停，一剑将魁梧的男子整条右臂齐根斩断。
　　红铜大门之前，顿时变得静寂无声，那魁梧男子的实力，城防军的士兵都心知肚明，他在城防军中可不算弱，然而今天却挡不住一个外城乡下小鬼的一剑。
　　“你……你......！啊……你竟然敢反抗我？！你好大的胆子！”
　　魁梧男子痛苦地捂着还在往外出血的右臂断口，脸色显得极为狰狞。
　　巴尔德尔握着手中长剑，脸色流露出一抹嘲讽的神色，这魁梧男子太自以为是了，明明是自己先动的手，还不许别人反抗，一旦别人反抗就骂别人大胆，这才是无知的狂妄过度。
　　“反抗你？我不但敢反抗你，还敢杀你！”
　　巴尔德尔缓缓走向那名魁梧男子，让其他的城防士兵不敢说一句话，这个少年根本就不是什么软柿子，好强势！
　　一时间，他们虽然都想出手制止巴尔德尔，但巴尔德尔的气势实在太过凌厉，犹如一把出鞘的锋刃，让他们动也不敢动。
　　至于那名魁梧男子，他的瞳孔大大地圆睁着，显然也是没想到眼前这名少年非但实力不弱，连魄力也不小。
　　“你把内城当成什么地方了？！想撒野就撒野吗！”
　　就在这时，一道大喝声响起，远远的天际，数人骑着通体雪白的狮鹫，一路翱翔天际而来，这些雪白狮鹫的蹄子，皆如小磨盘一般大小，降落在地面上一路奔腾的时候，震得地面微微摇晃起来。
　　“杰洛夫统领大人！”
　　所有城防军士兵看清来人，皆是半跪在地，脸上写满了敬畏之意。
　　而那几头狮鹫一路不停，径直来到巴尔德尔身前不远处，在其中一匹高近四米的雪白狮鹫之上，一名身穿白色甲胄的中年男子冷冷地盯着巴尔德尔，斜握着大刀，长发飘扬，整体形象极为霸气！
　　他便是杰林顿的父亲——内城城防官杰洛夫，同时也是内城城防军的大统领，威势极大。
　　此刻的杰洛夫死死地盯着巴尔德尔，犹如神明看着蝼蚁般，在他的心目中，这个乡下小鬼杀了他的儿子，简直是要逆天而行，本来上次他就想要复仇了，结果遇到时代发生变动，巴罗顿公爵又出面保住这乡下小鬼，让他只能无奈离去。
　　可现在，这小混蛋不逃出王都，还敢往内城靠近，简直就是来领死！
　　巴尔德尔静静地站着，丝毫不为杰洛夫的气势而有所动容，他的脸色平静，右手握剑，那股从容镇定的气势让四周的城防军士兵暗暗侧目。
　　面对杰洛夫统领大人的虎威，还能无动于衷的人可并不多。
　　“我还纳闷怎么我进城会无端被人拦住，原来是你的意思啊，你应该就是杰洛夫统领大人了吧！”
　　片刻之后，杰洛夫还没开口说话，巴尔德尔就抢先淡淡地开口说话了。
　　上次杰洛夫大军压境，想要剿灭外城学院，那时巴尔德尔还处在修炼状态，所以并没有看到杰洛夫，但那一次如果没有人出手帮忙，外城学院现在怕早已经是尸山血海了，就冲这一点和云雾庄园一事，他与杰洛夫就有着不可调解的恩怨。
　　“就是你杀了我的儿子杰林顿！”
　　杰洛夫的声音极为低沉，眼里杀机毕露。
　　“就你那样的儿子除了会欺男霸女之外，还会做什么？既然是这样，留他下来也没用，不如我替你清理门户，还这王都内外城一片清净！我永远不会后悔自己杀了杰林顿，如果再给我一次机会，我只会让他在我手里死得更惨！”巴尔德尔毫无顾忌地在杰洛夫面前将自己的真实想法说出了口。
　　“狂妄！是真的狂！好狂傲不羁的后辈！”
　　四周围观的人群，暗暗惊异不已。
　　面对杰洛夫大统领无动于衷就算了，居然还敢当着杰洛夫的面说他的儿子死有余辜，这个俊俏得有些过分的少年实在是轻狂！
　　杰洛夫脸色瞬间变得狰狞起来，被巴尔德尔的一番话给气得不轻，他原以为巴尔德尔会说一些求饶的话，结果什么都没有，反倒不弱任何下风地与自己对峙。
　　“你，很……好！狂妄也是需要资格的，我今天就看看你到底有没有这个资格！”
　　杰洛夫咬牙切齿地说道，他身上的杀气终于开始蔓延了，让红铜大门附近的气氛更加压抑了一分。
　　但巴尔德尔却像没事人一样，依旧无动于衷，脸色平静，笑话，堂堂光明之神转世岂会惧怕一个七阶的人类。而在这时，一道淡笑的声音响起，
　　“杰洛夫统领，好大的胆子啊，敢动我的人，你刚才对巴尔德尔卿说‘狂妄是需要资格的’，对么？既如此，这个资格，我给他！”


第130章    三巴掌
　　就在此刻，巨大的城门之处，一队马车徐徐而来，其中一辆最为华丽的马车在城门口停下，一名锦衣华服的青年从马车内缓缓走了下来，这名青年面容丰神如玉，气势不凡，脸上挂着一抹看似温和的笑容，但在此刻他脸上的笑容却有些冷。
　　“是二王子殿下哈德利！”
　　城门附近的人心里都响起一道惊讶的声音，随后皆是不敢怠慢，纷纷半跪了下来。
　　“二王子殿下？”
　　巴尔德尔目光一闪，心中也颇为意外，他早已猜测，二王子殿下应该会派人来接自己，但万万没想到，二王子殿下会亲自前来。
　　凭着二王子这一举动，巴尔德尔对二王子的好感倒是多了一分。
　　杰洛夫看向迎面而来的青年，他的脸色显得十分焦急，“可恶！二王子怎么来了，我就差一点……该死！”但表面上他哪里敢怠慢，只能单膝落地，半跪了下来。
　　“杰洛夫统领，是谁给你的胆子啊？我的人也敢动！”二王子的声音不急不缓，甚至很平静，但在这种平静之中却隐藏着难以言喻的上位者威压。
　　杰洛夫心中暗怒，今天难得遇到这样一次好机会，差点就报了杀子之仇，可谁知道二王子会来到城门，导致现场的事情再度发生变化了，巴尔德尔这小子何德何能，为什么频频会有人为他撑腰？
　　“回二王子殿下，我只是例行公事而已，这人违反了入城法律，我收到下属的消息，来看一下现场的情况。”杰洛夫找着借口说道。
　　“哦？入城法律？那不知道巴尔德尔卿是违反了什么入城法律。”二王子平静地问道。
　　杰洛夫目光一闪，看向之前阻拦巴尔德尔进城的那名魁梧男子，因为他根本不知道巴尔德尔犯了什么罪，要说巴尔德尔有罪，那也是随意伤人的罪名，只是没想到二王子会来，导致事态发生变化而已。
　　那名魁梧男子心中惶恐，立即回答道：“他的通行徽章是假的，所以我们想询问他一下，可他却目中无人，无视入城法律，非但不配合我们，反倒打伤了不少城防士兵，还断了我一只手臂，还请二王子殿下主持公道！”
　　那名魁梧男子刚开始说的时候心里也有些惊慌，不过好在他的脑子转得快，很快就想到一个说法了，甚至为自己的说法暗自得意，这一个说法不仅能让自己没事，甚至还能让那个嚣张的少年受到制裁。
　　那名魁梧男子说完之后，便邀功似的看向杰洛夫。
　　杰洛夫暗暗点头，嘴角微微上扬，还好这名下属擅见风使舵，确实是个好手，就凭这一套说辞，说得毫无破绽，这样想来二王子也无话可说了吧。
　　毕竟，在场的城防军都是自己人，即使巴尔德尔喊冤，那也只是一家之言而已，只要在场所有人都指证巴尔德尔有罪，到时巴尔德尔就算是有理也难说清了。
　　“呵呵，你这家伙反应倒是蛮快的，照你这么一说，我就像是真的违反了你说的法律一样。”
　　听到那名魁梧男子的话，巴尔德尔丝毫不感到担忧，反而轻轻地笑了一声。
　　这些人的想法很美好，可惜却不知道，自己是受二王子的邀请而来，这样一来，无论他们再怎么狡辩也没用，因为那个通行徽章的确是真的，而且是根本做不了假旁人无法污蔑的真。
　　巴尔德尔目光一扫，发现那枚通行徽章直到现在还被那名魁梧男子踩在脚下，噫，这胆子是真的大！
　　果然，在听完魁梧男子的说辞后，二王子的脸色突然阴沉了下来，他淡淡开口，“你们口口声声说通行徽章是假的，你们有仔细地检查过？”
　　“我们都检查过了！的确是假的！”
　　所有城防士兵一起点头，想要一致认定巴尔德尔有罪。
　　“你们的胆子是真的很大啊，当着我的面都敢说假话！”
　　二王子一声暴喝，震得城防士兵们一脸懵逼。
　　“通行徽章是我亲手给的，你们说，那会是假的吗？还有，我的通行徽章，现在还被你们给踩着，巴尔德尔卿是受我邀请而来，你们却拦住他，更想要污蔑他，你们这是想与我作对吗，嗯？！”
　　二王子一字一顿地怒声说道。
　　“什么？！”
　　所有城防士兵的脸色瞬间苍白起来，不敢相信自己的耳朵，那名少年居然是受二王子的邀请而来，这么说的话！那通行徽章铁定是真的了啊！天呐！护卫队长的脚现在还踩着二王子给的通行徽章！
　　所有城防军都不敢再说话了。
　　二王子一步步向前走着，来到杰洛夫身前，冷冷地俯视着半跪在地上的杰洛夫，“杰洛夫，我知道你是三弟的人，可你未免胆子也太大了点，明知道巴尔德尔卿是我的人，你居然还敢动他，而且还纵容手下污蔑他！”
　　“啪！”
　　二王子直接一巴掌甩在杰洛夫的脸上，杰洛夫脸色红白相接，哪里敢多说什么，低着头一言不发。
　　“啪！”
　　二王子又是一巴掌甩了过去，一连打了三巴掌，“今天我是看在三弟的份上，只给你三巴掌，下次如果再出现这种事，除非你的手脚做得很好，没有被我发现，否则，你便提头来见我吧！”
　　“谢殿下不杀之恩！”
　　杰洛夫恭敬行礼，哪里敢嚣张，随后，他眼角瞟向巴尔德尔，发现巴尔德尔正面露嘲讽之色地看着他自己，巴尔德尔那笑容气得他肝脏隐隐作痛。
　　“至于当职的人，他们的处罚，你应该会照办的吧？”二王子又接着说，“希望你不要把我当成傻子，随随便便就想蒙混过关！”
　　二王子此话一出，所有城防士兵都是脸色一变，知道处罚是少不了的了，而且绝对不会轻，毕竟二王子都发话了，杰洛夫统领哪怕想暗中蒙骗一下也不可能了。
　　轻的处罚，或许只是罚几个月的薪水，而重的处罚则很可能会被辞退，甚至是脊杖三千棍。
　　“巴尔德尔卿，请跟我来。”
　　没有再理会这些小角色，二王子和颜悦色地看着巴尔德尔笑着说。
　　“谢二王子殿下！”
　　巴尔德尔没有向二王子走去，而是走向刚才拦住自己那名魁梧男子，对他来说，其他士兵他并不在意，毕竟他们也是受命行事而已，但魁梧男子就不一样了，所有的事都是因为他自己的贪心所导致的。


第131章    哈莫斯图书馆
　　“你……你！你想干什么？！”
　　那名魁梧男子看到巴尔德尔朝自己一步步地走过来，顿时惊慌失措起来。
　　“像你这种无中生有，上梁不正下梁歪的渣滓，留下来又能有什么用！”
　　巴尔德尔摇了摇头，来到魁梧男子的面前，手中长剑轻轻一挥，便收了那名魁梧男子的性命。
　　魁梧男子的脖颈之处瞬间出现一道剑痕，但他依旧瞪大着双眼，死死地捂住脖子，显得极为不甘心与后悔，他本以为这是个飞黄腾达的机会，可谁知道，因为贪心，想抓到巴尔德尔来讨好杰洛夫统领大人，结果导致自己落得个身死的结局。
　　“噗……”
　　魁梧男子的身子无力地倒在地上，让在场围观群众的心脏猛地一跳，这巴尔德尔凭他们根本就惹不起啊！
　　巴尔德尔收好剑，淡淡地看了杰洛夫一眼，然后耸了耸肩，跟着二王子离开了城门。
　　杰洛夫气得面如猪肝之色，杀子仇人刚才离自己近在咫尺，然而自己却不能杀，反倒眼睁睁地看着仇人杀了自己的心**属，完事之后更是从容不迫地离开了现场。
　　这气杰洛夫受得极为憋屈。而且刚才巴尔德尔的那句话，“上梁不正下梁歪”，不正是在暗讽他吗？
　　“千万不要让我抓到机会，否则我必杀你！”杰洛夫看着巴尔德尔渐行渐远的背影在心中怒吼。
　　“巴尔德尔卿，索瑞森亲王可是很看重你啊，对你是赞不绝口，这次能有你辅佐我，这实在是属于我的幸运。”
　　一路前行，二王子并没有摆一丝王子殿下的架子，他与巴尔德尔并肩而行，脸上带着温和笑容。
　　“二王子殿下谬赞了，我无论是以前还是现在，都是个乡下小子罢了，只希望我能帮得到二王子殿下，这样我就心满意足了。”
　　巴尔德尔微笑着说道，不得不说，二王子确实是所有王子之中，待人最为亲和的，给巴尔德尔留下的印象也不错。不过，却正因为待人亲和，并不经常展现自己的气势，所以很多的人都认为，二王子并没有成为国王的命。
　　历代贝塔利国王，出生往往伴随着天地异象，是天生的上位者，成王的气势极为明显，而没有这种征兆发生的人，将来只是向人俯首称臣的命。
　　不过，巴尔德尔并不赞成这种外界流传的说法，他在以前的世界生活过，也知道不少的历史知识，强大的武力能安邦兴国，天子之威能震慑文武百官，但道德方面却同样重要，以德服人，同样能征服天下。
　　只是现在巴尔德尔所在的这个世界，一切都得按实力说话，道德这方面并不怎么突出。
　　两人边走边谈，二王子不经意间会说出许多自己对贝塔利王国的看法等等，而巴尔德尔有过以前的经历，看过许多历史传记，也有着自己的一些看法，一番交流之下，二王子心中暗暗震惊不已。
　　他本以为有着勇者之名的巴尔德尔应当是勇气与实力这方面最为突出，可谁知道，他的智慧竟然也这么高。
　　但巴尔德尔在与二王子的交流时，心里其实很紧张，这只是上辈子看的书足够多而已，有些理论什么的都是照搬别人的，而且要说什么成王的命，巴尔德尔怕是几辈子也没希望了，如果真要成什么王，或许是那种自由自在，不受任何拘束的王。
　　巴尔德尔与二王子的理想是不同的，二王子向往着贝塔利王国的王位，而巴尔德尔却以自己所能抵达的极限目标，只想再度获得以前俯瞰世界的成就感，而到了那个时候，强大的自身实力就足以决定一切了，区区一个贝塔利王国的国王之位又能算得了什么。
　　当晚，二王子的城堡之内大摆宴席，欢迎巴尔德尔的到来。
　　二王子如此隆重地迎接巴尔德尔，让许多人都暗暗吃惊，这个从外城再度回到内城的少年既没有什么功绩，也没有什么大名气，居然能让二王子如此看重，这让许多人都在暗暗眼红。
　　巴尔德尔自然也察觉到那些嫉妒的目光了，但他却一点也不在意，还在二王子赠送的住所里住了下来，二王子更是授权给巴尔德尔，自己收藏里的所有书籍，巴尔德尔可以随意浏览。
　　这点不由让巴尔德尔心中一喜，自己以前做主神太久了，那些低级技能根本就选择性遗忘了，现在是时候重新拾起来了。
　　巴尔德尔非常清楚，无论是什么样的王权，什么样的势力，在绝对的实力面前，一切都将是浮云，但前提是，你得拥有辗压一切的实力。
　　二王子自己有一座独立的图书馆，命名为哈莫斯，用来纪念自己还在年幼时因病去世的弟弟哈莫斯，哈莫斯图书馆只对二王子手下真正的人才开放，只是其他的天才俊杰进入的图书馆的时间有限制，而对巴尔德尔却毫无限制，由此可见，二王子对巴尔德尔有多重视了。
　　当然，这样也引来了其他很多天才俊杰的不满，这些天才俊杰都是出身内城各大古老家族的子弟，他们自认出身高贵，但在二王子的眼里他们却比不过一个乡下小子，这让他们如何咽的下这口气。
　　第二天一大早，巴尔德尔便从自己的住所离开，前往哈莫斯图书馆。
　　此刻的哈莫斯图书馆大门，陆陆续续有人进出，全都是年轻人，他们都是属于二王子将来的得力下属。
　　巴尔德尔刚进入图书馆，顿时吸引了图书馆里许多年轻人的目光。
　　一名慈眉善目的老者端坐在哈莫斯图书馆的大门附近，在看到巴尔德尔之后，他微微一笑，“是巴尔德尔统领来了啊，昨晚殿下大摆宴席迎接你的到来，可惜哈莫斯图书馆需要人看守，所以我这糟老头子才不便赶过去，还请多见谅。”
　　这名老者跟随二王子多年，是二王子的心腹之人，自然也知道二王子有多看重巴尔德尔，所以说话才像现在这样客气。
　　至于巴尔德尔的统领名头，是昨晚二王子亲自给的，这对普通人来说可是个巨大的荣耀，毕竟在二王子的手下做事，初来就能做到统领一职的年轻人非常罕见，更别说巴尔德尔现在还什么功绩也没有。


第132章    不招嫉妒是庸才
　　单单一个统领的名头，让巴尔德尔在二王子的下属之中的地位提升了不少，放到内城中，他的地位也因此跟着提升了，但也正因如此，才更容易遭到那些天才俊杰们的嫉妒。
　　“不不不，老先生千万别这么说，还不知道您的名讳，是我怠慢了您才是，没有及早过来拜访。”老者的态度很好，所以巴尔德尔也很客气，他也知道对方为什么会对自己这么客气，还不是因为自己被二王子所看重，至于职位和名头，对巴尔德尔来说，并不重要。
　　“老朽名为奥西里，我生平观人无数，像巴尔德尔统领这个年纪，就有着统领职位的年轻人，一般对人都无比傲慢，但巴尔德尔统领现在却还是谦虚有礼，不愧是二王子殿下看重的人才，你现在应该是想进入哈莫斯图书馆浏览各类书籍的吧，还请自便，二王子殿下已经吩咐过我了，哈莫斯图书馆对巴尔德尔统领无限制开放，一楼是五阶以下的书籍，二楼是五阶以上的书籍，目前二楼正适合你。”名为奥西里的老者继续说道。
　　巴尔德尔听后心中一喜，二楼应该能找到适合自己的书籍，如果在修炼的同时大量学习六阶的魔法和斗气技能的话，升到六阶八星就轻而易举了。
　　“谢过奥西里老先生了！”
　　巴尔德尔再度客气了一句，随后朝着二楼的楼梯入口走了过去。
　　哈莫斯图书馆虽然存在的时间并不长，但藏书却异常丰富，层层叠叠的书柜整齐地摆放着，一眼望去，全是书籍的海洋，不愧是二王子啊，这么多的书，除了他以外，整个贝塔利王国还真没有几个人能弄得到。
　　而此刻在这些书柜之前，三三两两有着许多年轻人正在翻阅着书籍学习着，他们的体表散发着淡淡的光芒，隐隐还有一些着散发出惊人气势的年轻人。
　　这些年轻人的实力都不弱，实力最差的也有着六阶七星的境界，甚至还有不少实力在六阶以上的人，不过年龄要比巴尔德尔大上两三岁。
　　“内城，果然是处藏龙卧虎之地啊，现在的人族天才要比以前的人族天才实力强上不少啊！”
　　巴尔德尔暗暗有些轻微的惊讶，随着脚步的移动，走在二楼的阶梯上，二楼出口之处有几名青年正在激烈地谈论着什么。
　　“什么统领！真是会开玩笑呢，一个出身外城的乡下小子，实力境界也不高，居然是统领！”
　　“我现在是真的难受，一个初出茅庐的小屁孩竟然比我的职位还要高！”
　　“马上他就要来二楼了，哥几个说说，咱们是不是应该教他点什么？”
　　就在这时，二楼的出口处，几名衣着华贵的青年挡在那里，阴阳怪调，尖酸刻薄地谈论着巴尔德尔才来就做到了统领一职的事。
　　他们都非常不服气，论出身，他们是内城的古老家族出身，论实力，他们比巴尔德尔的实力更高，巴尔德尔什么都比不上他们，但现在却踩在他们的头顶上，这叫他们如何能服气。
　　“小子，你想上二楼，今天全看我们哥几个的意思！”
　　“不错，虽说你的职位比我们高，被哈德利殿下看重，但小小地教训你一下，我想哈德利殿下还不至于怪我们哥几个！”
　　在巴尔德尔即将上到二楼的时候，那几名青年淡淡地开口，挡住了巴尔德尔的去路。
　　“唉，又是妒忌心在作怪吗？”
　　巴尔德尔抬头看去，无奈地摇了摇头，他只是想来加深一下自己的技能池而已，根本没打算招惹什么人，可现在却被几个莫名其妙的人给拦住去路，不让自己上楼。
　　这时巴尔德尔突然想起自己在上辈子听到过的一句话，“不招嫉妒是庸才！”
　　啧，原来是这样的吗？看来现在自己只要表现得稍微出色一些，立即就会引来这些麻烦的苍蝇围着自己嗡嗡乱飞了，不过，既然别人都找上门来了，巴尔德尔虽然不想惹麻烦，但却也不怕面对。
　　“妒忌心作怪？笑话！巴尔德尔你小子怕是把自己看得太高了点吧，我们哥几个会妒忌你？”
　　那几名拦路的青年很明显不承认，继续冷笑着说道：“我们哥几个只是怕哈德利殿下被一些沽名钓誉的家伙给欺骗了而已，你一个乡下小子，毫无背景，而且实力也不高，你有什么资格踩在我们的头顶上？！”
　　“所以，今天你要是想上楼，那就将我们全部打败！”
　　那几名青年的态度很明确，就是不让巴尔德尔上楼，而在一楼，许多人看到这个情况顿时轻笑了起来，都在幸灾乐祸地想看好戏，那几名青年所在的家族在王都内城都有着不小的名气，所以他们在妒忌巴尔德尔的同时，自然也敢站出来说话了。
　　他们极度眼红巴尔德尔的待遇，如果今天能让巴尔德尔丢脸，那是再让他们开心不过的事了。
　　“全部打败？这样啊，看来我现在也没有别的选择了，既然是这样，那么…….出手吧！”
　　巴尔德尔摇了摇头，左手伸出，金色的光芒绽放而出，不断地跳跃，散发着危险的气息，这里是二王子纪念亡弟而建的图书馆，所以巴尔德尔还是有所保留，没有做得很过分，以免造成大的破坏。
　　“嗖——！”
　　巴尔德尔一踏楼梯，身体笔直地向上一射而去，手掌中带着璀璨的金光向着拦路青年之中的一人拍了过去，那个人的实力最弱，只有六阶八星的实力。
　　“萤火之光也敢在我面前嚣张！”
　　看到巴尔德尔最先朝自己出手，那名青年不由一怒，巴尔德尔这是向全场表明自己是所有拦他的人里面最弱的吗？但现在由不得他想太多，只能面带怒容右手一指点出，顿时狂风大作，一些纸张在空中飘飞起来，那名青年的手指像是打开了龙卷风的闸门一样。
　　可惜那名青年又哪里知道，巴尔德尔现在是六阶无敌的境界，虽然是为了避免对图书馆造成严重的破坏而保留了一些实力，但即便是这样，也不是六阶八星的实力就能抵挡得了的。
　　“嘭——”
　　掌与指相撞，震耳欲聋的响声打破了图书馆里的宁静氛围，所有人只看到从巴尔德尔手掌上释放出的刺眼金光瞬间湮灭了刚才那名青年掌控的狂风，纸张又重新飘回地面，那名青年被一股强大的力量所炸飞，他之前的攻击就像是自己引爆了一颗炸弹。


第133章    现在都给我从这里滚下去！
　　“有点实力，不过到此为止了，我是七阶初期的强者，你小子的嚣张到头了！”另一名青年的脸色微变，暗暗为巴尔德尔的实力吃惊，但很快便反应过来巴尔德尔与自己还有着境界上的差距。
　　七阶与六阶，那可是道巨大的分水线，这也正是那青年骄傲的资本。
　　“你只是一个区区六阶的乡下小子，而且还只是六阶七星而已，面对七阶的我，肯定是要被我吊着打！”
　　“这句话应该换我对你说！”
　　巴尔德尔不屑地一笑，虽说还是第一次与七阶的强者交手，但他还是极为自信，巴尔德尔从容不迫地他伸出左手，一缕苍白光焰升腾而起，这一缕光焰瞬间绽放出刺眼的光芒，许多观众的眼睛仿佛直视着太阳的光辉，不由用手遮住了双眼。
　　而在巴尔德尔的右手，一缕漆黑的火焰在他的右手掌里跳跃而出。
　　“好诡异，两种火焰？难道巴尔德尔还有其他的天赋属性？！”
　　在场观众看着现在巴尔德尔的动作，都大吃一惊，这似乎与他们听别人描述巴尔德尔的事迹不符啊，巴尔德尔的目光在此刻变得凝重了起来。
　　“这缕漆黑的火焰，是我向某个小家伙借的，还从来没试过属性融合呢，现在临时想起来这个，给这个技能起个什么名字好呢？嗯……就叫【极夜光焰】吧。”
　　巴尔德尔毫不理会四周纷杂的声音，将双手一合，顿时一抹奇异的火焰出现，那是黑白之色的火焰，还在不断跳跃升腾，散发着恐怖的能量波动！
　　“【灼岩流】！”
　　那名七阶的拦路青年脸色剧变，从那缕小小的黑白双色的火焰之中，他居然感觉到巨大的压力，甚至是危险，顿时准备做好防御，体内斗气涌动，在他的身后出现了一座能量形成的微型火山，火山猛烈地爆发，将大量的岩浆熔流喷涌而出。
　　看【灼岩流】这威力绝对是达到七阶斗气技能的范畴了，可惜巴尔德尔现在是突发奇想地进行属性融合，两种极端相对的属性相融合，甚至还带有一丝本源的力量，那种程度的威力就算是巴尔德尔也难以猜测。
　　“轰隆——”
　　二楼火焰爆发，轰鸣声如阵阵低沉的闷雷，如果哈莫斯图书馆整体是用罕见的矿石所筑，现在这里早就变成一片废墟了。
　　黑白双色的火焰不断地吞吐，既有着光明的净化之力，又有着黑暗的腐蚀之力，两相结合之下，犹如陨石般撞击在那名七阶青年背后的火山山体之上，微型能量火山顿时崩塌，化作点点碎片，那名七阶青年脸色不自然地泛起一抹潮红，然后猛地喷出一口鲜血，摔在了地上。
　　“你们几个说的也没什么错，我的确没有什么显赫的背景，实力也没有你们高，但是现在的结果呢？却是你们输了！”
　　巴尔德尔平静地站在楼梯上，脸上流露一抹嘲讽的笑容，“你们拥有着足以自傲的资本，可惜的是，这种资本放在我面前毫无所用。”
　　巴尔德尔的话让刚才那几名拦路的高贵青年的脸色红白交加，这让他们感觉极为地耻辱，而一楼的众人则沉默不语，之前那几名自诩出身高贵的青年极为骄傲，认为他们什么方面都比巴尔德尔要好得多，然而结果却是，他们所拥有的骄傲此刻被巴尔德尔统统击碎，而且是硬生生地打碎！
　　这些骄傲在现在顿时成为丢脸了！
　　“等等！巴尔德尔这小子！他好像是咱们这群人里年龄最小的！”
　　一楼有一人吃惊地说出了这个事实，让在他旁边的人更是目光一凝，这才多大点啊，就已经能打败七阶的强者了，假以时日，前途怕是真的不可限量啊，难怪二王子殿下会如此看重巴尔德尔。
　　“是，你赢了！我们输了！我们哥几个技不如人，没什么好说的！”
　　那几名拦路青年脸色难看，虽然很丢脸，但还是不甘心地承认了自己输给巴尔德尔这一事实。
　　“嗯，你们是输了，那么，现在都给我从这里滚下去！”
　　巴尔德尔不屑地看着他们，语气平淡地说道。
　　“蛤？什么！我们可是出身内城古老世家的子弟，你现在居然要让我们滚下去？”那几名拦路青年瞪大了双眼，满眼不可置信之意。
　　“不滚下去么，倒也行，那就换我丢你们下去，不过那个时候的你们会更加丢脸！”巴尔德尔不耐地说，对他来说，他没主动招惹这几个人，但这几个人却骄傲地想来教训自己，结果现在输了，一句认输就想结束这一切。
　　如果都像这样就能轻易解决，那人人都来找自己的麻烦，自己哪还有时间修炼？
　　“好……好强势！”
　　一楼吃瓜群众惊得瓜都掉了。
　　“我只给你们三秒的时间考虑，一，二……”巴尔德尔直接开始倒计时，看样子不像是在开玩笑。
　　“等等！别数了！滚！我们哥几个马上就滚！”
　　那几名拦路青年憋屈地一咬牙，然后一个个如滚瓜葫芦般从二楼的楼梯滚到了一楼，那种狼狈的惨状让下方许多人暗自偷笑，这几个家伙算是偷鸡不成倒蚀把米了。
　　巴尔德尔看也不看他们一眼，缓缓从二楼出口处走了出来。
　　二楼许多人看着巴尔德尔那高挑的背影，脸上的表情复杂至极，就凭刚才那件事，他们对巴尔德尔得到统领的职位，或多或少也服气了一点。
　　二楼的书柜前依旧有着许多正在学习的年轻人，在巴尔德尔出现在二楼之后，这些人都停止了学习，默默地看着朝书柜走来的巴尔德尔。
　　巴尔德尔一袭白色普通便衣，金色的短碎发一如他身上的光芒般璀璨得像是正在燃烧着的金色光焰，他此刻脸色平静，一双淡蓝色的眼眸清澈如海，他没有理会那些打量自己的目光，而是看着如海洋般的书籍，嘴角扬起一抹兴奋的笑容。
　　“凭着六阶七星的实力，就能打败七阶的强者，巴尔德尔这小子的潜力真的很强啊！”
　　“那也不一定，刚才那个七阶初期的小子连属性化形都还没有，输给六阶的人也不算是太奇怪。”
　　许多人聚在书柜前窃窃私语，随后继续埋头苦学。
　　巴尔德尔来到一个高大的书柜之前，看着书柜里数量不少的藏书，巴尔德尔的脸色越来越兴奋，随后一头扎进了书籍的海洋之中。


第134章    新人都是妖怪
　　巴尔德尔的实力虽说目前在内城的同龄人之中已经不算弱了，但却离他自己定下的目标还很遥远，他将来绝对会和大王子碰上，所以他自己心里也知道，自己在这条路上还要走很长的时间。
　　而他现在唯一能做的就是不断提升自己的实力。
　　六阶的斗气或魔法技能，巴尔德尔在外城学院已经学习了不少，但对比之下很明显，二王子的哈莫斯图书馆里有着六阶技能的书籍要比外院多得多，而且还有大量记录了七阶技能的书籍以及一些王国和大陆上的历史。
　　而巴尔德尔选择的，则是每一本书都不放过，他要在最短的时间之内横扫哈莫斯图书馆，一如钱钟书先生当年横扫清华大学图书馆那样。
　　虽然听着挺诱人，把这座图书馆里的藏书消化成自己的知识，然后进行储存，但却极为耗费时间，要是换做是其他人，连连续阅读都做不到，更别说学习消化那些技能了，不过巴尔德尔胜在精神力强大，这对他来说只需要耗费一些时间而已。
　　一天悄然过去，巴尔德尔仍旧站在书柜前纹丝不动，宛如一座人形雕塑。
　　“学习技能可要比修炼更难，得不断地耗费心神去推演，巴尔德尔那小子直到现在已经是看了一天了，还不累么？”
　　“嘁，这算什么，据说内阁大臣蒙德大人的儿子蒙豪森爵士，创造过三天三夜博览群书的奇迹呢！”
　　“巴尔德尔那小子怎么能和蒙豪森爵士相提并论呢？要知道，蒙豪森爵士可是大文豪，记忆力远超常人，早就名动王都内城了！”
　　四周许多年轻强者看着巴尔德尔议论纷纷。
　　不知不觉，三天的时间一晃而过，而巴尔德尔却仍没有动静，继续闭着眼推演着那些技能，消化知识。
　　已经过去三天了！
　　所有在哈莫斯图书馆学习的年轻强者全都被巴尔德尔的变态程度所震惊。
　　哈莫斯图书馆的书籍虽然繁多，但都已经被人细心划分过，所以学习起来会容易得多，只需要记下来就行，一整套类似的技能，最多一个小时就能记住。
　　然而巴尔德尔却整整三天都在记那些繁琐的技能书籍，这三天以来，他不吃不喝，即便是铁人怕也顶不住啊，毕竟推演那些技能可是非常耗费心神的。
　　不由地，那些年轻强者对巴尔德尔更高看了一分，就凭着这股毅力，巴尔德尔能有目前的实力与身份，并非是侥幸而已。
　　时光荏苒，一个月过去了。
　　巴尔德尔依旧如雕塑般保持着不动的姿态，已经成为哈莫斯图书馆二楼的一道独特风景线了，每个来这里学习过的人都知道，哈莫斯图书馆有一名少年整整一个月都在学习技能，就在这不知不觉中，巴尔德尔早就打破了蒙豪森所创下的记录了。
　　“巴尔德尔这小子是变态吧？！”
　　“乱世多变态，习惯就好，习惯就好。”
　　“新人都是妖怪！”
　　那些来自内城古老世家的年轻人，从一开始的惊讶，再到震惊，渐渐变成现在的麻木了。
　　对于再度从外城回归的巴尔德尔，他们在不知不觉中，已经敬佩巴尔德尔到麻木的地步了。
　　至于巴尔德尔，这一个月以来，他将自己所有的精力都投入到那些技能的推演与记忆中去了，整整八千多种技能通通被所记忆，然后不断进行推演，再到融汇贯通，最终一切都化作“空”。
　　“空”的境界，倒是久违了啊，巴尔德尔摇了摇头，拍了拍身上的灰尘，从哈莫斯图书馆走了出来，所过之处，许多人看他的目光都是极为古怪，巴尔德尔还不知道，用一个月的时间，不吃不喝，全身心学习并推演各自技能，这放在内城还是首例。
　　等到巴尔德尔回到自己的住所之后，一道既陌生又熟悉的女子声音在住所内响起，
　　“巴尔德尔卿，索拉可是等了你很久了哦！”
　　一名女子在巴尔德尔的住所里静静地坐着，虽说这里是属于巴尔德尔的，但目前除了巴尔德尔自己以外，一个人也没有，所以别人也能随意进出，不过，敢在这里随意进出的，身份都肯定不低。
　　那名女子约莫十八岁，身穿一袭淡黄色的连衣裙，静静地坐在茶几旁的椅子上，气质端庄高贵，文静优雅，给人一种很安静的感觉，而她此刻正面露笑容，她的五官精致，乍一看不算是倪克斯那种特别让人惊艳那种面容，但却特别耐看，有一种天然的亲和力，让人有种很想与她亲近的感觉。
　　自然而清新，这便是那女孩给巴尔德尔的感觉，巴尔德尔微微皱了皱眉，“索拉……那是谁？”看着那名为索拉的女孩，巴尔德尔莫名感到头痛，明明声音有些熟悉，但为什么自己却像是第一次见到这个女孩一样。
　　“噫，巴尔德尔卿的记性真差呢，我是索拉啊，索瑞森爷爷的孙女，以前你在王都的时候我们还见过面的呢。”
　　索拉甜甜一笑，嗔怪着说道。
　　“是你？”
　　巴尔德尔目光一凝，在努力确定一个事实，自己以前似乎从来就没见过索拉，但为什么对方却说以前在王都和自己见过？突然，巴尔德尔的脑海里闪过一个非常不好的念头，自己以往的记忆似乎是在慢慢地遗失，“我这是怎么了……？”
　　“抱歉，原来是索拉小姐，几年不见，你比以前漂亮了不少，我差点没能认出来。”巴尔德尔尴尬地解释道，然而却换来索拉有些幽怨的眼神，她笑着说：“巴尔德尔卿可真是努力啊，听说你之前在哈莫斯图书馆，但没想到你在那里整整呆了一个月！”
　　巴尔德尔无奈地耸了耸肩：“这也是没办法的事，实力不如人，就只能自己努力了，否则无法保护自己喜欢的人啊……”
　　“仅仅是为了保护喜欢的人吗？”索拉笑道，但脸上却泛起了一抹红晕。
　　两人一时沉默不语，场面一度尴尬起来，都是盯着院子里随风飘落的叶子。
　　“索拉……”
　　“巴尔德尔卿，我想……”
　　巴尔德尔刚想问索拉过来自己这里是不是索瑞森亲王有事传达给自己，结果索拉也是刚好开口，导致两人又是一阵尴尬，让巴尔德尔心里感到一阵郁闷。


第135章    你算什么东西？
　　索拉这女孩什么都好，就是有些太害羞了，这样自己也不好说话啊。
　　“嗯……还是你先说吧。”巴尔德尔收敛心神，微笑着说道。
　　索拉身上散发着一股淡淡的幽香，让巴尔德尔闻起来很舒服，“好久都没听过你弹那种叫吉他的乐器了，不如为我弹奏一曲，可以吗？”
　　“嗯？吉他……吗？可以的。”巴尔德尔点了点头，“看来，的确是我的记忆出现问题了，我会弹吉他，这点连小倪都不知道，索拉或许在以前真的和我见过面吧。”
　　索拉听到巴尔德尔答应了下来，高兴地笑了起来，笑得很平静，但却有种颠倒众生的魅力，“那就去我那里吧，巴罗顿叔叔要是知道你来了内城，他肯定会很高兴的！”
　　“行，我也很久没出去走走了。”
　　巴尔德尔也没什么好准备的，站起身便与索拉一起离开了住所。
　　内城比起外城，要繁华得多，整齐的街道能容纳至少五十辆马车并排同行，而且走在内城街道两旁的人，衣着光鲜，每个人都有着不弱的实力。
　　巴尔德尔和索拉一路在街上走着，索拉不断地为巴尔德尔讲述着内城和外城的这几年的变化，而且据索拉所说，她经常在外城，所以外城的消息她也知道得不少，这让巴尔德尔感到一阵奇怪，索拉的身份这么高，怎么老是喜欢往外城跑呢？
　　不过转念一想，他也就明白了，内城现在竞争激烈，压力大，导致生活节奏变得很快，而外城虽说混乱，但胜在轻松。
　　“咦？这不是王都之花索拉小姐吗！我今天的运气可真不错，随便出门走走也能遇到索拉小姐。”
　　就在这时，街道远处，几名青年朝巴尔德尔这边径直走了过来，为首一人身着一袭白色裘衣，气度不凡，在看到索拉的同时露出一脸友善的笑意。
　　“是蒙豪森爵士！”
　　索拉眼眸一闪，虽然不是很想搭理对方，但还是微笑着冲蒙豪森打了个招呼，看样子索拉似乎是认识这个穿白衣的年轻人，而且应该还有些熟。
　　“索拉小姐，我知道你从小就喜欢音乐，我最近又学了一首古曲，想邀请你去我的府邸稍微欣赏一番。”蒙豪森爵士带着绅士般的气质，自信地说道，而他的目光偶尔扫过巴尔德尔，看似目光不变，但眼眸深处却有着一丝不可察觉的异样。
　　“这小子是谁？为什么他会和索拉小姐一起？”
　　蒙豪森爵士心里有着深深的疑惑，据他的了解，索拉平常极少与年轻男子在一起，即便有，也得有共同的话题或是爱好，比如那种有着良好的家庭背景，再加上在内城有不弱的名气，以及最重要的文艺方面的爱好，而这些蒙豪森爵士全都表现得极为出色。
　　说到这些，那可是蒙豪森爵士最引以为傲的地方，因为他本身就是内城出名的文豪，而他的父亲更是王国内阁大臣。
　　“抱歉了，蒙豪森爵士，今天我正好还有其他的事，所以还是下次再欣赏你的古曲吧，”索拉客气地说道。
　　索拉的反应让蒙豪森爵士感到极为意外，但也感到极为不满，他故作淡然地摆了摆手，“不知道索拉小姐是有什么要紧的事呢？如果有遇到什么麻烦，请一定要告诉我，我一定会帮你的！”
　　蒙豪森爵士这话一出，刚才努力维持的绅士形象荡然无存，现在剩下的只是一个狂热追求者的痴汉模样。这是别人的私事，既然索拉没有说的意思，但蒙豪森却厚着脸皮去问，显然是仗着着自己父亲的身份有恃无恐了。
　　索拉纤细的眉头微微一皱，心情有些不好，不过还是忍着不悦，强颜欢笑地说：“我刚刚邀请了这位先生陪我一起欣赏乐曲，所以实在是不好意思了。”
　　索拉说完之后，有些不好意思地看了巴尔德尔一眼，然后伸出小手，握住了巴尔德尔的手。
　　按现在的状况，索拉想借着巴尔德尔来躲过蒙豪森爵士的纠缠，但蒙豪森爵士在内城里的地位又不算低，索拉也不想撕破脸皮，强硬地拒绝蒙豪森爵士，所以才只能临时想出这个主意了。
　　巴尔德尔则微微一笑，他知道索拉是在利用自己，不过，他并不感到反感（作者姬：果然是因为对方是漂亮妹子，才不会反感，对吧？巴尔德尔：不对，滚！），因为他看得出索拉也是被逼无奈之下才会这样做的，而且，索瑞森亲王帮了自己不少的忙，现在就当做是还他的人情吧。
　　“这小子算什么东西？！就这种毛头小子也有资格与我们美丽的王都之花一起探讨乐曲？！”蒙豪森爵士的脸色瞬间沉了起来，不悦地看着巴尔德尔，心情极为不好。
　　“那你又算什么东西？既然美丽的索拉小姐已经拒绝你了，你还想要死缠烂打，你这是一个有修养的绅士的行为吗？你的脸皮还能更厚些吗？”
　　巴尔德尔淡淡一笑，平静开口，既然对方态度不好，那他也没必要低声下气。
　　“你小子好大的胆子！居然敢和蒙豪森爵士大人这样说话！
　　蒙豪森爵士身后的几名青年，顿时纷纷怒斥巴尔德尔，而蒙豪森爵士则是大手一挥，制止了自己身后那几名青年的谩骂，他一听到巴尔德尔这样质问自己，不怒反笑，极为自信地说：“你问我我算什么东西？用你的耳朵仔细给我听好了！我是内城最为知名的年轻一代文豪，王国境内的吟游诗人天天都会在王国境内传颂我追求心爱女子的诗篇，但凡和文艺方面沾边的东西，我样样都精通，和我相比，你算是什么东西？！”
　　“原来是大文豪啊，不过文豪我见得多了，但像你这样街头混混似的文豪，我今天倒还是第一次遇到，但凡和文艺方面沾边的东西，你样样都精通，很厉害的样子啊，不过我今天是与索拉小姐共同探讨乐曲，既然这样，我今天就问问你，你听过多少首曲子？”巴尔德尔的嘴边顿时扬起一抹嘲讽的笑容。


第136章    你们本来怕就是个傻子哟
　　“你问我听过多少首曲子？哈哈哈……你小子这是搬起石头砸自己的脚啊！算了算了，面对我蒙豪森，你还敢如此嚣张，那我今天就让你丢脸丢到无地自容吧！”
　　蒙豪森爵士蔑视地盯着巴尔德尔，然后便自信地开口，“其实音乐方面并不算是我的强项，古乐曲我也就听过三百首左右，从古到今，只要是在贝塔利王国境内出现过的古曲，我不一不闻，就连当今王都内城古乐造诣最深的巴罗顿公爵大人也对我赞不绝口，说我是难得一见的音乐奇才！”
　　“哼，就凭我听过这三百首古曲，怕是你一生也达不到的成就，你充其量也就听过一两首古曲而已，你有什么资格与索拉小姐共同探讨乐曲？”
　　蒙豪森爵士的话里充满了傲气，说完之后，他的脸也微微抬了起来。
　　“就是！一看你这衣着就是从乡下来的野小子，你能与咱们英俊潇洒才华横溢的蒙豪森爵士相提并论？咱们蒙豪森爵士可是得到过巴罗顿公爵大人的赞赏的！”
　　“回去洗把脸照照镜子，看清自己吧，不要妄想卖弄一点小聪明，索拉小姐就会对你另眼相待！”
　　蒙豪森爵士身后的几名青年也跟着不屑地嘲笑道。
　　“巴罗顿公爵大人？！”
　　巴尔德尔的脸上顿时露出一抹古怪的笑容，他无奈地看了索拉一眼，索拉也是噗嗤一声笑了出来，笑容之中带着浓浓的嘲讽之意。
　　巴罗顿公爵教过索拉不少乐曲，也是贝塔利王国音乐方面的第一人，实际上巴罗顿家族的兴起全靠着他们一族与生俱来的音乐才华，恰巧前几任国王十分痴迷音乐，在老国王们的恩宠之下，一个大家族就这么在内城兴起了。
　　而如果谁能得到巴罗顿公爵的赞赏，这说明他在音乐方面确实有着过人之处，但是，比起得到巴罗顿公爵的赞赏，巴尔德尔更为恐怖，巴罗顿公爵为什么这么想邀请巴尔德尔共同进餐，吃顿饭加深一下私人感情其实是最次要的原因，就连招揽也只能放在第二位，想听巴尔德尔用自己前所未见的乐器弹奏乐曲才是最主要的，位高如巴罗顿公爵都要放低姿态，求巴尔德尔为自己弹奏一曲。
　　“你笑什么！你难道还能听得比我更多不成？”
　　蒙豪森爵士看到巴尔德尔在笑，心里极为不舒服，按常理来说，他将自己的傲人成绩说出来，应该吓得这乡下小子脸色苍白才对啊。
　　“才三百首曲子？那真是抱歉了，我真的很不想欺负你，因为我到底有听过多少首曲子，连我自己也不知道有多少首呢！”巴尔德尔淡淡地笑着说道。
　　“不可能！绝对不可能！贝塔利王国现存的乐曲也就那么多，总共三百二十首，你怎么可能超过这个数量，你绝对是在唬我！”蒙豪森爵士根本不相信巴尔德尔的话。
　　可惜的是，如果是按贝塔利王国现存的乐曲来说的话，那确实只有三百多首，但巴尔德尔有过在另一个世界的经历啊，在那个娱乐爆发的时代，乐曲与歌曲的数量堪比天上繁星。
　　“《时钟》、《致爱丽丝》、《高山流水》、《悲剧性序曲》，你听过吗？”
　　巴尔德尔淡淡地看着蒙豪森爵士说出几首乐曲名，让蒙豪森爵士猛地一愣，这些曲子他根本没听过，别说没听过了，连名字都压根没听说过。
　　“《蓝色的多瑙河》、《晨曲》、《印度之歌》、《船歌》、《闲聊波尔卡》、《伦敦德里小调》、《威尼斯狂欢节》、《罗马之恋》、《意大利随想曲》、《那不勒斯的塔兰泰拉舞曲》，十大古典名曲，你又听过吗？”巴尔德尔继续说出一堆乐曲名。
　　巴尔德尔一番话说得蒙豪森爵士脸色苍白，他自幼通晓音律，然而现在巴尔德尔说出来的乐曲自己却一首也没听过，而蒙豪森爵士身后的几名青年，此刻也如被捏着脖子的鹅一般，一句话也说不出来了。
　　索拉再度一笑，之前这些讥讽巴尔德尔的青年，自持家世不错，高高在上，骄傲地踩着巴尔德尔，可谁知道，现在却被巴尔德尔反击得说不出话来。
　　这种自以为能轻松碾压却又被打脸的表情实在是太好看了！
　　“连这些经典的曲子也没听过，这就是被人满口称赞的大文豪？我反正是看不出，你文到哪里去了，就凭这点本事也想与索拉小姐共同探讨乐曲？我看，你还是回家先多学几年吧！”
　　巴尔德尔嘲笑似的摇了摇头，懒得再多说什么，带着索拉直接转身就想离开现场。
　　蒙豪森爵士一行人被气得脸色青红交加，他们几人在内城都是有头有脸的人物，文艺与实力并重，今天却被一个名不见经传的小子给打脸打得无法反驳。
　　“等等！你说的那些曲子我承认我确实是没听过，但你敢保证其他人也听过？或者说，这些根本就是你故弄玄虚说出来的乐曲名！”
　　“就是！差点上了这小子的当！随便编一个名字出来，你就说是名曲，你当我们是傻子吗？”
　　看着巴尔德尔和索拉就要离开，蒙豪森爵士被冷风一吹，猛地反应过来，刁钻刻薄地冷笑着质问巴尔德尔，而他身旁的几名青年也是冷笑着不打算善罢甘休的模样。
　　“抱歉，我没有把你们当成是傻子，而是你们本来怕就是个傻子哟！”
　　巴尔德尔转过头，不屑一笑，话都懒得多说，索拉也带着看傻子般的眼神看着蒙豪森爵士一行人，然后笑着说：
　　“这位先生之前说的那些曲子，我大部分在几年前就已经听过了，他根本不用刻意去编一些不存在的曲名，也不屑如此，如果你们还不肯相信，你们可以去问巴罗顿叔叔，就连巴罗顿叔叔也很喜欢那些曲子，还像学生一样地向这位先生请教该怎么弹呢！”
　　索拉的话犹如晴天霹雳，让蒙豪森爵士一行人的脸色更加苍白了一分，瞳孔睁大，完全不敢相信！


第137章    我的心里全是小倪
　　“什么？！就连巴罗顿公爵也……”
　　巴罗顿公爵对蒙豪森爵士一行人只是赞赏而已，然而对巴尔德尔却是委身求教。
　　“这小子到底是谁？不可能，我不相信，贝塔利王国年轻一代之中，居然还有在文艺方面比得上我的年轻人！”
　　蒙豪森爵士咬牙切齿，心中感到带着浓浓羞辱之意的挫败感，只能眼睁睁地看着巴尔德尔带走索拉。
　　巴尔德尔自然不会去管蒙豪森爵士是什么人，他和索拉并肩来到索拉的府邸，准备弹奏曲子，而府邸之中，巴罗顿公爵显然知道巴尔德尔今天要来，早已兴奋地恭候多时了。
　　对于巴尔德尔，巴罗顿公爵只感觉这个少年很神秘，似乎是从遥远的天边而来的一般，所知道的东西与见解都与平常人不同。
　　在安泽斯星这个世界，实力至上，是地球那个相对平和的世界所比拟不了的，但是地球的世界也有这里比拟不了的地方，那便是从巴尔德尔身上所展露出的一些东西了。
　　在上辈子，巴尔德尔根本不算什么是学霸级别的人，但回到现在这个世界之后，他的见解与见识，只要是文艺方面的，足够横扫这个世界的绝大部分人了。
　　优美而空灵的旋律在房间里回荡，巴罗顿公爵与索拉都痴痴地看着巴尔德尔，特别是索拉，她的眼光正不断闪烁着。
　　巴尔德尔神色专注，修长的双指如蝴蝶般飞舞，而这一切极为吸引人的注意，或许巴尔德尔天生就带有种与这个世界截然不同的气质。
　　片刻之后，一首曲子弹奏结束。
　　“时隔三年之后，再次听到了《天空之城》，真的好美，这首曲子我最喜欢了，不过我私下尝试了很久，还是不太会弹奏，巴尔德尔卿，你能教教我吗？”
　　索拉反常地有些兴奋起来，这首曲子，她越听越喜欢，重新听到了阔别三年的天籁之音，她现在完全被《天空之城》那空灵的旋律给吸引住了。
　　就连巴罗顿公爵在心里也有些懊悔自己怎么没早点说，他也非常喜爱这首空灵的乐曲。
　　巴尔德尔笑了一下，“教我是可以教你，不过用你那种琴的话我可不太会……”
　　巴尔德尔刚才就是用吉他来弹奏的，那种类似中世纪的琴他确实不会。
　　“没事没事！你就用你的乐器来教我吧，你的乐器与我的琴音色不同，但却有种古典深沉的味道，也非常好听！”索拉指着巴尔德尔手中的吉他说道。
　　巴尔德尔耸了耸肩，他倒是无所谓，直接将抱着的吉他递给了索拉，索拉接过巴尔德尔的吉他，顿时楞了一下，这种前所未见的乐器她确实不会，搭在吉他弦上修长白皙的玉指一时不知道该怎么开始才好，只能向巴尔德尔递去一个求助的目光。
　　巴尔德尔看了一下，无奈地摇了摇头，他虽然有心指导，但却又很难，因为他也不知道该从哪里开始教才好。
　　“嗯……不如，不如你手把手地教我？”
　　索拉突然提出一个大胆的想法，然后俏脸一红，红晕遍布脸颊，分外诱人。
　　巴尔德尔愣了一下，在心里默念，“这……这似乎不太好吧……我可是有家室的人啊……”如果要手把手地教，这就意味着索拉要坐在巴尔德尔的怀里，那种姿势就和抱着亲自指导一样，虽说今天是共同探讨乐曲，可是要做出这种暧昧的姿势，难免会让人浮想联翩。
　　“没事没事，我不喜欢索拉的，我的心里全是小倪，这都是为了探讨乐曲，对对对，就是为了探讨乐曲，音乐人的事，那能叫搞暧昧吗？”
　　连索拉都不怕，巴尔德尔自然不可能拒绝了，只好给自己做了一番心理工作，让自己镇定下来。
　　“好！”
　　巴尔德尔点头，然后坐了下来，索拉抱着吉他，在巴尔德尔的怀抱里学了起来，巴尔德尔则不时地教着索拉各种和弦的知识，在这个过程中，巴尔德尔只感觉到一股幽香传来，索拉一头如瀑的深紫色长发就在离巴尔德尔鼻子不远的地方，那如兰花般的芳香，让巴尔德尔心中那本如镜面般的心湖微微荡漾起些细微的涟漪。
　　巴尔德尔收敛心神，不敢再多想，低下了头，不低头还好，一低头，心湖已经不是泛起涟漪了，就差引发一场海啸了，他首先便看到了索拉白皙如玉的肌肤，以及诱人的锁骨，再往下看，依稀能看到挺翘的轮廓，和些许丰满而雪白的上围。
　　“我感觉自己快要失控了，我不能对不起小倪！这索拉真是个磨人的小妖精啊！”巴尔德尔在心中咆哮道，这种教学方式实在是太折磨人了。
　　而此刻的索拉，俏脸红云遍布，心中小鹿乱撞，刚才的想法只是她的一时兴起，她是真的想学会巴尔德尔弹奏的那首曲子，但没想到巴尔德手把手地教自己时，那种接触却是如此暧昧。
　　巴尔德尔不时握着索拉的小手，按着各种和弦，一股异性的气息扑面而来，更让索拉紧张得呼吸困难。
　　这还是索拉第一次与其他男子有如此近距离的接触，虽说心里没有什么别的想法，但还是让她有种奇异的感觉，而对这种感觉，不知道为什么，她挺喜欢的。
　　“哈哈哈……郎才女貌，我看你们是天生一对啊！你们不如结为伴侣吧，这样以后也能经常在一起探讨乐曲了！”
　　巴罗顿唯恐天下不乱地说了一句话，让索拉更是羞得恨不得挖个坑把自己给活埋了。
　　在索拉的府邸弹奏了一天，等到夜晚，巴尔德尔便向索拉和巴罗顿公爵道别。
　　当晚，巴尔德尔将自己在哈莫斯图书馆得到的一系列知识，通通在脑海里流转了一遍，一时间获益匪浅，星级虽然没有提升，但实力绝对提升了不少，而且，现在他拥有足够的把握升到六阶八星了。
　　直到第二天傍晚时分，巴尔德尔正想突破到六阶八星，在巴尔德尔的住所中有一道人影出现，那是一名穿着盔甲的青年，他看着巴尔德尔恭敬地行了一礼，“巴尔德尔大人，哈德利殿下让您速去见他！”


第138章    盈月节盛宴
　　“哦？哈德利殿下是有什么急事吗？”巴尔德尔有些意外地问道。
　　那名来传话的青年听到巴尔德尔询问，顿时目露羡慕之色，“据说是参加盈月节盛宴，巴尔德尔大人可真让人羡慕啊，刚来哈德利殿下这里就被殿下重用，去参加盛宴也不忘带上您，这可是个无上的荣耀啊！”
　　巴尔德尔了然地点了点头，他看得出，眼前这名青年似乎很羡慕自己所受到的待遇，但巴尔德尔自己的心里却不这么认为，现在他马上就要突破到六阶八星了，根本就不想出去。
　　不过这是二王子的特别邀请，不想去都不行。
　　“那就劳烦你带路了。”
　　等到巴尔德尔来到二王子的府邸时，所有人都对着巴尔德尔打招呼，极为客气，而二王子哈德利在看到巴尔德尔到之后，明显兴致不错，“巴尔德尔卿，可把你给等来了，走吧，与我一起去参加盈月节盛宴！”
　　在场所有人都看得出，二王子是专门在等巴尔德尔的到来，这让他们惊讶的同时又羡慕不已。虽说巴尔德尔潜力非凡，但就目前来说，他并未作出什么建树，而且毫无功绩，却如此被二王子重视，他们不眼红才怪，特别是一些实力强大的人，心里更是愤愤不平。
　　等到所有参加盛宴的人员到齐之后，众人启程出发，向着内城的一座宫殿走去。
　　今天是满月之日，安泽斯星的满月现象多出现在春季，满月时节按地球上来说，等同于中秋节，会有大的宴席聚会就不足为奇了。
　　“已经是盈月节了么……”
　　巴尔德尔目露怀念之色，重回这个世界已经有十几年了，想想还挺怀念以前所在的世界，在那里的中秋节还会有月饼吃呢。
　　举行盈月节盛宴的宫殿占地极广，装潢极尽奢靡之风，而此刻已经有大量的宾客在宫殿里了，都是出身内城数一数二的大势力的人物，这些宾客正喝着酒，谈天论地，在二王子到宫殿之后，所有人都站起了身，微笑着向他行礼。
　　二王子虽说在贝塔利王国威望不大，但他的身份毕竟摆在那里，所以明面上的面子功夫还是得做足。
　　巴尔德尔跟在二王子的身后，目光不断闪烁，他沿途清晰地看到，这些宾客虽然都在行礼，但却表里不一，虽然他们隐藏得很好，但在他们的眼眸深处却有一丝不屑的意味，这一切巴尔德尔都尽收眼底。
　　二王子表面上看似并不在意，挥了挥手，跟随他前来的一行人纷纷入座。
　　而宫殿大厅内的一众宾客继续该吃吃该喝喝，继续谈笑风生，没有一个人到二王子这边说说话，不说是巴结，甚至是一点想要讨好的意思也没有，在他们的心里，二王子哈德利只是个老好人罢了，将来只是个做人臣子的命而已，不值得自己过多考虑。
　　“三王子哈里斯殿下到——！”
　　就在这时，宫殿大厅内一道响亮的大喝声响起。
　　所有的宾客听到之后立即便站了起来，脸色恭敬，不敢怠慢，这些宾客们现在的反应与刚才二王子遇到的截然不同。
　　三王子哈里斯，自幼博览群书，同时又有着勃勃野心，是王位最有可能的继承者之一，他仅在大王子哈法之下，比其他的王子们竞争力都更强一分，搞不好他就是将来的国王，谁敢在现在得罪他。
　　看到那些宾客的反应，二王子随行的人个个脸色不悦，替二王子不甘心，而巴尔德尔目光一扫，最终落在二王子的身上，看到二王子依旧面露笑容，但在他的眼眸深处却不可察觉地闪过一道寒芒。
　　“看来这二王子殿下还不算是扶不起的阿斗。”
　　如果二王子对刚才所发生的一切都能无动于衷，那巴尔德尔就真得要好好考虑一下自己的未来了，如果他这个上司不堪重用，那就真的不值得跟随，但现在二王子的反应说明了一切，他是在隐忍，而且，在他的心里也有着一股不屈的傲气！
　　当前的局势导致二王子必须隐忍，暗中发展势力，直到图穷匕见，定夺天下的那一刻。懂得低调，能够隐忍，但却心有傲骨，这样的上司倒更值得巴尔德尔去帮助。
　　这样的人，未来注定不会平凡！
　　“哦呀，月圆之夜，大家来得都挺早的啊！”
　　在宫殿大厅的大门之处，一道挺拔的身影出现，来人一袭蓝白相间的华丽礼服，面带微笑，给人一种亲切之感，只是在一切看似随意，但举手投足之间却带着一种难以言喻的气质。
　　“他就是三王子哈里斯？”
　　巴尔德尔仔细地看着三王子走进宫殿大厅，三王子和他之间也有着一段恩怨，他并未主动得罪过三王子，但三王子却为了给手下内城城防官杰洛夫一个交代，从而让手下的人随意出手清洗外城学院。
　　这个仇，巴尔德尔记下了，只是现在实力还不够，只能压在心里而已。
　　“这三王子表面上看起来像个文弱青年，但举手投足之间却带着一种唯我独尊的气势，怕会是个很难缠的对手啊。”巴尔德尔在心中给三王子作出了评价。
　　二王子哈德利，平时给人很好说话的感觉，而且能屈能伸，有着成王的一些特点。
　　三王子哈里斯，言行举止都带着国王般的气质，却给人一种文弱的假象，也是王位不错的继承者人选。
　　至于大王子哈法，巴尔德尔目露寒芒，今天很遗憾没在这里见到这个与自己有着血海深仇的仇敌，但终有一天会见到他的。
　　“大家都坐，都坐！对我无需多礼，咦？二哥，你比我来得还要早啊！”
　　三王子用手向下一压，示意众宾客坐下，然后带着随行人员前往属于自己的席位，同时对着二王子说道。
　　“哈哈，我闲来无事，所以很早就到了，哪像三弟这种大忙人，日理万机，抽不开身呐！”二王子笑着说道，看他的样子，似乎与三王子的感情很不错一般。
　　“哪的话，二哥你谦虚了啊！”
　　三王子摇头一笑，极为客气地说道。


第139章    以乐会友
　　虽然所有宾客都认为二王子并没有成王之命，但三王子却知道，他这个二哥并非表面上这般不堪，他懂得隐忍和低调，也是不可小觑的对手。不过也就仅仅如此，在三王子的心中，唯独大王子才配做他的对手，二王子还是差得太远了。
　　二王子与三王子不断交谈，看似关系极为融洽，但细心的人还是能听得出，三王子一直在隐隐压制着二王子。
　　“二哥，以你的才能，以后不做内阁大臣，那简直是埋没了你的才能！这么多王子里面，我最佩服的就是二哥了，王权动荡，二哥向来极少参与，勤勤恳恳地做好自己分内的事，实属难得！”
　　“就目前来说，王储之争，我觉得老十三和老九都很不错，都是后起之秀，潜力很高呐！”
　　三王子看似亲切谦和地说着，但他的话里却一直在说，二王子并不适合参与王储之争，只适合做大臣，就连才十岁的十三王子，竞争力也要比二王子大。
　　二王子一直陪着笑，装作没听懂三王子的意思，但眼底却是一片怒火汹涌。他这个三弟今天实在是太过分了，以前见到自己还会尊敬一分，但在时代动荡之后，羽翼丰满了，就不再将自己当成二哥，而是当成他的下臣了！
　　二王子的下属，此刻也是暗中不满，都不想看到自己的主子被人欺负。
　　“嘛，不说这些了，今天既是盈月节，看着这轮满月，让我还真想念在以前小时候，大家在王宫里听曲赏月的日子，诶~不如这样，让擅长音律的宾客来弹唱几曲助助兴。”
　　三王子端起高脚杯浅浅呷了口酒，笑着说道。
　　“蒙豪森爵士，你是年轻一代文艺方面的代表，你就来起个头吧，但不要弹那种太高深的曲子，这样会难到后面的人的。”
　　三王子对着身后一招手，只见一名白衣翩翩的青年走了出来，他气质不凡，丰神如玉，此刻正一脸淡淡的笑容，但笑容之中却带着些藐视的意味。
　　“蒙豪森爵士？！”
　　所有宾客都是倒吸一口冷气。
　　蒙豪森爵士，当今贝塔利王国年轻一代的天才俊杰，在时代还未发生动荡之前，参加过内城许多文艺方面的大型赛事，夺冠是家常便饭，与另一名以自身实力出名的年轻强者代表着整个贝塔利王国年轻一代的骄傲。
　　而他本身也有着不弱的实力，只是攻击的方式不同，以精神力的方式攻击敌人，这就很少见了，所以那些宾客才会这么惊讶。
　　“诶~大伙别这么紧张嘛，只是以乐会友，增加盈月之夜的一分意韵，如果谁能赢我，三王子殿下做主，奖赏三十万金币！”
　　蒙豪森爵士从席位里走了出来，藐视着一众宾客。
　　“咳咳……那我可就开始了啊！”
　　蒙豪森爵士清了清嗓子，从自己的储物戒指里取出一把褐色的小提琴，他的话虽然很平静，但却震得所有宾客都是双耳嗡鸣，很显然，这可不是普通的以乐会友。
　　一时之间，众宾客保持沉默，脸色凝重起来。
　　小提琴前奏刚起，顿时一股凄美的感觉笼罩了全场，
　　“林立楼房，堵得心慌，来往人群，淹没我悲伤。想远远，离开那喧闹场，独自回房，空荡荡。”
　　蒙豪森爵士才唱完第一段，不少宾客竟闭上双眼，在细细地感受蒙豪森爵士的乐曲，看来这蒙豪森爵士是有备而来。
　　“灯火彷徨，醉得受伤，月牙凄凉，撒了一地霜。想静静，进入那温柔乡，梦中寻找，看见前世窗……”
　　感觉还不错，挺简单的调子，曲调蛮轻快的，听众脸上的表情也很舒适，巴尔德尔笑着继续听蒙豪森爵士的歌，顺便观察宾客们的反应。
　　“这蒙豪森爵士，精神力好强！”
　　巴尔德尔目光一闪，他察觉到了，蒙豪森爵士在唱歌和拉小提琴时都用上了一些精神力，整首歌的意境都给提高了不少。
　　“好了，就唱到这里吧，接下来就是其他人的表演时间了，那么谁来接下一首曲子呢？”
　　蒙豪森爵士朝周围扫了几眼，那些宾客一跟蒙豪森爵士的目光对上就马上移开了，见到没人说话，蒙豪森爵士更是傲气了一分，而三王子则满意地一笑，他也想借着蒙豪森爵士来打压这些人，让他们知道，他三王子哈里斯的势力最为强大，是所有人最好的归属！
　　“唉，真让我失望，都是废物一群么？唱个歌都不行？”
　　蒙豪森爵士又补了一句，态度更加傲慢了，一众宾客脸色难看，但却依旧沉默不语，这场“以乐会友”，不仅要有强大的精神力，而且也需要有实实在在的乐曲演奏基础和不错的嗓音。
　　就在场的人里来说，蒙豪森爵士算是这方面最好的了，谁能比得上？
　　“哦呀，二哥啊，你的下属也全都是些无能之人吗？怎么没个人出来接下去啊？”
　　就在这时，三王子淡淡地喝着酒，意有所指地向二王子说道，今天来了这么多的人，但他却更想让二王子臣服于他，这对他在王储之争中将会有着巨大的帮助。
　　二王子面色平静，一言不发，他的确是想挫一挫三王子的锐气，可惜在文艺这方面，贝塔利王国向来缺少这种人才，即使他有心找回脸面，也无计可施啊。
　　“哦呀，看来二哥真是毫无魅力可言啊，连一个懂点音乐的下属也没有么？”三王子又说了一句，越来越过分了。
　　“哈哈！看来在这贝塔利王国，唯独三王子殿下才是真正的王！”
　　蒙豪森爵士极为嚣张地说道，更是在众目睽睽之下，说出三王子才是王位的最佳继承者，他目光一扫，突然在二王子的席位里看到了一个熟人，“诶，那人好眼熟，嗯？！是那个坏我好事的混小子！好啊，今天你终于被我给逮到了，既然在这里遇见你了，我正好找回脸面。”蒙豪森爵士顿时心里一喜。
　　“诶，等等！我看二王子殿下，你的下属里面也并非全是些无能之人，那小子有点本事，当然也仅仅如此，为了避免今晚太过无聊，就让他上来给咱们来一首怎么样？”
　　蒙豪森爵士所指的人，正是巴尔德尔！
　　PS：这两天看RNG和WE的两场比赛耽误了一点，心里好难受，小狗多半是不会再打下去了，记得小狗在比赛开始之前说：“兄弟，当年咱们没实现的愿望（冠军梦），今天我一能帮你实现！”可是，小狗最后是哭着走的！心好痛，今年鸟巢也会变成是两支韩国队内战了，中国不倒！LPL加油！S8你们一定是最棒的！
　　这里面蒙豪森爵士唱的歌是《前尘如梦》，原唱洛天依，推荐封茗囧菌版本。


第140章    天籁之音
　　所有宾客顿时将目光聚集在了巴尔德尔身上，就连二王子也感到很意外，巴尔德尔虽说潜力非凡，但文艺方面怎么可能会是蒙豪森爵士的对手。
　　“啧，到哪儿都能遇见一些井底之蛙，那天你丢的脸还嫌没丢够吗？今天还想丢脸？”
　　巴尔德尔拾起手中盛满酒液的高脚酒杯一饮而尽，然后站了起来，既然蒙豪森爵士这家伙想要自己在众人面前出丑，那他自然不能如了他的意，至于弹唱一首歌，他倒毫无畏惧，巴尔德尔的精神力强大远远超乎他们的想象，根本不用怕蒙豪森爵士。
　　“哟呵？二王子殿下，你的下属还真是嚣张啊，面对我也还敢说这种话！”蒙豪森爵士面色不悦地说道，巴尔德尔的话犹如是在他的伤口上撒盐，让他那天在街上的遭遇在脑中再度循环了一次。
　　二王子没有理会蒙豪森爵士的挑衅，看向巴尔德尔，担忧地说：“巴尔德尔卿，他可是内城年轻一代的大文豪，文艺方面的才华远非常人可及，要不……？”
　　“二王子殿下不必多虑，在我面前他蒙豪森爵士也敢自称文豪？”巴尔德尔一声冷笑，然后缓步从席位中走了出来，巴尔德尔心里感觉有些好笑，上辈子听过不少的歌，结果今天自己却遇到了用到这些过去经历的时候，还真是有趣。
　　所有宾客都带着怀疑的目光看着巴尔德尔，这小子明知对方是蒙豪森爵士还敢接受挑战，好大的魄力！
　　“而二王子哈德利则在心中首肯了巴尔德尔的举措，别的先不说，就凭巴尔德尔这份敢替自己出头的胆识就值得自己去重视了，至于二王子手下的人，他们一个个开始期待起来，虽然对巴尔德尔受到的待遇眼红，但现在也希望巴尔德尔能替二王子争回一口气。
　　“狂妄！不过你既然敢出来，那我今天倒要看看你有什么资格狂！”
　　蒙豪森爵士冷笑着看着巴尔德尔，倨傲地说：“接下来你可别想这么容易就能蒙混过关，我会释放出自己的精神力监督你，你可别想在我的眼皮子底下作弊！”蒙豪森爵士说这话时，全身散发出一阵平和的白光，那是精神力在释放。
　　所有宾客都为之侧目，可巴尔德尔却无动于衷，“开始吧，唱首歌为盈月之夜增添一分意境而已，谁让你在那里发光了？你以为你是灯笼吗？还是说你想让我们在盈月之夜猜灯谜？”
　　巴尔德尔的话极为平静，但却让之前为蒙豪森爵士惊讶的宾客通通回过来神来，等他们再看蒙豪森爵士时，顿时又觉得蒙豪森爵士变得平凡了许多。
　　蒙豪森爵士在刚才说话时，用出精神力来辅助自己，而巴尔德尔却中途打断他，甚至还带嘲笑的意味，同样用出了自己的精神力。
　　蒙豪森爵士刚刚吸引了宾客们的目光，才发挥出自己的魅力没多久，就被人中途打断，换了谁也会心情不好。
　　蒙豪森爵士的脸色顿时难看起来，他现在在众人眼前犹如一个滑稽的小丑一般。
　　“废话少说！要是你唱不出，我今天绝对会让你下不了台！”
　　蒙豪森爵士的话震得所有人耳鸣嗡响，依旧带着深厚的精神力，而以前对蒙豪森爵士不了解的人初次与他交手的时候往往会被他一句话就震得吐血，精神受损。
　　“你以为你自己唱得很不错么？乐音分三籁，就你那种程度，仅仅是达到了人籁而已，现在是盈月节盛宴，本该是大家放松的时候，我今天就吃点亏，让你听听什么叫天籁之音！”巴尔德尔不甘示弱，同样是一句话还了回去。
　　“轰隆隆……”
　　无形的精神压力爆发，将蒙豪森爵士的气场瞬间震碎。
　　所有宾客顿时大吃一惊，没想到那少年竟会如此之强，而蒙豪森爵士的脸色愈发难看起来，他也没想到巴尔德尔能不惧自己的精神力直接和自己对话，而且巴尔德尔还给他一种精神力并不弱的感觉。
　　“错觉，一定是错觉！”
　　蒙豪森爵士不敢相信自己的感觉，第一时间便否定了自己的想法，正当他又想开口震慑巴尔德尔的时候，三王子哈里斯朝他递了一个眼神，示意让巴尔德尔先开始表演。
　　“哼！也好，就看你待会怎么在众人面前丢脸！”蒙豪森爵士阴冷一笑，回到了自己的席位处。
　　“嗯嗯……碍事的无能之人已经下去了，那我现在就开始吧！”巴尔德尔朝蒙豪森爵士递去一个轻蔑的笑容，从戒指里取出他自己制作的吉他，自顾自地开始调音，同时不忘向蒙豪森爵士表达自己对他的鄙夷，而巴尔德尔这一系列的行为让蒙豪森爵士气得脸色涨红，桌上的高脚酒杯在不经意间被他捏断了杯脚。
　　“这是什么乐器？”
　　“不知道不知道，以前没看到过，像个大葫芦。”
　　“你们几个别吵，听那少年调音的时候传出来的乐器声似乎还不错。”
　　“诶！开始了开始了！”
　　在宾客们期待的目光中，巴尔德尔轻轻拨动吉他琴弦，同时开始低声轻吟起来，那种感觉，如微风拂面，如飘扬的雪花。
　　“这！这是什么声音，没听到过这种唱法啊！”这才是前奏而已，就已经让蒙豪森爵士暗自惊讶起来。
　　“时光，宛如雨后的蓝。天涯，未远。风华纵使未曾远，飘散，往事如烟。我曾刻下的诗篇，在悬崖上盛开，像沉默的火焰，化作尘世的波澜。”
　　巴尔德尔继续弹奏，同时开始空灵地歌唱，音色大气磅礴，他的眼神似乎在眺望着什么，是宫殿的尽头，还是哪里的尽头。
　　“时光，宛如指尖的弦。歌声，未远。记得当时繁花开，你在，我的身边。我曾走过的荒原，随岁月而湮灭。像永世的冰川，化作呼啸的风雪。”
　　巴尔德尔的声音越往后越发显得空灵起来，空灵到这不像是人声了，而是风在山峰之巅掠过的声响。
　　“你们看！天空中在飘雪！”
　　有一个人惊讶地看到天空中正在飘雪的奇异景象，忍不住接住了一片飘落到手心里的雪花，但却并没有凉意，也没有融化的意思。
　　“等等！这些好像不是真实的雪花，这……这好像全是台上唱歌的那名少年的精神力创造出来的奇特景象！”
　　“内城还有这么厉害的年轻人吗？怎么从来没有听说过。”
　　雪花的数量和下落的速度似乎在加快，逐渐成了暴风雪，这似乎是来到整首歌的高潮点了，
　　“我心中的荒原，随岁月而湮灭。像永世的冰川，化作呼啸的风雪。像从前的誓言，化作光透出深渊。睁开双眼，在天涯的尽处，看见了沧海。”
　　狂风暴雪之后，冰川融化，融归大海，光亮透过海底直射云际，宾客们似乎和巴尔德尔一起看到了大海的边际，世界的尽头……
　　“时光，宛如风里的船。随浪，飘远。月色如水影千帆，我在，你的眼前。”
　　随着巴尔德尔最后一次琴弦的波动，月光倒映在海面，层层波浪叠出一张张帆，航船驶向了远方，宣告着整首曲子的结束，宾客们一时沉醉在巴尔德尔的歌曲之中，竟忘了鼓掌，直到二王子哈德利第一个站直了身，用自己响亮的掌声提醒了周边的人群，全场才爆发出如雷般的喝彩鼓掌之声。
　　PS：巴尔德尔的歌，选自《时光沧海》，原唱迪玛希，不要吐槽歌的中文发音准不准，真的很不错的。


第141章    秘技·空手接白刃
　　随着二王子做出表率般的鼓掌之后，所有宾客皆是站直了身子为巴尔德尔的精彩表演所鼓掌喝彩，他们都没想到巴尔德尔会这么强，而蒙豪森爵士的脸色顿时苍白了起来，他没想到巴尔德尔竟然真的会唱歌，而且使用的乐器还是自己从未见过的。
　　“小哥唱得真心不错！”
　　“再来一首！”
　　“我刚才就像是在歌声里的大海里航行一样，台上那小家伙的歌可要比蒙豪森爵士的歌要有意思得多啊！”
　　宾客们纷纷卖力地大声喝彩，满脸崇拜地看着台上的那个少年，他的精神力似乎一点也不必蒙豪森爵士弱，云淡风轻地一曲弹唱便深深地征服了他们的心。
　　“嗯？蒙豪森竟然输了？”
　　三王子哈里斯也看着站在台上的巴尔德尔，皱起眉头神色不悦起来。
　　至于二王子哈德利，他此刻的心情满是激动与兴奋，没想到巴尔德尔隐藏得这么深，不仅潜力这么强，而且文艺方面也如此出众，他不由暗暗庆幸，当初索瑞森亲王向他推荐巴尔德尔，他选择了相信巴尔德尔，这是多么明智的做法。
　　“你，你不要太得意忘形了！我可是堂堂内城大文豪！”
　　蒙豪森爵士的脸色越来越难看了，精神力如水般涌出，化作一支离弦之箭朝着舞台上疾射而去，目标直指台上的巴尔德尔。
　　所有宾客对蒙豪森爵士这一举措面露不满之色，这也实在是太难看了点，明明是自己提出来的挑战，现在输了却偷袭别人。
　　在蒙豪森爵士凝聚精神力射出这一箭之后，他的脸色有些苍白，显然那一箭耗费了他许多精神力，但他的脸色却带着得意的笑容，好像他得逞了一般，刚才在怒火与情急之下，他终于将自己最强的精神力攻击技能给释放了出来。
　　现在，他就等着巴尔德尔被自己的技能命中导致精神受损，受伤退场了。
　　所有宾客都观察着巴尔德尔的一举一动，都在替他担忧着，只见巴尔德尔闭着双眼眉头微皱，似乎在想着什么，实际上，他并没有在想什么别的事，他只是在感应着什么，在他刚才在舞台上表演的时候，他就隐隐感到从三王子席位那边传来一股不弱的敌对精神力波动，似乎是冲自己而来的。
　　下一刻，巴尔德尔目光一亮，扭头看向蒙豪森爵士的位置。
　　“糟了！那小家伙来不及躲避了！”
　　“哈哈，就凭你一个无名小子也敢与本爵士作对，你也太不知天高地厚了点！”
　　蒙豪森爵士见到巴尔德尔快被自己的技能命中时才做出反应，顿时脸上洋溢出畅快的笑容，这口气他一直从遇到巴尔德尔那天憋到了现在。
　　而在这时，巴尔德尔抬起了头，他的脸上流露出一抹嘲讽般的笑容，平静的话语从他的口中吐出，
　　“【秘技·空手接白刃】！”
　　蒙豪森爵士的那支精神力细箭在一些实力更强大的宾客眼中看起来速度根本快得肉眼难以捕捉，但在巴尔德尔眼中却慢如蜗行。
　　他缓缓将右手放到了自己的头前，摆出一个拍照时常用的V字剪刀手，不过是手心向内的，在蒙豪森爵士的箭即将命中自己头部的一瞬间，巴尔德尔的右手食指和中指瞬间一夹，那支常人无法察觉的精神力细箭稳稳地被巴尔德尔的手指夹住，再也不能向前移动一分一毫。
　　静！
　　所有人都安静了下来！
　　谁也没想到，巴尔德尔竟将让许多人为之头疼的精神力攻击给挡住了。
　　“就你这种人也有资格获得文豪的称号？不但心性狭窄而且卑鄙下流！”
　　巴尔德尔的声音内蕴含着庞大的精神力冲击，针对的正是刚才偷袭自己的蒙豪森爵士。
　　蒙豪森爵士在听到巴尔德尔的话后，脸色顿时更加苍白了一分，面对巴尔德尔带着强大精神力的怒骂之声，他忍不住噗地一声，一口鲜血便是从嘴里喷了出来，他的精神力竟然受损了！
　　“啧啧，蒙豪森爵士好好地怎么突然就吐血了，难不成是病弱（参考冲田总司）？你的身体要不要紧啊？”巴尔德尔笑了一声，笑声中充满着嘲讽的意味。
　　而宫殿大厅内的宾客们个个都张大了眼睛，满脸不可置信。蒙豪森爵士居然被人打得吐血，这是怎么回事啊？
　　“在我面前，你也有资格称作文豪？”巴尔德尔笑过之后，立即冷声说道：“你承不承认你自己今天输给我了？你给我闭嘴！我不想听你说，让观众们来说！”
　　“是蒙豪森爵士输了——！”
　　舞台之下，那些宾客们异口同声地回答道。
　　“咳……这歌我根本就没听到过，但确实是好，可是，它怎么可能出现在你的身上！”
　　蒙豪森爵士满脸茫然，根本不敢相信自己的耳朵，他当然没听过了，这歌本来就不是出自贝塔利王国，而是巴尔德尔从另一个世界带来的。
　　“你算什么东西？一只坐井观天的井底之蛙罢了，也敢在我的面前嚣张，别说我不给你机会，只要你能弹唱得出比我更好的乐曲，我立即认输！”巴尔德尔冷笑着看着蒙豪森爵士。
　　巴尔德尔此话一出，蒙豪森爵士的脸色不断变化，他不停地在脑子里回忆以前学过的曲子，可他的心里却再次深深地感到震撼，竟然没有一首曲子及得上巴尔德尔刚才唱的那首曲子的百分之一，这让蒙豪森爵士忍不住脸色一黑，噗地一声又是一口鲜血喷出。
　　蒙豪森爵士的精神力再度受创，噗通一声，他便从自己的椅子上身子一歪滚到了地上，直接昏厥了过去。
　　巴尔德尔怜悯地看了倒在地上的蒙豪森爵士一眼，然后将目光放到三王子哈里斯的身上，“三王子殿下，你该不会怪我伤了你的手下吧？”
　　三王子的脸色有些难看，今晚盈月节盛宴上，他丢脸了，本来是想借着蒙豪森爵士震慑众人，让他们知道，他哈里斯的势力最为强大，可谁知道，从二王子那边出来一名少年之后，他的骄傲瞬间便被打破了，而且他的手下更是被人气得吐血吐得昏倒了过去。
　　这可是当着他的面打他的脸了！


第142章    进城难出城易
　　三王子仔细地看着巴尔德尔的面貌，但一时却没有什么印象，他压根没想到站在他面前的少年竟就是巴尔德尔。
　　“当然不会怪你了，要怪就怪蒙豪森他自不量力，你很不错，我奖赏的这三十万金币就归你了！”三王子强颜欢笑地说道，他深深地看着巴尔德尔，这一次，他记住二王子阵营里这名陌生的少年了。
　　“诶~盈月节可是大家庆祝和欢聚的美好节日，某些心性丑陋的人自己作怪，现在得到了应有的下场罢了，三弟又怎么会怪你呢？”这时，二王子的声音响起，他明显感觉出三王子对巴尔德尔有意见了，这个时候，他自然会出来撑着巴尔德尔。
　　“不过，三弟你收的人还真是有些不堪啊，居然偷袭别人反倒自己吐血，简直是破坏了我们庆祝节日的美好气氛！”二王子又接着说道，这一次，他没有再选择隐忍，话里更是带着淡淡的嘲讽之意。
　　三王子之前不断地打压他，嘲笑他，现在被二王子给抓到了机会，他当然不会继续忍下去。
　　“好像，是这样的呢。二哥的眼光真是不错啊，找到一个好的下属了，夜深了，我就不多留了，你们自己继续玩乐吧！”三王子的声音听起来有些低沉，从自己的席位上站起身便径直朝宫殿大门走去，谁都看得出，他今晚被气得可不轻。
　　见到三王子有离场的意思，所有宾客立即站了起来，恭送三王子离去。
　　唯独二王子的随行人员无动于衷，继续笑着喝酒，等到三王子离开以后，他们才发出兴奋的大笑声，看着巴尔德尔的目光带着浓浓自豪感。
　　一直以来，他们都不满二王子殿下对巴尔德尔太过重视，但现在，他们心服口服了。
　　巴尔德尔今晚不仅是替二王子找回了失去的颜面，更是将蒙豪森爵士打得吐血，他们还能不服吗？甚至他们在暗中揣测，巴尔德尔这才刚加入二王子的阵营不久，第一个功劳就这么大了，假以时日，成就怕真是难以想象啊！
　　“不愧是连父王都看好的巴尔德尔卿，看来，我是从索瑞森叔叔那里抢了一个得力助手啊，来，巴尔德尔卿，这杯酒，我敬你！”二王子的心情大好，亲自为巴尔德尔斟满一杯酒，递到巴尔德尔的面前。
　　而巴尔德尔也是微微一笑，接下了二王子的敬酒。
　　对于三王子，巴尔德尔倒也乐得见到对方丢脸，上次外城学院的大仇，巴尔德尔还没报呢，现在只当是收利息罢了。
　　“巴尔德尔统领，年轻有为啊！”
　　“多亏了巴尔德尔统领，今天咱们才能涨脸啊！”
　　“才来哈德利殿下这里一个月多些就能崭露头角，佩服，佩服！”
　　二王子的下属们纷纷端着自己的酒杯夸赞着巴尔德尔，但巴尔德尔只是依旧保持着笑容，没有一丝得意的神色，刚才那些夸赞他的话里，只有一句话引起了巴尔德尔的注意，“我已经在内城待了一个多月了么，不知道小倪她们过得还好么……”
　　“那个……哈德利殿下，我有件事跟您说一下。”
　　“诶，巴尔德尔卿，你我之间，有话直说便是，不必多礼。”二王子的眉梢微微翘了翘，心情很不错。
　　“我来您这里已经有一个多月了，但我始终还是贝塔利皇家魔法学院的一个学员，有些放心不下外城学院，想回去看看。”巴尔德尔说得很诚恳，他的确也是这么想的。
　　“完全没问题，我已经给过你通行徽章了，再加上你现在有统领之位在身，可以自由往返内外城的，你想回去随时都可以回去，有事我会派人通知你的。”
　　二王子还以为巴尔德尔会跟自己提什么要求，结果却是这么一件小事，不过这也让他更加欣赏巴尔德尔的为人了，重情重义，丝毫不忘本。
　　“多谢殿下，帮大忙了！”
　　当晚，巴尔德尔集中精力，先将参加盈月节盛宴之前没完成的事做完。
　　直到黎明时分，从巴尔德尔的住所内传出一阵强烈的白光，与黎明之初的光芒交相辉映，一道身影沐浴在光芒之中，推开房门，缓步走出。
　　“总算是到六阶八星了。”
　　经过夜里的努力，巴尔德尔终于迈入了六阶八星的境界。
　　虽然这种程度的实力放到内城中还不算什么，但相对同龄人来说，那就很恐怖了，至今为止的天才俊杰，他们比巴尔德尔大上两三岁，但也仅仅是七阶而已，而等到巴尔德尔达到那个岁数的时候，不出意外，绝对会是超过他们的存在。
　　“是时候出发了。”
　　道别二王子后，巴尔德尔来到了王都内城主干道的街道上，很不凑巧的是，他在这里碰到了昨晚遇到的老熟人，蒙豪森爵士站在巴尔德尔的正前方，他们在看到巴尔德尔时也停下了脚步。
　　“怎么办？又遇上那天那小子了！”
　　“走走走，快走！我现在一看到这小子就头疼！嘶——头又开始痛了！还愣着干什么，快走啊！”
　　蒙豪森爵士气急败坏地踹了身边的人一脚，捂着头朝着街道的拐角跑掉了，他现在根本就不想再和巴尔德尔碰上面。
　　“我有这么可怕吗？”
　　巴尔德尔无语地看着落荒而逃的蒙豪森爵士，自嘲地摇了摇头，朝着内城通往外城的大门走去。
　　在巴尔德尔刚靠近内城城门的时候，城门附近的城防士兵顿时炸了锅，
　　“妈耶！巴尔德尔这小子又来了！”
　　“怎么办？怎么办？要不要通知杰洛夫统领大人？”
　　“这还通知什么，巴尔德尔现在是二王子哈德利殿下身边的大红人，杰洛夫统领大人来了又能干嘛？到时候丢了脸遭殃了可又是我们啊！”
　　“不通知杰洛夫统领大人那该怎么办？”
　　“还能怎么办，放那小子过去呗！”
　　巴尔德尔走到城门处的时候，那些城防士兵们一个个表情严肃，像是接受将领审阅的士兵般，眼中带着敬畏的眼神，注视着巴尔德尔的一举一动。
　　巴尔德尔出示了二王子给的通行徽章之后，士兵们直接站到城门两旁，放巴尔德尔出城。
　　“噫，进城难出城易啊~”
　　巴尔德尔出城之后还不忘调侃那些士兵一句，但他们又能说什么呢，只能赔着笑恭送巴尔德尔从内城离开。


第143章    期末考核
　　“一个多月没回来，学院似乎翻新了不少呢.....”
　　巴尔德尔悠闲地走在学院主干道上，一些眼尖的二年级学员在巴尔德尔刚走进学院大门的时候就认出了巴尔德尔，都兴奋地冲他问着好，巴尔德尔一边头疼地应付那些学员一边朝着一年级所在的区域走去。
　　不过等他到一年级的区域后，却发现这里现在很安静，只能听得到些风声，现在是在上课么？巴尔德尔有些疑惑，那些一路跟着巴尔德尔的学员看着巴尔德尔疑惑的神情，其中有个胆子大一些的女学员当即问道：“巴尔德尔学长是在找加百列学妹吗？”
　　“嗯？不呢，不单是找我妹妹，还有和我妹妹同年级的一个小丫头。”巴尔德尔笑着回答了那名二年级女学员的问话。
　　“还有一个？难道是十一班的那个小废材？”一个男学员一时嘴快，将自己心里的想法吐露了出来，但他很快就捂住了自己的嘴，惶恐地看着巴尔德尔。
　　果然，巴尔德尔在听到“小废材”这个不好的字眼之后，顿时脸色一沉，微眯着双眼，
　　“看在你没在小倪的面前说出这话，我这次就放过你，如果再有下次，你就去学院医务室吧，医药费我会帮你出。”
　　“谢……谢谢学长！”那名男学员顿时松了口气，拍着自己胸膛平复心情，“如果巴尔德尔学长是要找加百列学妹和另一名小……嗯，咳咳，小学妹的话，现在在一年级的教学区和住宿区都找不到的，现在整个一年级的区域都没学员在，导师也不在。”
　　“那他们去哪了？”学员不在，甚至连导师也不在，那他们能跑哪去了？
　　“今天是一年级的期末考核，他们多半是在斯洛卡山谷那边，导师们也都去那边主持考核了。”
　　那名男学员为了弥补自己刚才的过失，巴尔德尔问什么他就回答什么，一副知无不言言无不尽的样子。
　　巴尔德尔看着这名二年级学弟认真的模样，不禁笑了笑，“谢谢你了，我没怪你什么，我只是觉得，大家同在一所学院学习，这本来就是大家的缘分，刻意去贬低别人，这样就不好了，而且我家那丫头的实力和潜力可不止表面上那么简单哦。”
　　“我家？！”在场二年级的女学员一听到从巴尔德尔学长的嘴里吐出这么两个字，现场的气氛顿时酸了起来，一些心理承受能力弱一点的女学员的眼里甚至涌出了泪花，她们多希望能听到巴尔德尔学长说她们是他家的。
　　“这是怎么了？谁把醋缸打破了，我怎么还听到了心碎的声音，我幻听了？”那名男学员笑着调侃了巴尔德尔一句。
　　“emmmmm…….”
　　巴尔德尔看着那群情绪低落的女学员，顿感头大，也不知道该怎么办，只好落荒而逃，再这样下去，那群狂热的粉丝失控就不得了了。
　　巴尔德尔迅速升空，朝着斯洛卡山谷飞去，“这都进行期末考核了，正好看看两个小丫头在我不在的时候偷没偷懒。”
　　此时，斯洛卡山谷前的广场，一千一百名一年级学员在这里集中，今天是一年级上学期期末考核的日子，紧张感弥漫了全场。
　　“贝塔利皇家魔法学院外院一年级上学年期末考核，正式开始！”
　　“目前参加期末考核的一年级学员一共一千零一百名，无一人放弃参加考核，这很不错，但我同样要在这里提醒你们几句。”
　　一名中年男子的声音在广场主席台上响起，是审核导师，坐在他旁边的有一年级的总导师安洁丽，还有各班级的导师们，甚至加百列也坐在主席台上，审核导师严肃地说道：
　　“本次期末考核，你们需要通过两项考核，一是身体素质和实力，二是你们的心境，别以为这两项考核容易过，说实在的，为什么每年有一些一年级的学员依旧留在一年级，而不是升入二年级，就是因为过不了这一年级上学年的期末考核，而且在这两项考核里受伤，甚至不慎死亡的学员也同样如过江之卿！现在，你们还有勇气参加考核吗？”
　　审核导师这话一出，一众学员倒吸冷气，看来，这两项考核并不容易通过，但他们平时的努力与辛苦却不允许他们在这个时候退缩。
　　“有！”
　　学员们大声回答道，声音在山谷里回荡，见证着他们的勇气。
　　“声音很大，看来你们对自己很有信心，那么，考核开始！”
　　审核导师右手一挥，只见宽大的广场上，传来一阵阵轻微的震动，地表缓缓陷落，形成一个微型峡谷。
　　“想要通过考核，自身的实力绝对不能弱，第一项考核，攻击关！”
　　审核导师话音刚落，一条蜿蜒如蛇行的台阶，延伸至峡谷中，而峡谷的四周，学员们可以居高临下地观战。
　　随后，即将参加第一项考核的学员，顺着台阶走入峡谷之中。
　　“小倪，有信心吗？”
　　我的同学兼室友嘉兰朵跟在我的身后，这次考核很有些难度，绝大多数学员都是第一次参加，有些紧张。
　　“你问我信心的话，我肯定是有的，第一项考核再难也应该不会难到哪去吧。”我微笑着回答道。
　　“大话说得太满，小心待会自取其辱！”
　　在我和嘉兰朵的身后，几名少年相继走来，说话的是一名黑衣少年，他的嘴角流露似笑非笑的笑容，他在十一班里的实力表面上排在第三，名叫凯尔森。
　　“关你什么事！”
　　我不高兴地看着凯尔森，眉头微皱。
　　“哎哟，这就生气了啊？我知道你打败了我弟弟凯门，但我弟弟只是班里排在第十一位而已，这就让你膨胀了？”
　　凯尔森轻蔑一笑说道，在上个月他替他弟弟去探探我的底细，也就是想帮他弟弟找一个小女朋友，找谁不好呢，跑过来问我，巴尔我都还嫌这嫌那的呢，更何况你们这些歪瓜裂枣，没得商量，我当时就拒绝了，结果他弟弟就想来硬的，我当时真的没想干嘛，也就一巴掌吧，谁知道凯尔森他弟弟就倒在地上了，这能怪我吗？


第144章    该如何应对？
　　“哎呀，都说初生牛犊不怕虎，有些小鬼不知天高地厚，以为自己有些实力，就能通过期末考核，凯尔森你跟这种小鬼废话做什么？”
　　凯尔森的身边走过来一名高大的青年，是十一班实力排名第二的亚尔林。
　　“哼，你们少装！我听说你们两个人也不是第一次参加期末考核了，你们这么得意不也没能通过嘛，真不知道你们哪来的底气教训别人，如果我是你们，现在还是低调点好，免得待会丢脸！”
　　上次趁我实力还没能恢复，这些人还能排在前面，但是现在我不仅恢复到了以前的实力，还提升到了三阶八星。
　　而我的话，让凯尔森和亚尔林的眉头微微皱起，他们认为我没有自知之明，想要通过对即使是现在的他们来说难度也不小的期末考核，但实际上，他们至今也还没能通过这上学年的期末考核，既然没有通过，那又有什么资格去教训别人？
　　“希望你的实力可以和你的小嘴皮子一样强，我就看看，你倪克斯能走多远！”
　　亚尔林一声冷哼，倪克斯这小鬼也太不会做人了，面对他这班级排名第二的强者，居然一点脸面也不给，这让他感到很不舒服。
　　我笑着点点头，“好啊，那咱们就看看最终的考核成绩！”
　　说完之后，我与嘉兰朵一路说笑着走入了峡谷之中，而我这轻慢的态度让凯尔森和亚尔林的脸色变得更加难看了。
　　“这上学年期末考核都还没开始，倪克斯就不怕亚尔林，难道她的实力又提升了？”
　　跟在后方的十一班一众学员纷纷惊讶不已。
　　我在不久之前打败了凯尔森的弟弟凯门，他们以为我的实力仅仅如此而已，但没想到，今天我在面对班里排名第二的亚尔林时，依旧毫无惧色，能有这种胆量，不是视力提升了，就是真如亚尔林所说的初生牛犊不怕虎了。
　　峡谷之中，雾气朦胧，充满着一股神秘的气息，各班级的学员在各自的入口静静地等待着，脸色紧张而凝重。
　　“攻击关，参加考核的学员必须顺着通道，前往终点，路途之中遇到的东西，必须一一击破，成功到达终点的人才算考核成功。”
　　审核导师的声音在峡谷内回荡，在这时学员们才能看到，在他们的前方有着十一条六米宽的路，路的两边都是些岩石，似乎只有顺着这条路才能到达终点。
　　“十一班第一批学员：普利莫，罗伊，嘉兰朵……开始攻击关考核！”
　　审核导师的声音在十一班所处的区域传出，被报出名字的十名学员，每人依次进入属于十一班的通道，准备开始进行第一项考核。
　　“看上去很简单嘛，第一项考核，我绝对能过！”
　　那十名学员，一个个斗志昂扬，脸上洋溢着自信的笑容。
　　“开始！”
　　随着审核导师的声音响起，十名十一班的学员身形一闪，进入通道内，而这时，通道前方传来一阵轰鸣声，只见通道的前方，一个直径五米大的黑色巨球朝着下方滚了下来。
　　“我还以为会遇到什么呢，原来只是要打破这种东西就行了啊。”
　　一名冲在最前面的学员轻蔑一笑，释放出自己土黄色的斗气，一掌拍向那颗大黑球，但那颗黑球不知道是用什么物质制作而出的，质地异常坚硬，那名学员的一掌，仅仅只是在大黑球的表面留下一道浅浅的掌印而已，大黑球没有一丝停顿，继续往前滚动。
　　“什么？不好！”
　　那名学员来不及闪避，被大黑球一撞，喷出鲜血，滚到一边不省人事，但有导师很快就将他救了下来，与此同时，也宣告着那名学员失去考核资格了。
　　我暗中将注意力放到那颗大黑球上，用出【鉴识之眼】，“原来是黑曜石做的，还居然有两吨重，难怪第一个人会挡不住，黑曜石不仅质地坚硬而且沉重，通常会用来当做一些重要要塞的建筑材料，被这种东西撞到，非死即残啊！”
　　通道之外，那些还没开始进行考核的同学们在听到我的话之后，纷纷倒吸一口凉气。
　　而在通道内进行考核的学员们，纷纷严阵以待，有的学员爆发力很强，击破了第一颗大黑球，但却发现，在通道前方的大黑球不止一个，一时爆发之后，后劲不足，惨遭淘汰，还有的学员一路后退，哭爹喊娘地逃跑，最终也被淘汰了。
　　“看来这第一项考核，的确是有些难度。”我回忆着之前的同学们考核的过程，思考着应对的方法。
　　“现在你还有自信心吗？哼，妄想通过期末考核，第一项考核就能让你淘汰！”
　　在离我不远的地方，凯尔森看着我低着头在想着什么，以为我是害怕了。
　　“你不说话没人当你是哑巴。”
　　我懒懒地回了凯尔森一句，而我的这种态度无疑要比激烈的反抗，更让凯尔森心堵。
　　第一项考核，刚才进去的人里通过的只有嘉兰朵一个人，其余九名学员通通失败！
　　第一项考核的结果一经公布出来，顿时让十一班剩下的学员慌了起来，十人考核，一人通过，就这种通过率，这上学年期末考核的难度也太大了吧？
　　“十一班第二批学员：尤尼亚，亚尔林，凯尔森……”
　　审核导师的声音再度传出，这一批十一班里进行考核的学员之中，居然十一班里实力排名前三的学员都在，让围观的同学们期待无比。
　　“接下来，我就让你看看我的实力吧，希望你不要后悔当初没有答应我弟弟的要求。”
　　凯尔森自信满满，大步走入通道中，而亚尔林则是一声冷笑，“小鬼，现在我就小小地打击一下你的自信心吧，毕竟咱们是一个班的同学呢~”
　　凯尔森和亚尔林一进入通道之后，直接朝着通道前方疾射而去，通道前方的大黑球一颗颗滚动下来，他们释放出自己的斗气，随手一拳轰击到大黑球上。
　　“嘭！”
　　重达两吨的大黑球，应力而破，化作一地碎石，即使大黑球的材质是黑曜石，却依然被他们二人轻易击破，看来他们比起第一次参加上学年期末考核时，实力是提升了不少。
　　时间缓缓流逝，两人顺利过关，亚尔林击破了四个大黑球，而凯尔森击破了三个，这种成绩都能比得上前面班级里的一些学员了，让通道之外的十一班学员顿时发出阵阵喝彩之声。


第145章    多谢放水
　　十一班第二批通过第一项考核的学员还有尤尼达，不过尤尼达在考核时的表现显得很沉稳，轻松一拳击破两个大黑球之后，就加快了速度，直接冲到了终点，让人摸不清他现在的实力处于哪个位置。
　　“十一班第二批学员三人过关，第三批学员：泰兰德，乔，倪克斯……”
　　随着审核导师的声音响起，许多同学朝我看了过来，在刚才我没有对凯尔森和亚尔林没有丝毫忌惮之意，而现在轮到我了，我又能否顺利通过考核呢？
　　“敢与亚尔林作对，就她那小身板，怕是一个球也打不破！”
　　站在亚尔林附近的一个同学不屑地说道，他崇拜的是亚尔林，而我竟敢公然挑衅他的偶像，这让他极为不爽，而许多崇拜凯尔森的同学听到这话之后，也是纷纷点头附和。
　　我缓缓走入通道之中，目光闪烁不定，“两吨重的黑耀石，硬要打破，倒是不难，但要怎么才能得到比他们更好的成绩呢……黑曜石，黑曜石做的球，嗯？！有办法了！”
　　既然是单一材质做成的东西，那就好办了，我朝着通道前方走去，暗暗期待着黑耀石球滚落。
　　而在我刚才思考的时候，其他同学已经在疯狂地往前冲了，而我还在慢步前行，通道外有许多同学笑了起来，以为我准备放弃考核，而在自暴自弃了。
　　“就这种实力也和我们斗，真是幼稚（naive）！”凯尔森和亚尔林相视一笑，摇了摇头。
　　“轰隆隆……”
　　位于我前方的大黑球终于滚来了，带着势不可挡的声势，在许多人的眼里，我现在除了调头逃跑外，再没有任何其他的选择了，硬抗就是个死！
　　而我依旧气定神闲，脚步没有加快的意思，也不借助任何的冲力，轻轻将手接触到大黑球。
　　“嘭——”
　　五米高的巨大黑球，应声而破，化为一地细细的黑曜石颗粒。
　　“这！这什么情况？！”
　　这奇异的一幕，让许多同学瞪大了眼睛。
　　凯尔森和亚尔林眉头一皱，我现在与他们的实力只相差一星，但他们卡在三阶接近一年了，根基相当扎实，而我还差他们一颗星级，但攻击怎么会这么强？
　　“原来是【中级炼金术·分解】，差点把我也骗了过去，这丫头净打些歪主意。”巴尔德尔飘在斯洛卡山谷上空，注视着考核现场内我的一举一动。
　　“嘭——”
　　我依旧缓步在通道内前行，每看到有朝自己滚过来的黑球，便重复刚才的过程，一个个大黑球就这样被我轻易击破，而我在通道里这闲适的样子，就像是在自家后花园里闲逛一样。
　　“好，好恐怖！别人都是为了节约时间，快速通过考核，而她却慢慢走，但到现在已经打爆六个大黑球了！”
　　刚才那些凯尔森和亚尔林的崇拜者们震惊得脸色苍白，像我这样在上学年期末考核第一轮过得这么轻松的学员，简直是学院的首例！
　　片刻之后，我抵达了第一轮考核的终点，一共击破了七个大黑球。
　　凯尔森和亚尔林的脸上流露出不甘的怒意，他们俩总共加起来击破的大黑球数量才与我平手而已。
　　“哼，这才只是第一项考核而已，不代表什么，想要成为真正的强者，光有强大的实力是远远不够的，接下来的第二项考核，你必输无疑！”亚尔林极为不甘地说道。
　　但亚尔林的不甘却只换来我笑嘻嘻的一句，“那还真得多谢你们在第一轮考核里放水了啊~”气得他拳头攥得咯吱作响。
　　“第一项考核，十一班的学员只有五十人通过，不过，第一项考核只是考核你们的基础而已，并不代表一切，接下来是第二项考核：心境关！这一关，不看你们的实力境界，只看你们的内心有多强大。”
　　据审核导师所说，心境塔一共分为九层，登上第三层即算通过考核，到目前为止，心境塔的最高纪录，是第六层。而且，这第二项心境塔考核看似没有危险，但实际上却要比第一项考核更加恐怖，心死则人死，心志不坚，毅力不佳，倒在心境塔的学员可并不少！
　　“心境意味着学员将来能走得有多远，既然以前有人能走到第六层，那我今天就要超越他们，走到第七层！让学院重视我，早点离开十一班！”
　　在第一项考核中，尤尼达一直保持着低调的态度，他的目光炯炯有神，之前的第一项考核他并不耀眼，那是因为他知道，心境关才是最重要的。
　　而亚尔林和凯尔森，他们则是自信心爆棚，刚才他们都输给我，但唯独这一关，他们坚信自己必定会赢，好让我输得无地自容。
　　毕竟，他们的年龄要比我大上不少，修炼的时间也更长，自信心境也要比我更加坚定，而我还只是个没长大的孩子，这种弱小的心境必然是脆弱得不堪一击！
　　广场中央传来一阵轻微的震感，刚才第一项考核的峡谷开始渐渐消失，一座高塔拔地而起，外形巍峨宏伟，沧桑古老，每一层的塔楼都挂着不同颜色的铃铛。
　　前十个班级的学员依次进入心境塔，而我们排在最后，等到我们五十名通过第一项考核的学员走到心境塔外围时，审核导师提醒道：
　　“记住，如果你们在心境塔里无法击败自己的心魔，那就放弃抵抗，虽然一时的放弃会让你们的心境遭受挫折，以后的修炼也会变得更难，但至少放弃抵抗会保全你们的性命！”
　　审核长老的声音淡淡传出，但他的目光却大多落在我的身上。
　　我是十一班里目前年纪最小的，但所展露出的天赋却是最让他侧目的，心境关如果我失败了，他并不会感到惊讶，因为我年纪尚小，修炼时间较短，但如果我非要固执地不放弃，那就会发生难以预料的事情，到时候就白白浪费天赋了。
　　所以审核导师这也是在暗中提醒我。
　　我也隐隐听出了审核导师的话中之意，对他递去一个感激的眼神，不过脸色却依旧坚定。我来到这世界的时间虽短，但所遇见的挫折与困难，完全是同龄人的十几倍，所以我自信我的心境不比任何人要弱！
　　而且，我可不是表面看上去只有十二岁的小孩子那么简单呢。
　　“心魔？有趣，我倒要看看，我的心魔是什么！”


第146章    心魔考验
　　古老的塔楼轻微震荡起来，大门渐渐打开，排在最后面的十一班五十名参加第二项考核的学员陆陆续续进入心境塔，我与嘉兰朵并肩前行，而嘉兰朵则不停地在一旁为我加油打气。
　　进入心境塔之后，只发现四周的场景一变，这里有的只有青山绿水，白云飘飘的优美风景，不远处，有着大片大片纵横交错的田地，许多农夫正在农田里忙碌着。
　　“这是什么地方？！”
　　正在我惊讶的时候，远处传来一名陌生中年人的声音“倪克斯，现在正是农忙的时候，快过来帮把手吧！”
　　“蛤？种田？”
　　我更加惊讶了，心境塔的第一层居然是种田？我略加思索了一下，暂时找不到任何头绪，只能走向农田，与那些农夫一起忙碌起来，而我遇到的这种场景其他学员也同样遇到了。
　　“心境塔第一层，勤勉心魔，想要成为真正的强者，应当把勤勉修炼放到首位，如果没有一颗勤勉之心，再高的天赋将来也走得不远！”审核导师望着心境塔淡淡地说道。
　　广场外的时间只过去了半个小时，但在心境塔之中，时间犹如过去了十几年，而参加考核的学员，必须在田地里日复一日地劳作，重复着千遍一律的内容，如果学员们的心不够静，懒惰对待的话，就会被瞬间淘汰。
　　“噗通！”
　　没过多久，一名学员被心境塔给送了出来，他一脸的茫然，“种了十几年的田，我是真的受不了了！”
　　他还没有反应过来，以为自己还在种田，但他现在已经被淘汰掉了，随后，又有一名学员被心境塔送了出来，“咦？我不是在偷懒睡觉吗？心态这么平稳，怎么出来了？”
　　心态是平稳了，但却不够勤勉啊，每天都偷懒，这不就等同于修炼的时候偷懒嘛，所以这第二个出来的学员也被淘汰了。
　　而心境塔里没有被淘汰掉的学员，向心境塔的第二层走去。
　　等我也走入第二层时，四周场景再次一变，我渐渐开始适应这个奇妙的过程了，不由微微一笑，在第一层的时候，我过着与外界毫无关联的生活，每天只用简简单单地进行劳作，反而让我的心更静了，一些附着在心灵的尘埃被荡涤了不少。
　　在那之后，我的精神力也跟着提升了不少，这心境塔，可真有意思呢。
　　随着我一步步前进，四周开始出现一个个的山洞，洞口之处，能看见洞里有着大量的金币，高级药剂，强大的武器，还有一些录有高等级斗气或魔法技能的书籍，这些在外界难以得到的宝物散发着诱人的味道。
　　“稀有的宝物？看来这一层应该是与贪念有关。”
　　有智慧的生命皆有贪婪之心，如果在对待修炼的时候，动了贪念，就会想走捷径，一来二去，别说心境不稳，走上错误的道路也是极有可能的，我就是一个现成的例子。
　　因为以前有过类似的教训，我淡淡地摇了摇头，无视那些看起来十分诱人的宝物，继续向前走着。
　　“what？！”
　　在前方的一个小洞口，我隐隐约约看见了一个印着圣晶石图案的东西，好奇心驱使着我朝着那个洞里走了过去，捡起那张刚才自己不经意间看到的东西，看样子是一张印着圣晶石图案的礼品代券。
　　“噗！有着一亿圣晶石兑换码的代券！”
　　竟然能在这里看到自己上辈子最喜欢的东西，我不由大吃一惊，这心境塔还能知道自己的喜好是什么吗？
　　可惜，天上不会掉馅饼！如果是上辈子，就算是假的，我也要去试试，但很可惜，在这个世界里，这种东西毫无所用，哪还有可能会上当。
　　很快我就走出了第二层，朝着第三层前进。
　　“居然这么快就有人走出第二层了，好快的速度，但不知道那个人会是谁。”
　　心境塔外，一众导师向上仰望着心境塔，只听见心境塔第三层的铃铛响了起来，显然是有人去到第三层了。
　　而这个人就是我，只是没人知道而已。
　　心境塔第三层是比较关键的一层，如果能顺利通过，那就意味着通过第二项考核，而第三层的心魔是忠诚心魔，所考验的是学员们对学院的忠心。
　　这一层对其他学员来说，或许会很简单，但对我来说，却很难！
　　人何以待我，我何以待人，这是我从以前到现在不变的原则。如果学院拿出应有的对待学员的态度，我必然会把学院当成是自己的另一个家，但学院并没有，我到现在已经受够了冷嘲热讽和不公正的待遇。
　　“嗯？这里……？”
　　我紧皱着眉头，这第三层里出现的场景是学院广场，马南格里院长，还有一年级的总导师安洁丽也在，我现在在这里好像是成为了一年级里实力最强的学员，与马南格里院长，安洁丽总导师还有一些学院高层的人交情很好，而且，这些长辈们，现在对我的态度异常宠溺。
　　这种突如其来的关怀让我有点受宠若惊。
　　“倪克斯，现在一年级的学员里，最强的学员就是你了，从今往后，你就是一年级的冠位学员了，同时你也将成为我亲自教授的学员，现在向我行礼吧，以后咱们可要好好相处哦~”
　　广场主席台上，安洁丽带着一脸宠溺的笑容摸着我的头说道。
　　“等你在外院毕业后，我们就会直接保送你进入内城学院，你喜欢的那个人也会在内城等你哦。”
　　而马南格里院长也是一脸慈祥的笑容，我现在是整个一年级学员之中年纪最小的学员，现在大放光彩，作为院长，他也感到十分欣慰。
　　“我什么时候要成为安洁丽的学员了，而且连院长也这么看重我，还直接保送我进内院？”我虽然心里惊讶，不过却撇了撇嘴，突然笑了起来，“院长，那我原来所在班级的艾尔莎导师现在在哪？”
　　“那种教学经验尚浅的年轻导师，现在被分配到分院去了，你提她干嘛？”马南格里院长有些纳闷地说道。
　　“只有艾尔莎导师才是我的导师，以后她还会不会是我的导师，我不能保证，但是，你安洁丽，这辈子绝对不可能做我的导师！”我冷冷地说道。
　　我早有预料，眼前的这一切，果然又是心境塔里的幻境，这层的心魔是想要考验我对学院的忠诚度么？


第147章    我并没有忠诚之心
　　“你！”幻境之中的安洁丽大怒道：“如果你今天不照做，从今往后，你不但会被剥落冠位学员的身份，而且还会被学院开除！”
　　我皱了皱眉，沉思了一下，隐隐有些明白现在的处境了，如果我不在这里向安洁丽行礼的话，这心境塔第三层的考验，我多半就过不了，而一旦失败，我就会在第二项考核中被淘汰，以致无法通过上学年的期末考核。
　　现在留给我的选择只有两个：一、行礼。二、淘汰。
　　在我还在为这两个选择烦恼时，那些原本还在心境塔第二层的学员都来到第三层了，但这第三层的考核内容对他们来说，简单至极，许多学员轻松通过，前往第四层。
　　心境塔第三层的铃铛依旧在响着，让围观的导师们知道，还有学员在这一层里逗留，但是，这一层的考核明明是最简单的，究竟是哪名学员，居然要犹豫这么久！
　　“咔嚓——”
　　正在这时，心境塔第三层突然炸响了一道落雷声，犹如天崩地裂，心境塔第三层里的幻境居然破塔而出，清晰地环绕在整个心境塔之外，让导师们大吃一惊，他们还是第一次看到心境塔出现这种异象。
　　“如果我不照办，你们就会拦住我通往第四层的路，那我将你们通通摧毁便是！”
　　一道稚嫩的大喝声从心境塔里传了出来，所有导师都能听到，那是我的声音。
　　而在心境塔第三层之中，我依旧有些稚气的小脸上充满着漠然的神色，我的手握着一柄漆黑长剑，盯着站在我面前的安洁丽等一众导师。
　　今天我宁可失败，也绝不会向他们低头！
　　这心境塔第三层想要考验我对学院的忠诚，但可惜的是我并没有忠诚之心，有的只有一颗无所畏惧之心！
　　做出自己的选择之后，我不再犹豫，一剑斩向安洁丽。
　　站在我身旁的安洁丽总导师被一分为二，死前双眼死死地瞪着我，“你敢杀我？！”
　　“你没有资格做我的导师，再见了！”
　　一颗漆黑的小火球弹到安洁丽总导师的身上，顿时让她化作飞灰，她在这里终归是幻境里的幻象，并不是真正的人。
　　“倪克斯，你眼里还有总导师，还有学院吗？！竟然在广场之上，做出如此大逆不道的事！”幻境中的马南格里院长神色威严，带着沉痛的神情指着我怒声说道。
　　如果是其他的学员，见到院长这个发怒的样子，肯定会被吓得不轻，甚至是下跪求饶，但我并不是他们之中的一员。
　　“学院？学院算什么？我来到学院是为了学习，而不是来受气，被同为一所学院人欺负，我遭遇不公正的待遇时，你这个院长在哪里？按照你所说，我原来的导师艾尔莎被派去了外院，她一心为了学院，为了她的学员们默默地在学院导师阶层的夹缝之中生存，而你们现在是怎么做的？你觉得你这个院长做得称职吗？”
　　我一步踏前，逼近马南格里院长，气势变得更加凌厉。
　　“你，你，你……”
　　马南格里院长颤抖着手指着我，但却说不出一句话来。
　　“你什么你，你可以闭嘴了！”
　　我一剑斩出，带着我的果断，带着我的强势，带着信我的信念，将马南格里院长一剑斩杀，而在他即将消失之际，他的脸上满是不甘之意。
　　学院广场在马南格里院长消失之后便是崩塌消失，我所在的场景一变，进入到了第四层。
　　心境塔第三层，忠诚心魔，考验学员们对学院的忠诚之心，而通过的办法，就是表达自己对学院的忠心，但心境塔终归是考验学员们的心境，心志如果坚定，那即使是心魔也能斩杀。
　　心境塔因为我违反常规，导致幻象流露出塔外，让导师们既惊讶又佩服。
　　“这孩子竟然连院长都敢杀，她的心志之坚，远超我的想象，还好院长今天不在这。”
　　安洁丽总导师现在心里既气又委屈，还有一些忧伤，只可惜，她现在根本拿我毫无办法，总不能说我没有通过第三层，就因为是我在环境里杀了她和院长，就是对学院不忠吧，这种话她要是说出来，只会让她在学员和导师们面前的威信大减。
　　毕竟我可是货真价实地通过了心境塔第三层的考验。
　　不过就算是这样，我如此不留任何情面，也会让她威信骤减，甚至还会成为学员们暗中流传的笑话。
　　心境塔第四层，等待着学员们的是色欲心魔。
　　这一层拦住了最多的学员，许多学员都被淘汰出局，而在这一层，出现在他/她们心中的无非是安洁丽、加百列、巴尔德尔等自己心里喜欢的对象。
　　“噗噗噗……”
　　心境塔之外，大量的学员被心境塔送了出来，一个个都是流着口水，一脸色迷迷的痴样，这让一众导师只能无奈摇头，心境塔第四层历来是淘汰学员最多的一层，今年看来也是这样。
　　亚尔林和凯尔森也都被淘汰了，不过即便如此，他们也并不在意，因为他们通过了心境塔第三层，就算是通过了第二项考核，不过他们的目光在现场环视一周之后，脸色却难看了起来。
　　我居然还在心境塔里。
　　这意味着，我的心志比他们更加坚定，第一项和第二项考核，他们都输给我了。
　　而心境塔目前留下的十一班学员，只有三个人，分别是我，尤尼达和嘉兰朵。
　　对尤尼达来说，这一层显然是最容易通过的，他在第四层中缓缓前行，在他的周围，随处可以见到半遮半掩欲迎还拒的诱人女子，偶尔还能听到一声声充满魅惑之意的呻吟声，但尤尼达看也不看一眼，继续前行。
　　“嘁，我的目标可是突破第六层，打破记录，就目前来说，我依然是班里的第一，什么亚尔林凯尔森，倪克斯这些家伙，能和我相提并论？”
　　没过多久，尤尼达便进入了心境塔第五层。
　　而嘉兰朵此时也是在心境塔第四层里走着，她遇到的全是些美男，有肌肉型的，也有面容清秀耐看型的，还有脸上带着让人如沐春风般的微笑的暖男型的等等，而且他们全都是赤身**，身上一丝不挂。
　　嘉兰朵的脸上虽然布满了红晕，但还是忍住自己内心的躁动，强迫自己不去看那些美男，但就在她即将走向心境塔第四层的入口时，却看到一个自己熟悉得不能再熟的身影，也正是这道熟悉的身影，让她顿时停下了继续前行的脚步。


第148章    可以的吧？
　　站在嘉兰朵面前的是一名一袭黑裙的娇小少女。
　　少女的脸上挂着淡淡的笑容，琥珀色的眼眸极为深邃，给人一种干净，但又带着一丝神秘的感觉。
　　“怎么这里会出现小倪？！”嘉兰朵的脸色顿时变得古怪起来。
　　而幻境之中的我笑得更灿烂了，缓缓脱下上衣，**着还没开始发育的上身，顿时让嘉兰朵看得俏脸一红，赶紧小跑着跑开，她瞬间醒悟过来，这是心魔，但却毫无疑问，这也是她的色欲心魔中，唯一一个对她威胁的幻象。
　　“诶？嘉兰酱你跑什么呢？难道你不想吗？”
　　在嘉兰朵朝第五层跑之时，身后却传来我嗔怪的声音，让她不由脚步一顿，不知道为什么，心里软了下来，差点失控。
　　“我……我们这样是不对的！”
　　鬼使神差之间，嘉兰朵害羞地说了一句，然后跑得更快了，在即将离开心境塔第四层的时候，她还是不舍地回头看了我的幻象一眼。
　　而现在心境塔的第四层里的学员就只剩下我了，我正望着四周的美女，感觉头皮发麻，这些美女不仅有这个世界的，甚至还有上个世界的，而且还有一个是我曾经最喜欢的女孩。
　　面对这些美女，要说我不心动，那是假的，毕竟我曾经也是男人啊……
　　“这一层可真刺激，应该是和色欲有关。”
　　我无奈一摇头，想到自己还在考核之中，猛地一咬牙，不敢再多看，继续前行。
　　但没走多久，一名肌肤若雪，肤如凝脂的美丽女孩出现在幻境之中，正是加百列，而此刻的加百列身披薄纱，甚至连一些不该看到的地方都清晰可见，让人忍不住邪火升腾。
　　“噗！姐姐，你也跟着来凑热闹？”
　　这幻境也太逼真了，让我一时竟分不出真假。
　　最终，我只能把心一横，让自己更冷静一些，然后快速离去，加百列在我的身后不断地呻吟着，而我置若罔闻。
　　只是，幻境里出现的不仅只有她们，最终，一个曾经发誓要守护我的一切的男孩站在了我的面前，带着一如以往阳光般的微笑。
　　这个男孩让我脚步一顿，眼里的漠然，突然柔和了一分。
　　“小倪，好久不见了。”
　　我忍着扑过去抱住巴尔德尔的冲动，谨慎地问：“你是，巴尔？”
　　“小倪是不认识我了吗？为什么会这样问，我在内城里差点死掉，结果回来你却认不出我了，我的心好痛。”
　　巴尔德尔说着说着便倒在地上，蜷缩着身子。
　　巴尔德尔的异常反应让我顿时慌了神，急忙跑到巴尔德尔的身边抱住他的后背，我也搞不清现在的巴尔德尔的到底是不是幻象，他也许是真的回来了呢。
　　此刻的巴尔德尔背对着我一动不动，犹如一尊精致的艺术雕像，但俊俏的脸上却带着诡异的红晕，他身上的衣服渐渐消失，露出并不夸张但线条优美的身躯，让我不敢直视，闭上了眼睛。
　　“啊……”
　　巴尔德尔突然挣脱我的怀抱，霸道地反身将我压在身下，脸上带着坏坏的笑容，也一丝邪魅的眼神，“呐，小倪，可以的吧？”
　　“不，不可以，我还太小了……”我捂着脸不敢看巴尔德尔，感觉脸红得发烫。
　　“诶~小倪不想的吗？这样我会很难受的啊~”巴尔德尔又是一副心痛的可怜模样，但我竟然有些心软起来，也不知道该不该答应。
　　“你很难受是吧？接下来你就不难受了！”
　　一道炽烈如阳光的强光突然照射在环境中巴尔德尔的身躯之上，顿时让他化作飞灰。
　　“刚才，好像是巴尔德尔的声音？！他难道看到了我刚才的羞耻一幕，啊……好想去死！这可恶的心魔。”我被刚才发生的一切气得直跺脚。
　　巴尔德尔在斯洛卡山谷上空有些吃痛地揉了揉脑袋，“还好及时阻止了那个假的自己，不过小倪这妮子的自制力可真够差的，遇到我就分不清状况了，我是该高兴还是该担心呢？”
　　在我也进入到心境塔第五层的时候，心境塔之外，所有的导师和学员们的目光全放在了心境塔上。
　　“今年不少的学员，都通过心境塔第四层了，天赋都好强。”
　　“这心境也是前所未有的坚定！”
　　“诶，你们看，咱们十一班的那三名学员还没被淘汰，现在应该是在心境塔第五层去了。”
　　“啧啧，尤尼达也就罢了，就连咱们班里最小的倪克斯心境也如此坚定，可真是不简单啊！”
　　“不过尤尼达是想要打破记录，走到心境塔第七层，或许他依然是咱们班的第一。”
　　心境塔外议论之声此起彼伏。
　　听着那些纷杂的声音，亚尔林和凯尔森都是目光通红，被气得不轻。
　　尤尼达和嘉兰朵就算了，但倪克斯也能超越他们，成为现在十一班里最具潜力的存在，这让他们既嫉妒又不甘，当初还不放在眼里的小鬼，现在已经悄悄超过他们一大截了。
　　心境塔第五层，十一班仅存的三名学员停留在这里，这层的心魔是杀戮心魔。
　　幻境内大量的强者朝着我们冲来，阻拦住我们三人的去路，想要通过，看的是各自心态的果断与强势。
　　如果是心境不稳的人，单凭朝自己袭来的那股杀气，心里就会出现犹豫的念头，最终被淘汰出塔。
　　“哦？看来是把这群拦我路的人杀光就可以去第六层了，那太好不过了。”
　　这一层的考核，让尤尼达不由兴奋起来，他直接一路向前猛冲，心里的暴虐通通展现出来，一路杀了过去。
　　而嘉兰朵看到这个场景则是摇了摇头，沉思了许久，最终还是选择放弃了，她狠不下心去杀这些与她毫不相干的人。
　　在嘉兰朵被心境塔送出来之后，十一班的学员都感到有些可惜，现在班里剩下的就只有我和尤尼达了。
　　心境塔外，十一班学员们的情绪瞬间高涨了起来，纷纷为自己钦佩的对象喝彩，有同学支持我，但更多的同学支持尤尼达。
　　“非杀不可么？”
　　心境塔第五层中，我望着朝我扑来的敌人，脸色冷静而漠然。
　　“人何以待我，我何以待人，以杀止杀吧！”


第149章    心境塔第六层
　　我深吸一口气，取出存放在戒指里的长剑，切换到第二形态，朝着前方冲去，所过之处，卷起一阵腥风血雨，直到现在为止，除去忠诚心魔对我有影响，其他的任何心魔都影响不了我的心境。
　　我与尤尼达不同的是，我的杀，并不是滥杀无辜，只要不对我图谋不轨，我就不会去计较，而尤尼达却是越杀越狂，好也杀，坏也杀。
　　虽然他比我要更快进入心境塔第五层，但他已经完全沉浸在杀戮带来的**里了，而我却丝毫不受影响，因为我非常清楚为何而杀。
　　消灭掉第五层里所有拦路的敌人之后，十一班最后的两名学员来到心境塔第六层入口前。
　　心境塔第六层，是目前心境塔考核的最高纪录，历来天赋出众的学员们都是走到这一层之后就失败了，而这一层的心魔，是恐惧心魔，每个人都会有惧怕的东西，信念不足，心志不坚，就会产生惧怕之意。
　　“当初我在心境塔第六层，面对着这个世界上最可怕的东西，好在我关键时刻放弃了，不然怕是会在心境塔遭遇重创。”
　　“没有人的心境坚定道不怕任何东西的。”
　　“我看，今年这些孩子或许也是会在第六层失败。”
　　主席台那边，几名导师淡淡地交谈着，他们也曾是贝塔利皇家魔法学院出来的学生，也登过心境塔，第六层的恐惧心魔可以说是他们一生之中所见过最恐怖的心魔。
　　“到心境塔第六层了，只要能破了这个记录，我在这次上学年期末考核绝对能拿到一个不错的成绩，整个年级能走到第六层的家伙怕也是不多，班里能第六层的绝对只剩下我了。”心境塔第六层中，尤尼达自信满满地猜测道。
　　“心境塔第六层，即使是学院里的导师也不敢轻易尝试，除去院长，没人能走得过，而一旦走过第六层，接下来需要面对的心魔就很简单了。”
　　随着尤尼达踏进第六层时，整个幻境瞬间变得漆黑无光，耳边能听到的，只有呜呜的风声和凄惨的哭声。
　　大量的死灵生物和魔物，布满了第六层这不大的空间，让人一眼望去，只觉心惊胆战。
　　尤尼达的心里出现一瞬间的恍惚，但他死死地咬紧牙关，强迫着自己向前走。
　　而另一边，我也遇到了相似的情况，吓得我小脸煞白。
　　不管是以前，还是现在，我都很害怕这些让人看一眼就感到恐惧的东西，让我心里有种想要放弃的想法，这层的心魔怎么这么可怕，我现在是连哭都不敢。
　　我抱着头瑟缩着身子在幻境里走着，哪怕明知道这一切都是假的，但仍会沉迷其中，这种感觉就像是一个人独自走在荒郊野外的坟地，周围明明除了坟什么也没有，但因为害怕，心里就会不由地自主产生一些负面的东西，就会想象出一些不好的东西。
　　这就是恐惧带来的负面效果。
　　“我来到这个世界就遇到过很多次这样的东西了，也算是见得多了，如果我现在后退，虽然是通过了，但不一定比亚尔林他们走得更远，万一他们通过了第六层的话，我就这样出去肯定会被他们给笑死。”
　　“拼了！反正这些鬼东西又不是真的。”
　　我竭力压着心底的强烈恐惧感，咬了咬牙，向前走了一步。
　　一步走出之后，之前的幻境再度发生变化，这一次，能看见光了，不过这光强得有些刺眼，等到眼睛适应之后，只看见一片血红色的天空，暗红色的云朵翻滚涌动，喧闹的厮杀声此起彼伏，大地之上，血流成河，尸山血海。
　　这里是远古灭世战争的战场，诸神未来的墓地。
　　“好恐怖，如果刚才出现的是地狱，那现在这里就是一场天地浩劫。”
　　我整颗心此刻都在颤抖，恐惧感萦绕心头，不管是神明还是魔物抑或是人类和一些其他种族的生物，死得太多了，要知道，即使是战场中最弱的，也是可以随意碾压我的存在，但他们依然在这绞肉机般的战场之中丧生，换做是我，又会如何？
　　“我来到这个世界，第一个心愿就是要在将来有朝一日能站在这个世界的巅峰，他们虽强，但也不是实物，无法阻止我前进的脚步。”
　　我喃喃自语一声，冷静了不少，再次向前艰难地走下去。
　　而尤尼达没有我的那份果断，他心中的恐惧感，比我要更深，他的出身与我不同，遇到过的磨难也没我多，一旦遇到前所未遇的恐怖挫折与困难，就会心生惧意。
　　“我绝不能在这里放弃，我一定要打破记录，我已经失去太多了，如果不能成功，我的未来将失去方向。”
　　尤尼达心中虽然很犹豫，但他还是选择继续走下去。
　　恐惧心魔再度发生变化，这一次幻境之中出现的是我们各自的对手与目标。
　　尤尼达那边出现的是曾经一年级的冠位学员，那是他的目标，而在以前的时候，见到冠位学员，他必须仰望，会心生敬畏之意，而这一次尤尼达心中的犹豫更浓了。
　　我见到的要更加恐怖，是一年级总导师安洁丽。
　　幻境中的安洁丽犹如我必须面对的不可战胜的敌人，而且在第一时间便释放出自己的气势，想要让我感到害怕。
　　“小废物，给我趴下！”
　　安洁丽七阶巅峰的气势朝我笼罩而来，压迫得我全身颤抖，呼吸困难，差点昏迷过去。
　　尤尼达那边也同样如此，冠位学员的气势朝着他碾压过去，他的眼里瞬间流露出恐惧的眼神。
　　“看清楚你自己的身份，我可是冠位学员，你想超越我？你有这资格吗？”
　　曾经的冠位学员的声音在尤尼达的耳边萦绕，刺激着他脆弱的神经，他心中的恐惧感越来越浓，最终眼前一黑，晕了过去。
　　心境塔之外，静寂无声，导师和学员们都在静候着结果，紧张万分，而这时，一道身影被心境塔送了出来，落在了十一班所在的区域，让十一班的学员们心中咯噔一跳，仔细一看，全都脸色大变。
　　尤尼达被淘汰了，在心境塔第六层失败了。
　　片刻之后，一班和二班等排名靠前班级的学员们从心境塔里垂头丧气地出来了，有些学员的脸上甚至还带着泪痕，他们全都在心境塔第六层失败了。


第150章    我做不到
　　“虽然在第六层失败了，但我肯定是班里的第一名。”
　　尤尼达清醒过来，看着离自己不远处的亚尔林和凯尔森，脸上顿时出现一抹自傲的笑容，不过等他环顾四周之后，发现我并不在心境塔外边，而心境塔第六层的铃铛依旧在响着。
　　“嗯？倪克斯呢？她去哪了？难道……！”
　　心境塔第六层中，我颤抖着双腿，眼神冰冷地看着站在我身前的安洁丽，她仅凭气势压迫就想让我感到惧怕。
　　“够了吗？你现在虽比我强，但用不了多久，我必然会超越你，我怎么能够在这里输给你！”
　　喃喃一声低喝，我的眼瞳悄然覆盖上一层血色，这一刻，我仿佛看透了这个世界，过往与现在，一切尽收眼底，无所遁形。
　　我的心境在这一刻，前所未有的坚定，我要逆转他人给予我的命运，我要自由地活下去！
　　“咔嚓……”
　　我颤抖着身子，咬着牙努力挺直了腰，艰难地向前挪动了一步，在我身前的安洁丽幻象顿时出现大量的裂纹，下一刻，便如玻璃般破碎消失。
　　与此同时，心境塔第七层清脆的铃铛声响了起来，所有人都知道，有学员打破了心境塔的记录，进入到了第七层。
　　“竟然是第七层！这孩子应该是那名十一班的学员，真是想不到啊。”
　　审核导师脸色凝重，眼里满是震惊之意。
　　能进入到心境塔第七层的学员，无疑是拥有赤子之心之人，这一点，导师们最清楚不过。
　　而我进入到第七层，这也意味着，我的潜力在所有参与考核的学员之上。
　　安洁丽总导师此刻脸色复杂，怎么也没想到，昔日自己看不起的小丫头，十一班的小废物，潜力竟然如此恐怖，难道真的是自己检测失误了？
　　“心境塔第六层一过，剩余的几层的心魔就不难了，她或许能成为学院第一个走到心境塔第九层的学员！”
　　安洁丽总导师低着声音说道，声音中带着不可察觉的震惊，在安洁丽的旁边，加百列听后微微一笑，她自然是知道自己妹妹的实力，能走到心境塔第七层她丝毫不感到奇怪。
　　心境塔第七层，所有人都以为我绝对能通过，然而，我有些失神地看着站在我面前的人，无奈地苦涩一笑。
　　这一层是情义心魔，必须斩断自己心中的情义，才能走得更远，变得更强。
　　但这正是我的弱点，拦在我面前的人是加百列和巴尔德尔，还有一些与我有着非同一般关系的人们，我现在必须杀了这些人，才能通过心境塔第七层。
　　“小倪，杀了我吧，这样你才能变得更强，能死在你的手里，对我也是一种幸福。”
　　“妹妹，动手吧，闭上眼睛忍一忍就过去了。”
　　巴尔德尔和加百列带着期待的神情说道，他们把我当成家人，只希望我能走得更远，哪怕是牺牲他们自己也无所谓。
　　“唉……”
　　我轻轻一叹，将手里握着的剑放回了戒指里，“如果是为了变强，就把你们放弃了，那我活着还有什么意义，我会变得更强，但绝不会踩着自己亲人的尸体登上巅峰！”
　　“所以，你们的要求，我做不到啊——！”
　　虽然感到有些可惜，但我绝对不会选择以牺牲爱着自己的人们为代价通过这层，我面色决然，转身便离开了第七层。
　　在心境塔大门之处，一道娇小的身影出现，我微微眯着眼睛，适应外界的光线，而心境塔第八层的铃铛没有响起，很显然，我是失败了，并没有走过第七层。
　　“这怎么可能，据说心境塔第六层之后，都是很简单的心魔，她却失败了！诶，灰色的学院服装，这是哪个班级的学员？”
　　心境塔外的人群一片震惊，嘘声一片，别人通过不了的心魔，我却顺利通过了，但别人认为最简单的心魔，而我却失败了，这让他们根本搞不懂我到底在心境塔里干了什么。
　　“心境塔第七层是情义心魔，这孩子没能通过，那必然是重情重义之人，放不下心中的执念，所以才会失败了，也或许，她变强只是想保护心中那些必须守护的人们。”
　　主席台上的一名导师惊讶不已，随后有些羡慕地说：“不知道为什么，我现在倒有些羡慕艾尔莎了。”
　　加百列展颜一笑，如果我成功了，那绝对会在她的心里留下一个心结，如果为了变强，连亲人也不顾的话，那必须得好好教训教训小倪，好在，我并不像其他人那样，无情无义，这点让她感到很开心。
　　“嘁，第七层也走不过，还真是废，那一层换做是我，肯定能轻松通过！”
　　亚尔林看到我备受人们瞩目，心里嫉妒万分，不由刁钻挖苦地说道。
　　我听到亚尔林那讥讽的声音，无奈地看了亚尔林一眼，“是啊，我连第七层这么简单都过不了，的确是很废，但你似乎连第七层也进不了，那你岂不是更废？”
　　“哈哈哈……”
　　我此话一出，四周顿时响起大量哄笑声。
　　虽然我在心境塔第七层失败了，但不可否认，至今为止，我是一年级的学员中走得最远的，而且也是学院里第一个能走到第七层的学院，这个荣誉怎么也抹不去。
　　“你！”
　　亚尔林气得涨红着脸，但却有话说不出。
　　“好了，现在到我宣布本次上学年期末考核结果的时候了，本次考核参加的学员有一千零一百名，而通过的学员只有八百七十二名，看来你们当中有人的努力还不够啊，不过你们还有补救的机会，还请多加努力，不然就得留级了。”
　　“上学年期末考核到此结束，现在仅仅是考核你们的基础而已，下学年开学之际，你们之间的战斗就将真正开始了。”
　　这个时候，审核导师的声音传了出来。
　　“哼，审核导师说得没错，下学年才是重中之重，倪克斯，你现在肯定是上学年期末考核的第一名，要是你在下学年里输给我，那就好玩了！”亚尔林冷冷一笑，自信心爆棚。
　　我懒得搭理他，和嘉兰朵找了个地方休息了起来。


第151章    我回来晚了
　　“看来今年咱们都漏了一个好苗子啊。”九班的班级导师欧西里对着其他班的班级导师略有深意地说道。
　　“欧西里你是什么意思？你的意思是我在入学考试的时候故意谎报成绩？还是质疑我的能力不足？”安洁丽本来心情就不太好，现在又被一年级的导师们看笑话，脸色顿时沉了下来。
　　“嗯……我没什么其他的意思，我们九班还有一个空缺没补上，你看是不是……”欧西里可不想去招惹安洁丽，急忙解释道。
　　“诶，欧西里你这就不对了，你班里明明已经满员，再说，能走到心境塔第七层，那说明这名学员的潜力绝对很高，不过为什么会出现在十一班，这我就不知道了。”另一名班级导师一听到欧西里想找借口吸纳优秀学员，直接开口打断了他。
　　“我只能这么和你们说，入学考试，我绝对没有放水，也绝对没有隐瞒，当时她的天赋和潜力加起来好像也就一百分的样子，你们确定还想要她进你们的班级吗？”安洁丽喝了口水，润了润嗓子，淡淡地说道。
　　“什么？！才一百？”导师们听到这个结果哗然一片。
　　“就这种天赋和潜力能走到心境塔第七层？安洁丽你没搞错吧？”
　　“我可以为我刚才说的话负责，的确就是这个成绩。”
　　“这……”
　　既然安洁丽都这样说了，那应该是假不了，导师们纷纷沉默起来。
　　“如果她的天资出众，学院肯定不会埋没她，反正下学期，学员班级的变动会很频繁，你们也用不着着急，静观其变吧。”
　　导师们纷纷点了点头，赞同了安洁丽的说法，一次的成功或许是一时侥幸，只有多次的成功，才会被人认同那是实力所致。
　　上学年期末考核结束之后，也就意味着长达两个月的休学假到来，可是巴尔还有多久才回来呢？还是他在内城遇到什么麻烦了呢？
　　我走在学院主干道上，低着头胡乱地想着，也不看路，就这么往前走着，“放假了我要不要去内城看看巴尔呢，好想知道他现在在干嘛。”
　　“唔……”
　　好像撞到了什么东西，我抬起头，看到的却是一张熟悉的笑脸，是他！他回来了！
　　“巴尔？”
　　“嗯，对不起，我回来晚了。”
　　巴尔德尔轻轻把我抱在怀里，我感到整个世界都安静了下来，静到只能听到彼此的心跳声，“你怎么这么久都不回来，我还以为你把我们给忘了。”
　　我的眼泪还是不争气地流了下来，有些委屈地发泄着自己的情感。
　　“乖，小倪最乖了，不是挺好的嘛，我有看到你在心境塔的努力哦，小倪真的成长了不少呢。”
　　巴尔德尔拭去我双颊的泪水，很认真地看着我，“我在内城过得很好，二王子人很好，对我非常照顾，跟朋友一样。”
　　“真的吗？”我有些不相信，就连平时见到的权贵大都盛气凌人，怎么还有这种另类的王子存在。
　　“所以，他才值得咱们帮助啊，他和咱们很相似，都是在夹缝里生存的人呢。”
　　巴尔德尔和我一同走在学院主干道上，讲着自己在内城里发生的趣事，但一些敏感的事却避而不谈。
　　“哈哈，那些在哈莫斯图书馆拦你的人真是自不量力，你现在的实力估计都和一些学院里的导师差不多了，他们怎么可能打得过你啊，不过那个三王子和蒙豪森爵士真令人反感，自己搞出来的事，输了还想伤害你，当时一定很惊险吧……”
　　巴尔德尔好不容易才把我哄开心了，自己心里的一些不快也消失殆尽，“真希望能这样一直走下去呢……”
　　“嗯，咳咳……是大哥回来了啊。”
　　不知不觉我和巴尔德尔走到了学院大门，加百列正在那里等着我，却看到我和巴尔德尔有说有笑地走了出来，在学院大门附近的一些学员虽然或多或少看我的眼神有些不正常，但鉴于上次那名女学员的下场，还是忍住了冲上来发泄自己情绪的冲动。
　　“怎么？小加百这是不欢迎哥哥回来吗？”
　　巴尔德尔说着便把加百列拉到怀里乱揉一气，
　　“大哥你能成熟一点吗？老这么孩子气干嘛！”
　　加百列有些不情愿地推开了巴尔德尔，跑到了我的身边，以一种嫌弃的眼神看着巴尔德尔。
　　“我都这么久没回来了，小加百你就没想哥哥吗？”巴尔德尔故作受伤地说道。
　　“没有，一点也没有！”加百列撇了撇小嘴，脖子一扭，看也不看巴尔德尔一眼。
　　“姐姐是傲娇了，上次还和我说想去内城看看你呢。”我压低了声音说道。
　　“诶？我哪有这么说，小倪不乖哦，不乖的孩子，需要接受教育！”
　　加百列一闪躲到了我的身后，然后将手贴到我的胳肢窝使劲地挠痒痒，
　　“哈哈哈哈……姐姐，不要！……哈哈哈……好痒……”
　　“还乱不乱说啦？还听不听话啦？”加百列可没想轻易放过我，这种黑历史被巴尔德尔知道是绝对不行的，巴尔德尔永远只能被加百列嘲笑！
　　“不……哈哈……不说了……唔…..听……姐姐说的……我都听……哈哈哈哈哈……巴尔救命啊……”
　　“唔，所谓的幸福大概不过如此吧。”巴尔德尔两眼放光地看着眼前两只可爱的小家伙嬉戏打闹，若有所思，甚至诞生了一些哲♀学的想法。
　　“嗯？”巴尔德尔正沉浸在自己的想象世界里无法自拔地时候，突然感应到戒指里的通讯海螺有反应，忙取出来接收消息。
　　“巴尔德尔卿，我这里有一个比较紧急的任务需要交给你，这个任务是来自我的一名下属，他的家族正遭遇波塞留斯亲王的屠杀，所以请你务必救下他的家族，要是他的家族被灭，我的下属们怕也会对我感到失望的！”
　　看到巴尔德尔接收消息后，二王子的语气有些凝重地说道。
　　现在正是大清洗还在进行的时候，只要各大势力或小家族没有站好队，那就有可能被屠杀一空，特别是那些距离王都远一些的势力，危险更大，因为身边没有什么强者保护。


第152章    偶遇
　　“我这名下属算不上是什么人才，不过他的祖上曾经对王室有恩，所以我才会把他收做下属。”
　　二王子又补充了一句，继续说道：“这个任务对你来说并不算难，因为他的家族也不算是什么强大的家族，所以波塞留斯亲王出动的人实力应该也不强，相信你能尽快解决的，至于你所在的学院，你大可放心，即使你人不在王都，我也能保证外院平安无事。”
　　“好，请殿下放心，这个任务我接了。”
　　“多谢，真是帮大忙了。”
　　巴尔德尔收好通讯海螺，把黏在一起的两个小丫头分开，“都别闹了，咱们有事了。”
　　“有什么事啊？”
　　我和加百列疑惑地望着巴尔德尔。
　　“救人！”
　　三天之后，我们三人来到一片陌生的草原，现在我们已经离王都很远了，放眼看去，眼前是一马平川的大草原，缀着蓝天白云，让人心生旷达之感。
　　我们三人各自骑着一匹马，在草原上飞驰，朝着目的地前进。
　　“嘿嘿~这小姑娘长得不赖嘛，不愧是艾弗森家族的小姐，不过今天遇到咱们哥几个，算你倒霉！”
　　“啧啧，大哥，这女孩水嫩嫩的，你可不能吃独食啊！”
　　刚刚越过一个小小的山丘，离我们不远的地方传来几道陌生而猥琐的男子声音，让我们顿时下马，向远方望去。
　　只见不远处，几个盗匪打扮的人将几个人拦了下来，拦路的人都骑着高头大马，一脸猥琐的淫笑。
　　被包围的只有三个人，两名护卫和一名少女，此刻那名少女紧紧地咬着下唇，面色极为不甘。
　　巴尔德尔看了一眼之后，眉头一皱，就想要出手救人，不过在看到加百列一副“我懂你”的表情之后，他顿时犹豫了，然后想了想，这种路见不平拔刀相助的事，如果是其他时候，他或许会选择出手相助，但现在我们还有要事在身，并不适合去节外生枝。
　　“艾弗森家族的小姐，束手就擒吧，不然我们可就要辣手摧花了！”
　　刚才听到的猥琐之声再度传出，让那名少女的脸色更加苍白了一分，但她依旧紧紧地咬着嘴唇，一副宁死不屈的样子，她很清楚，在克洛伊大草原遇到崔斯科山的人会是个什么下场，自己的结果也可想而知了。
　　为了自己不受侮辱，所以她宁愿选择去死也不肯就范。
　　“嗨呀，还不情愿呢，性子挺烈的啊，不过性子越烈的女人我就越是喜欢，那样才有味道嘛，弟兄们，抓住他们！”为首男子大喝一声，看样子，他们是按捺不住想要动手了。
　　“认命吧，今天没人救得了你！”
　　为首那名脸色狰狞的男子，更是阴测测恐吓道。
　　“呐，很抱歉，现在要打断你们一下。”
　　就在这时，一道柔软可爱的声音响起，与此同时，一道漆黑的火焰从天而降，落在草原上立即疯狂地焚烧起来，一条由火焰形成的分隔线出现，将那几个崔斯科山的人和艾弗森家族的少女分隔开来。
　　远处，一名少年，两名女孩牵着马缓步走了过来，我们脸色平静，但气息却极为神秘，让现场众人都不敢轻举妄动起来。
　　“你们是什么人？”为首那名脸色狰狞的男子面色不悦地问道。
　　巴尔德尔微微一笑，看也不看那名问话的男子，而是看向那名少女，“你是艾弗森家族的人？南利是你的什么人？”
　　在二王子的托付任务之中，这次任务要保护的人正是艾弗森家族的人，在巴尔德尔听到那名少女来自艾弗森家族，才果断地选择帮她一把。
　　“克洛伊大草原只有我们家族的姓氏是艾弗森，我的名字是兰·艾弗森，你们可以叫我小兰，南利·艾弗森是我的爷爷！”
　　那名少女看着巴尔德尔说道，语气礼貌而又客气，甚至还有些激动。
　　在生死一线的时候，一名长相俊逸的少年（自动过滤我和加百列）从天而降，毫无疑问，巴尔德尔的行为深深地打动了她。
　　“那太好了，我正想找你爷爷呢，咱们这算是偶遇了，就一同前行吧。”巴尔德尔和我们相视一笑，刚来克洛伊大草原就遇到了艾弗森家族的人，不得不说，今天运气真好。
　　“这……那他们呢？”
　　小兰感觉救自己的这名少年十分神秘，说走就走，居然敢无视那几名崔斯科山的人，要知道在克洛伊大草原，崔斯科山的人就是这里的地头蛇。
　　“他们？如果他们想死的话就继续拦着吧，如果想活，现在就都给我马上滚！”
　　巴尔德尔看也不看那几个崔斯科山的人，和我们一道翻身跃上了马。
　　小兰和她身边的两名护卫有些惊讶，在克洛伊大草原敢这么说话的人，那可是极少的。
　　“你小子好大的胆！报上名来，否则今天你就永远留在这里了！”
　　来自崔斯科山的人顿时勃然大怒，杀气凛然。
　　“在问别人的名字之前，是不是应该先告诉别自己的名字呢？不过，我给你们一条生路你们不走，偏要走死路，那我就成全你们吧！”巴尔德尔摇了摇头，淡淡开口，伸出右手食指，一朵苍白的火花升腾而起，然后屈指一弹，那朵小小的火花落到了崔斯科山的人所在的位置。
　　苍白的火花突然爆开，大片草原顿时化为火海，之前不可一世的那几个家伙被烧得痛苦嚎叫，随后纷纷被焚烧而死。
　　“他的实力好强，怕至少是有六阶的实力了。”
　　小兰和护卫们大吃一惊，都没想到巴尔德尔年龄不大，但实力却这么强，艾弗森家族里的年轻一代完全没人能比得上。
　　“还在看什么呢？走吧。”
　　巴尔德尔看着他们吃惊的样子，淡淡一笑地说道。
　　“嗯嗯！”
　　小兰重重地点了点头，脸上带着些红晕，不敢抬头去看巴尔德尔。
　　我们一路前行，不敢多做停留，朝着克洛伊大草原的中心地带奔腾而去，等到日落时分，依稀能看到远处的万家灯火，一大片原住民似的帐篷驻扎地出现，那里便是艾弗森家族的所在之地了。


第153章    井底之蛙
　　“艾弗森家族的驻地就是这里了。”
　　小兰擦了擦额头的上的汗，稍微放松了下来。
　　“小兰，你总算是回来了，我还想让人去接你呢，咦，他们是谁？”一名青年老远就看见小兰回到了家族驻地，立马就从驻地居中的帐篷里走了出来，极为担忧地喊道，在他的身后还有大量的人跟着。
　　“克瑞，放心，我没事。”小兰说了一句，然后看了巴尔德尔一眼，“他是来找爷爷的，我在回来的路上遇到了崔斯科山的人，就是他救了我。”
　　那名叫克瑞的青年眉头一皱，不太相信，毕竟巴尔德尔的年龄看起来比他还小，他有些怀疑地看着巴尔德尔说道：“你是什么人，说出你的名字，否则别怪我们对你不客气！”
　　“克瑞，你不要太过分了！他可是救了我的人，不是坏人，你这什么意思？”小兰顿时不高兴起来。
　　不过，她不说这事还好，一说之后，克瑞的脸色更加难看起来，“要是他说不出自己的来历，那今天就更不能放过他了，来人啊！”
　　克瑞身后大量的年轻人一涌而出，全都是艾弗森家族的人，克瑞在艾弗森家族里的地位似乎不低啊。
　　我们静静地看着这一幕，对克瑞的行为有些反感，不分青红皂白就胡乱抓人，未免也太无礼了点，不过巴尔德尔没有想去计较的意思，淡淡地回答道：“我是受哈德利的嘱托而来，要见南利老先生。”
　　“你说什么？南利老族长也是你这种小人物说见就能见的吗？哈德利？那又是什么东西，他好大的面子啊！”
　　克瑞冷冷一笑，丝毫不知道，哈德利是当今贝塔利王国的二王子殿下，是个只需要开口便能抹除他们整个家族的存在。
　　“克瑞你好大的胆子！谁让你这么说话了，给我立即道歉！”
　　就在这时，传来一道怒喝声，一名老者带着两人快步走来，老者脸色惶恐，又带着一副恨铁不成钢的神情。
　　“老族长！”
　　围着我们的人皆是面色一变。
　　那名老者没有理会其他人，而是看向巴尔德尔，然后恭恭敬敬地行了一礼，“不知道大人远道而来，有失远迎，是在下的疏忽，还希望大人不要计较。”
　　其他人可以不知道哈德利是谁，但他哪能不知道，那是他的老主人了，是当今二王子殿下，他哪里敢怠慢二王子派来的救兵。
　　“南利老先生客气了，我这次是受哈德利之命而来，救你们艾弗森家族的。”
　　巴尔德尔笑着说，看上去并没有在意刚才克瑞的举动，现在局势动乱，巴尔德尔没有随便说出二王子殿下的名号，而是直说哈德利而已。
　　但巴尔德尔相信，其他人会不知道哈德利是谁，南利是绝对知道的。
　　“多谢大人前来相助，我艾弗森家族有救了，还请大人跟我来！”南利面露喜色，赶紧邀请巴尔德尔进入帐篷里，而艾弗森家族其他的人则是面面相觑，现在家族正遭到崔斯科山的威胁，整个家族危机四伏，但老族长却说不用着急，会有王都的救兵来拯救艾弗森家族。
　　可谁知道等了这么久，救兵竟然是三个乳臭未干的小毛孩，这让谁敢相信啊！
　　我看了四周的人一眼，知道他们心里在疑惑什么，不过既然巴尔德尔也没开口的意思，那我也懒得多去解释，我紧跟在巴尔德尔和南利老族长的身后，途经刚才对巴尔德尔出言不逊的克瑞身边之时，略有深意地说：“井底之蛙，不要以为自己看到的井口，就是整个天空。”
　　说完之后，我们一行人便是走入帐篷深处。
　　“真是气死我了！一个仗着是救兵的身份的小子在我的面前嚣张也就罢了，现在居然连一个黄毛丫头都能训斥我了！”克瑞的脸色顿时难看起来，被我气得不轻。
　　想要在克洛伊大草原上生活，基本都需要驻扎帐篷，等我们来到之后，南利老族长亲自设宴款待我们，那种程度的重视让克瑞更加不甘心了，现在的克瑞可是艾弗森家族的族长，可惜在南利老族长的眼里却比不上那名不知名的少年。
　　“南利老先生，殿下曾跟我说过，当年艾弗森家族对王室有恩，所以您的族群有难，殿下立即就让我赶过来了，但不知道威胁到你们的敌人是什么人？”
　　巴尔德尔喝了一口草原上的特产羊奶，微笑着开口向南利老族长询问道，而我还专心致志地在跟自己面前那只不小的烤羊腿战斗着。
　　“是那些崔斯科山的人，那些人已经归属波塞留斯亲王了，现在他们想要一统克洛伊大草原，我们艾弗森家族已经是最后一个没有归顺他们的势力了！”南利老族长轻叹一声，摇了摇头道。
　　现在我们需要面对的敌人也清楚了，是崔斯科山的人，不过这也很正常，毕竟堂堂波塞留斯亲王怎么可能对一个边远的小家族大军压境，说句不好听的话，艾弗森家族根本就不够这个资格，让克洛伊大草原上的地头蛇出手就再正常不过了。
　　“崔斯科山的人大概是什么实力啊？”我满足地擦了擦嘴，问了一句。
　　“崔斯科山的人最强的就是他们的头领科文，有着七阶三星的实力，但还没有属性化形，而他的弟弟科加斯则是刚达到七阶一星的实力，他们就是这个克洛伊大草原上出了名的地头蛇啊！”南利老族长脸色凝重道。
　　这句话让许多人都听到了，脸色都是出现一抹敬畏的神色，显然，崔斯科山凶名远扬，对他们来说是永远不可战胜的。
　　“老族长，我认为我们需要面对的敌人实在是太强了，不如咱们也归顺崔斯科山吧！”这时，克瑞带着一群人走了过来，向南利老族长提议道。
　　“什么？这怎么行呢！克瑞，你要知道，咱们艾弗森家族能有今天，全靠那位大人的帮助，如果没有那位大人，我们艾弗森家族的人早就死光了，你这是要让我们叛主不成？”南利老族长顿时怒斥道。
　　小兰也是站了起来，“就是，克瑞你怎么能提出这种建议！我们艾弗森家族虽说不是什么大家族，但也是懂得感恩的族群，怎能做出这种禽兽不如的事？”


第154章    艾弗森家族分裂
　　“哼，我们命都快没了，还管那位大人干嘛？更何况那位大人要是真的有心关照我们艾弗森家族，早就派大量强者来救我们了，哪会派来些臭小鬼！”克瑞冷哼一声说道。
　　“更何况，我这是在为整个家族的族人着想，总不能为了效忠那位大人，让全族的人都去送死吧！”
　　克瑞话音刚落，许多人都纷纷附和克瑞的说法。
　　“对，还是早些归顺了的好！”
　　“就这么几个小孩子能帮到我们什么？一旦招惹到崔斯科山的人，咱们可就死无葬身之地了！”
　　“我也赞成克瑞族长的话，老族长，你已经老了！”
　　四下纷杂的附和之声不断，气得南利老族长脸色通红，他现在已经不是在任族长了，所以威望也没有以前那么大，现在大敌临近，所有的人当然是考虑自己的居多。
　　我和加百列静静地看着这出闹剧，巴尔德尔则在一旁喝着酒，由始至终似乎对现场的情况并不在意。
　　“你们是想做叛徒吗？！克瑞，你父亲当年重伤，如果不是大人让人送来药剂，你父亲早就死了，还有五年前克洛伊大草原闹饥荒，要不是大人不远万里送来粮食，艾弗森家族的人早就饿死了，你们都还有一点良心吗？！”南利老族长痛心疾首地怒喝出声。
　　南利老族长此话一出，所有人都不敢再说话了，心里有些过意不去。
　　“那都是些陈年旧事了，做人还是要向前看，大不了我们归顺了崔斯科山之后，不给那位大人添堵就行了，也就算是还他一个人情了，我们问心无愧！”克瑞顽固地坚持着自己的想法，继续蛊惑族人。
　　其他人犹豫了很久，最终还是赞成了克瑞的话。
　　南利老族长气得身子一抖，颤抖着手指着克瑞，“背叛大人，然后归顺其他人，以往后不给那位大人添堵为借口就算是还了大人一个人情，你们想得可真是好啊！有本事你们把大人的恩情，全都还回去啊！”
　　“老族长，我这是众望所归，所以你还是不要再说了，就按照我们的提议做吧，归顺崔斯科山！”克瑞觉得似乎差不多了，笑着说道。
　　南利老族长似乎一瞬间老了很多，他看着那些一个个赞成克瑞提议的族人，最终只能无奈地点了点头，“好！你们既然想这样，我也不拦你们，你们谁想归顺崔斯科山，那就跟着克瑞吧！”
　　“既然老族长答应了，那么从今往后，你就住回平栏那片小山丘吧，这里是我们总族的驻地，也算是让你告老还乡了。”克瑞接着说道，想要赶南利老族长走。
　　“克瑞，你太过分了点吧！你是老族长一手带大的，你的良心难道都被狗吃了吗？平栏那片山丘，山穷水恶，现在就是个不毛之地，根本不适合居住！”一名族员看不顺眼，站了出来大声说道。
　　“你给我闭嘴！那个地方虽说不好，但毕竟还是能住人的，而且够安静，现在我是族长，你听不到我说的话吗？！”克瑞冷冷地看着那名族员呵斥道。
　　“罢了，不要再多说了，我们走吧，艾弗森家族从此分开，愿意跟我走的，那便跟来！”南利老族长咬了咬牙，不愿再多说话，带着无奈与沉痛的神情向我们说了声抱歉，然后带着我们离开了现场。
　　“爷爷，我愿意跟着你！”
　　“老族长，我也跟你！”
　　有不少族员依旧还是愿意跟随着南利老族长，他们当年都受过二王子的恩情，现在依然牢牢地谨记在心。
　　“快走，快走！你们选择离开这里，那是死路一条，你们选错了路！还有小兰，你会回来求我的！”克瑞没想到还是会有族人离开，但他也没有去阻止，他想看那些族人今后后悔的模样。
　　现在的艾弗森家族分成了两个部分，一部分是以南利老族长为首的族员，依旧相信着二王子，愿意相信我们，另一部分是克瑞为首的族员，他们坚决不相信我们能够拯救艾弗森家族，选择归顺崔斯科山。
　　“大人，真是抱歉了，你们这才刚来克洛伊大草原就让你们看到家族里的丑事，而且招待不周，还希望大人不要计较。”
　　向着平栏山丘前行的同时，南利老族长看着我们充满歉意地说道。
　　“南利爷爷多虑了，只要你们还活着，那就足够了，至于克瑞他们，我们从来就没有把他们当成是艾弗森家族的族人，只是与我们毫不相干的路人而已。”
　　我微微一笑，根本就不在意，对我们来说，我们只是来保护依旧效忠于二王子殿下的人，但可惜的是，刚才那些人已经不算是属于我们要保护的对象了。
　　“唉，知人知面不知心啊，哈德利殿下的恩情，他们是忘得一干二净了，现在背叛了殿下，居然还背叛得这么义正言辞，真是让人失望！”南利老族长轻轻一叹，满是感慨。
　　我们一行人很快趁夜来到平栏山丘，这里的确比刚才的地方要差上许多，不过勉强还是能居住的。
　　艾弗森家族的族人迅速忙碌起来，重新开始扎营。
　　而我们也帮不上什么忙，索性冥想修炼了起来，等待着崔斯科山的人出手。
　　刚开始的几天很平静，但在今天，克洛伊大草原开始动荡起来，大量的马蹄声由远及近形成一股音浪奔涌而来。
　　“不好了，族长！崔斯科山的人来了！”
　　艾弗森家族总族的驻扎之地，在外站岗的族人慌乱地向克瑞报告。
　　克瑞面色一变，带着族人外出迎接，所有的族人紧张又害怕，还隐隐带着一丝期待的心思，今天过后，他们也就算是崔斯科山的人了，以后在克洛伊大草原就不用再忌惮任何实力了。
　　远处大地震荡，尘土飞扬，大批的马队渐渐临近了艾弗森家族驻扎的地方，远远望去，那些并不全都是马匹，还有着许多魔兽，而崔斯科山的人就骑在那些魔兽身上，煞气翻涌而出。
　　出来迎接的艾弗森家族的族人都暗自发怵，被崔斯科山的人的凶暴气势所震慑。


第155章    不是每个人都能归顺我们的
　　没过多久，一头高约三米的六阶黑魔虎出现在众人眼前，这头黑魔虎獠牙外露，一双赤红的虎目凶狠地盯着艾弗森家族的人，而在黑魔虎之上，是一个脸上有着不少刀疤的男人，他的脸色漠然，嘴角挂着嗜血的冷笑。
　　“你们谁是艾弗森家族的族长？”
　　冷酷的声音从那名男子口中传出。
　　“我，我是族长！”
　　克瑞不敢有丝毫轻慢，赶紧从族群里走了出来。
　　“前阵子在克洛伊大草原上，杀了我兄弟的人是谁，让他赶紧给老子滚出来！”那男子的眼里闪过一瞬的杀意，冷冷地说道。
　　克瑞脸色一变，赶紧解释说：“大，大人，那几个小鬼不是我们艾弗森家族的人啊！现在他们也不在我们的家族驻地，不过大人您不用着急，我知道他们在哪里！”
　　那名刀疤脸男子斜着眼眸居高临下地看着站在自己身前瑟缩发抖的克瑞，“你是没听懂老子的话吗？我让你现在让他立即滚出来！还是说，你是想刁难老子？”
　　“可是……”
　　克瑞为难地说不出话，他虽然知道崔斯科山的人要找的是我们，但我们现在的确不在艾弗森家族总族驻地。
　　还留在艾弗森家族的族人都暗自焦急，同时在心里埋怨我们，认为是我们得罪了崔斯科山的人，还把灾难带给了他们。
　　“说不出话了？给老子杀！”
　　刀疤脸男子有些恼怒地一挥手，向自己的手下传达出这个藐视人命的无情命令。
　　“大人，大人呐！请饶命啊！您要找的人我们知道他们现在在哪里，我们可以带您去找他们！”克瑞反应过来，焦急地大喊出声，他完全没想到崔斯科山的人会直接向他们出手。
　　“呵，杀了你们，老子一样可以找到他们！”刀疤脸男子轻轻瞟了克瑞一眼，轻蔑地说道。
　　克瑞更加着急了，突然间想到了什么，赶紧说道：“大人，我们不是与你们为敌的，是来归顺你们的啊！”
　　“嗯？停手！”
　　克瑞的话似乎引起了刀疤脸男子的兴趣，“归顺我们？”
　　“对对对，从今往后，艾弗森家族也是崔斯科山的人了！”克瑞顿时心里一松，不由笑着说道。
　　“哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　刀疤脸男子突然笑了起来，脸上的轻蔑之意更浓，“我们崔斯科山是要统一克洛伊大草原，但不是每个人都能归顺我们的，老子要你们这帮废物做什么，继续杀！”
　　“什么？！”
　　克瑞惊愕地愣了起来，他完全没想到自己带着家族想要归顺，别人却根本看不上眼！
　　“啊——”
　　“救……救命啊……！”
　　“别，不要！求求你别杀我！”
　　崔斯科山的人冲入艾弗森家族驻地之后，立即展开一场狼入羊圈般的大屠杀。
　　克瑞跪倒在地上，脸色茫然又惶恐，一时之间不知道该说什么求饶的话才好。
　　“别多想了，你向我求饶也是没用的，艾弗森家族的人都要杀光，这是上面的意思。”刀疤脸男子看着跪倒在身前的克瑞，戏谑一笑说道，他很享受此时这种随意掌控他人生死的感觉。
　　而艾弗森家族总族驻地这边的屠杀，声势浩荡，杀气冲天，动静都传到了平栏那片小山丘，南利老族长的目光一直望着远方的家族总族驻地，脸上充满着担忧的神情，而其他的族人亦是如此。
　　虽然他们现在分成了两个部分，但那边的人始终也是艾弗森家族的血亲，这不由让他们不感到担心。
　　我们也静静地望着来平栏山丘时的那个方向，面色平静。
　　“大人，还希望你能帮帮他们，他们也是一时糊涂，受了克瑞那混小子的骗啊！”
　　南利老族长看了不久，突然对巴尔德尔开口道，他能感觉得出，现在就只有巴尔德尔能救那些族人了。
　　巴尔德尔微微一笑，实际上那边的人是死是活，他并不在意，因为那是他们自己咎由自取，只有老族长请自己帮忙的时候，他才会选择出手帮忙。
　　毕竟他接受的任务，就是保护艾弗森家族的族人，只有南利老族长认定谁是艾弗森家族的族人，我们才会去保护谁。
　　“既然南利老先生想给他们一个改错的机会，那我就去看看吧，我也想见识一下崔斯科山的人有什么嚣张的资本。”
　　巴尔德尔这几天正闲得慌，回去看看那伙人也好，要是艾弗森家族的人死多了，自己也不好交差，我和加百列一听到有架可以打，马上就跑到了巴尔德尔的身边，扯着他的衣角。
　　“我要跟你一起去！”
　　“大哥你可别想又扔下我们！”
　　巴尔德尔无奈地摸了摸我们的头，“不行，对方有两名七阶的敌人在，还有一大堆阶级不低的喽啰在，你们跟我一起我没办法保护好你们，这可不是平时那种小打小闹。”
　　巴尔德尔好不容易摆脱我们，让我们留守平栏山丘，自己跃上骏马，朝着艾弗森家族总族驻地的方向赶去，而在巴尔德尔赶过去的时候，南利老族长也没想袖手旁观，挑了一些实力不错的年轻人跟着自己骑着马，跟随着巴尔德尔离开了平栏山丘。
　　而此时的艾弗森家族总族驻地，崔斯科山的人制造的大屠杀依旧在继续，所有艾弗森家族的族人都在后悔，早知道跟着克瑞归顺崔斯科山会是这个结果，当初还不如直接跟着老族长离开更好啊，至少所有的家族成员聚集在一起，崔斯科山的人也没有这么容易就能屠杀他们。
　　“崔斯科山，现在是属于波塞留斯亲王的势力，看来这也是一群杀人如麻的家伙啊。”
　　就在这时，一道骏马嘶鸣声响起，让所有崔斯科山的人都停下了动作，远远望去，只能看到远方一匹骏马朝着艾弗森家族驻地飞驰而来，马背之上的少年仪表非凡，面色从容镇定。
　　“你小子是谁？”刀疤脸科加斯若有所指地问道。
　　巴尔德尔从马背上一跃而下，出现在众人眼前，他没有去看崔斯科山的那些小喽啰，而是看着坐在黑魔虎上的科加斯，淡淡地开口道：“我是巴尔德尔，二王子哈德利殿下的人。”


第156章    你也不过如此
　　“二王子哈德利的人？！”
　　刀疤脸男子科加斯的瞳孔微微一缩，不可察觉地闪过一丝惧怕的眼神，但当他看到只有巴尔德尔一个人的时候，脸色又变得镇定起来，“就凭你一个毛头小子就想救下他们？”
　　“足够了呢。”
　　巴尔德尔看着科加斯淡淡地一笑，从容而不迫，让艾弗森家族的许多族人暗暗侧目。
　　“蛤？小子，我看你怕是还没断奶吧，如果二王子派其他的人来，我可能还会忌惮几分，但现在就你小子一个人，你算什么东西，我看你的实力仅仅是六阶八星而已，你这是来找死的吧？！”科加斯嗤笑一声，不屑地说道。
　　听到科加斯的话，艾弗森家族的人顿时脸色一黯，他的话没错，来的只有巴尔德尔一个人，而且实力境界也不高，这不是来送人头是来做什么，根本就救不了艾弗森家族的人，艾弗森家族的族人心里刚重新找到求生的希望，现在却再度破灭。
　　“哈哈，小子，你看到了吗，他们都对你没信心啊，不过你也怪可怜的，难得外出历练一次，结果却遇到了我这个强者，七阶，那可是你永远也达不到的境界！”
　　科加斯大笑一声，体内斗气涌动起来，他的手里握一把大刀，看也不看巴尔德尔一眼，直接一刀劈出。
　　“【狼魂斩】！”
　　科加斯这一记重劈，地面上生长得极为茂盛的野草被瞬间分隔而开，强横的斗气爆发而出，形成一只斗气巨狼，随机扑向巴尔德尔。
　　“死定了，死定了！”
　　“唉，我还以为来的是什么救兵，结果就只有他一个人，他哪里是科加斯的对手啊！”
　　“艾弗森家族今天难道真的就要消失在这茫茫克洛伊大草原之上了吗？”
　　艾弗森家族的族人看到科加斯释放而出的斗气技能强度之后，一些胆子小一点的族人纷纷绝望地闭上了眼睛。
　　在一道道的目光注视之下，巴尔德尔的脸色依旧平静，俊逸的面容流露出一抹嘲讽的笑意，“七阶的实力很值得骄傲吗？我又不是没遇到过！”
　　巴尔德尔的声音顿时变冷，右手掌伸出，一缕苍白的光焰不断地跳跃着，然后轻轻将那缕小小的苍白光焰丢到自己的面前，大半个草原之上顿时爆发出一道刺目的白光并伴随着汹涌的苍白色火焰，疯狂地燃烧起来，那头斗气巨狼还没靠近巴尔德尔就直接被光焰焚烧一空。
　　汹涌滔天的苍白光焰之中，巴尔德尔一步步走了出来，带着难以言喻的圣洁之容。
　　在这一刻，所有人都是呼吸一骤，瞪大了双眼，不敢相信自己的眼睛。
　　“噼啪……嘶……”
　　光焰依旧在燃烧，克洛伊大草原上的温度也提升了不少，而所有的人都是静寂无声，保持沉默。
　　科加斯心里有些不快，竟然没有一刀斩杀对方，不过想了想，大概知道是为什么了，“你小子有点实力啊，居然能挡住我的攻击，听说王都的王子们都在搜寻年轻的天才俊杰，看来，你应该也是一名天才了，可惜遇到了我科加斯，你再怎么天才也将是个死人！”
　　科加斯从黑魔虎上一跃而下，冷冷地盯着巴尔德尔。
　　巴尔德尔从苍白光焰之中走出，从戒指里取出长剑，脸上带着的嘲讽笑意更深一分，“哦，是吗？”
　　巴尔德尔没有多说什么，手中长剑爆发出金色的光芒，等到光芒凝聚到极致的时候，一剑斩出，形成一道半月形斩击，直奔科加斯而去。
　　以巴尔德尔目前的实力，许多技能对他的适用性已经越来越低了，有时候越简单的攻击，威力反而越强，而这些经验是巴尔德尔在哈莫斯图书馆推演大量技能所得到的。
　　“嘭——”
　　巴尔德尔的斩击极为恐怖，既带着高温还带着净化的特性，让科加斯的脸色顿时一变，“这小子是什么来头，是光明教廷的人吗？好强大的光明之力！”
　　科加斯终于收起轻慢的态度，握住手中的大刀迎着巴尔德尔的斩击一斩而去。
　　“【夜狼刃】！”
　　科加斯这一斩之下，大量的斗气黑狼涌现而出，直奔半月形的光斩而去。
　　可惜的是，科加斯还是低估了巴尔德尔，他以为巴尔德尔是一般的六阶天才俊杰，却不知道，巴尔德尔的实力之强，在没有在哈莫斯图书馆推演技能之前，就已经能打败初入七阶的天才强者了，更别说是现在的他。
　　双方的攻击碰撞之下，制造出震耳欲聋的巨大声响，但只依稀看到那上百只斗气黑狼全都被半月形金色的光斩切削成了两半，而光斩却还没停止，继续朝着科加斯斩去。
　　“什么？！”
　　科加斯猛然脸色大变，脸上哪里还有刚开始高高在上的神色，他紧紧地一握手中的大刀，凝聚斗气全力一斩，这才勉强将巴尔德尔那道光斩抵消，而他自己感到体内一阵气血翻涌，脸色也开始有些苍白起来。
　　巴尔德尔看到科加斯狼狈的模样，顿时笑道：“你不是高高在上的七阶强者吗？怎么现在变得这么狼狈了？我还以为从崔斯科山来的人是什么强者，现在看来，你也不过如此呢。”
　　巴尔德尔的话带着浓浓的嘲讽，让科加斯简直感到自己受到的这辈子最大的侮辱，眼里喷涌而出的满是怒火。
　　艾弗森家族的族人微微张大了嘴，谁也没想到，巴尔德尔以六阶的实力面对七阶的强者，不但不害怕，还让七阶强者吃亏了。
　　“可恶的小子！我要杀了你！”
　　科加斯一声暴喝，气势爆发而出，狂暴而霸道，连身高都变高了许多，体表长出许多毛发，身体居然有一半变为了狼人。
　　看到这一幕，在场的人脸色震惊，皆是心惊，看这样子应该是七阶强者独有的属性化形，但科加斯这样子明显还没达到完全属性化形的程度。
　　大地在科加斯的惊人气势之下，似乎也在微微震动。
　　“小子，现在你怕了吗？刚才只是我没有用出自己真实的实力而已，才让你能嚣张一会，现在我用出了自己的属性化形，你可以足够自豪地去死了！”科加斯的声音极为刺耳，震得许多人耳膜生痛，心生恐惧之意。


第157章    艾弗森家族得救
　　“你就不觉得你自己废话太多了点吗？刚才就只有你没有用出自己的真实实力吗？”
　　巴尔德尔脸色依旧平静，将长剑放回戒指，再度伸出右手掌，一缕苍白光焰升腾而起，光焰绽放而出的光芒极为神秘，隐隐带有世间光明之源的气息，在光焰出现之后，立即吸收空气中的光明元素，一股恐怖的气息顿时弥漫开来。
　　“那是什么技能？好恐怖，隔了这么远，我也感觉到自己快要消失掉了一样，这少年面对七阶强者，他居然还隐藏了实力！”
　　四周艾弗森家族的族人个个惊呼出声，直到现在，他们才发现自己是真的低估巴尔德尔了，敢独自一人来救艾弗森家族，确实是有一分真本事。
　　“感觉还差点什么……”巴尔德尔看着手中的光焰，有些感到不满意。
　　“巴尔，接着！”
　　就在这时，我和加百列以及南利老族长一行人赶到了艾弗森家族总族驻地，看着巴尔德尔手中凝聚出的光焰，我顿时知道他想干嘛了，直接凝聚出一朵漆黑的火焰抛向巴尔德尔。
　　“什么？！我不是叫你们不要来的嘛！”
　　“哼，等我收拾掉这家伙再收拾你们！”巴尔德尔的脸上虽然带着些许怒气，但心里却是温暖一片，只能无奈地摇了摇头。
　　科加斯盯着巴尔德尔手中的奇怪火焰，一股不安的情绪在他心中升起，他感觉不能再让巴尔德尔酝酿火焰了，否则会遇到更大的麻烦，
　　“故弄玄虚的臭小子，让我撕碎了你！”
　　“嗖——”
　　科加斯朝着巴尔德尔一扑而去，速度快如闪电，下一瞬便出现在巴尔德尔的面前，巨大的狼爪抓向巴尔德尔，要是被抓到，巴尔德尔的身体怕是会被瞬间一分为二。
　　狼爪带着腥风与罡气，摩擦着空气，传出一阵巨大的风声。
　　巴尔德尔依旧静静地站着，从容的神情好似天塌不惊，直到科加斯那巨大的狼爪近在眼前之时，他的眼眸突然一凝，一缕黑白双色的火焰在他的手掌上瞬间迎风暴涨。
　　“【极夜光焰】！”
　　巴尔德尔手掌中酝酿的火焰，直接对着科加斯那只狼爪一拍而出。
　　“轰隆——！”
　　巴尔德尔手中的火焰在与科加斯的狼爪相碰之时，一股恐怖的力量瞬间爆发而出，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，黑白双色的火焰不断吞吐，那种极端的力量让远处的人纷纷停止了呼吸。
　　“不——！”
　　科加斯不甘地大吼出声，他在与巴尔德尔的火焰接触的一瞬间便察觉到一股足以毁灭他的火焰顺着他的狼爪袭来，他的狼爪顿时被黑白火焰炸得四分五裂，而火焰则绕满了他的身体，疯狂地焚烧着他。
　　这种奇怪的火焰，他根本抵挡不住！
　　无情的火焰依旧在燃烧着，克洛伊大草原则是一片安宁。
　　片刻之后，巴尔德尔所处的区域，数百米范围之内一片焦黑，所有的东西都被焚烧一空，至于科加斯，他哪里挡得住巴尔德尔，早就被烧成灰烬了。
　　“好恐怖的火焰！以六阶的实力击杀七阶强者，这少年的天赋强得可怕！”
　　所有人都是大吃一惊，看向巴尔德尔的目光顿时敬畏起来。
　　“怎么？你们的头领都死了，你们还不滚吗？难道还要我把你们都杀光？”
　　巴尔德尔就那么静静地站在原地，一股无形的气势从他身上散发而出，所到之处，所有人都是下意识地心里一颤，而科加斯的手下则是全身颤抖。
　　“跑！快跑啊！”
　　也不知道是谁喊了一声，随后科加斯的手下全都落荒而逃，他们是彻底怕了，强大如科加斯那样的七阶强者都死在了巴尔德尔手里，他们这些小喽啰哪里是巴尔德尔的对手。
　　“他竟然真的做到了！竟然仅凭一人之力救下了艾弗森家族！”
　　南利老族长看着远处的巴尔德尔，心里泛起滔天巨浪。实际上，巴尔德尔一人离开的时候，说是要拯救整个艾弗森家族，他的心里并不是很相信的，毕竟巴尔德尔实在是太年轻了，但今天他却用事实证明，他有着与年龄不符的实力。
　　至于艾弗森家族总族驻地的族人，此刻都是面面相觑，无言以对。
　　一开始，他们还看不起巴尔德尔，认为他根本毫无作用，根本救不了艾弗森家族，现在他们却什么话也说不出来了。
　　就像有的人说的那样，巴尔德尔一个人救下了艾弗森家族。
　　“完了，完了完了！你居然杀了科加斯！”
　　短暂的静寂之后，一道惊慌的声音响起，众人转眼看去，发现说话的是现任族长克瑞。
　　此刻的克瑞脸上满是埋怨之色，怒视着巴尔德尔，“你知道科加斯是谁吗？他可是科文的弟弟，科文这人可是七阶三星的强者，他弟弟一死，必然会大怒，届时怒火绝对会迁就在我们艾弗森家族身上！”
　　“你杀了科文的弟弟，但却牵连我们艾弗森家族了！”
　　克瑞死死地盯着巴尔德尔说道。
　　科文这人的恐怖，克洛伊大草原上谁人不知，在克洛伊大草原他简直就是恶魔般的存在。
　　艾弗森家族总族驻地的族人都沉默了起来，心里想象着接下来的会发生的后果，顿时一个个惊慌失措起来，有的人一想到接下来要面对的危机，也是埋怨地看向巴尔德尔。
　　“你们是真的无耻！”
　　就在这时，小兰的声音响了起来，她看着沉默不语的巴尔德尔，脸上流露出愤然的神色。
　　“如果不是他救了你们，你们现在早就死了，你们刚逃过一劫，就又开始自私地为自己打算起来了，你们的心里除了自己之外，难道就没有其他的人了吗？！”
　　小兰的话声一落，四周顿时安静了下来，但还是有人依旧不满。
　　“他是救了我们，我们都很感激他，但他又让我们陷入新的危机之中，所以，我觉得他这是在救我们之后又害了我们！”
　　“对！科文的怒火，那可不是什么人都能承受得了的！”
　　“我提议，将他交给科文，或许我们还能有活下来的希望！”
　　艾弗森家族总族驻地的族人们议论纷纷，那等无耻的作态，气得小兰脸色极为难看。


第158章    好像是搞错了呢
　　克瑞听到那名族人的提议，顿时一笑，“这个提议不错，为了拯救大家，就只能牺牲这位小兄弟了，而且科文也不一定会杀你，不如，你自己去崔斯科山，然后和科文说清楚这件事与我们艾弗森家族无关。”
　　“有些人还真是无耻呐，巴尔，咱们似乎是搞错了呢~”
　　“大哥，这些人根本不值得咱们去救，为了自己的生命，就想把才救了自己的救命恩人，送到仇人那里去平息仇人的怒火，他们还能更无耻点吗？”
　　“好像是搞错了呢。”
　　巴尔德尔突然笑了起来，看着克瑞，看着那些自私而无耻的艾弗森家族总族驻地的族人，他眼里的鄙夷眼神毫不掩饰地流露了出来，冷冷地笑着说：“要是我拒绝呢？”
　　“你如果选择拒绝，那就别怪我们了！”克瑞愣了一下，然后阴沉着脸回答道。
　　“这样啊……”
　　一道剑光一闪而过，克瑞的双腿被巴尔德尔斩断在地。
　　“你以为凭你们就能抓到我？我连科加斯也不怕，难道还会怕你们？”巴尔德尔露出戏谑的笑容，这些人的想法还真是天真！
　　“本来，像你们这样的人，我真想直接一剑杀了你们，不过嘛，我不想脏了自己的手，所以你们很走运，可以继续活下去。”
　　巴尔德尔发泄完心中的不满之后，看向我们和南利老族长一行人，“咱们走吧！”
　　南利老族长冷眼看着那些总族驻地的无耻族人，随后愤然冷哼一声，现在的他真的不想再去帮这些族人了，这些族人狼心狗肺，甚至连狗也不如，至少你救了一条狗，狗还会对你忠心，而这些族人呢，他们只会顾着自己的安危，哪管别人的死活。
　　一开始跟着南利老族长来的那些平栏山丘的族人，再度跟着南利老族长离去，留下已经被斩断双腿的克瑞和剩余苟活下来的总族驻地的族人。
　　“大人，艾弗森家族总族驻地那些族人会有今天，那是我的错，如果大人你的心里依旧有怒火，那就向我发吧！”
　　离开艾弗森家族总族驻地的时候，南利老族长诚挚地对着巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔摇了摇头，淡淡一笑，“老先生，这不该是你的错，乱世之下，每个人都有着自己的私心，而且，我对将死之人是不会有什么怒意的。”
　　听到巴尔德尔的话，所有人目光一亮，仔细想了一下，立即明白是怎么回事了。
　　很显然，巴尔德尔是没打算再去救那些人了，到时候只要崔斯科山的人再来，那群狼心狗肺的族人绝对是必死无疑！
　　而巴尔德尔的做法，即使他们同为艾弗森家族的族人，也极为赞成。
　　我们已经做了我们应该做的事了，而那些人今后会得到的下场，那都是他们自己咎由自取。
　　三天之后，克洛伊大草原再度动荡起来，这一次，崔斯科山大军出动，而他们的目的无非不过是屠杀艾弗森家族的人，以及找到杀死科加斯的凶手一并杀掉。
　　“不！我们不是杀科加斯的人啊！”
　　“饶命啊！杀科加斯的人不在这里啊！”
　　克瑞那边的艾弗森家族总族驻地，族人皆是被纷纷屠杀，一个个临死前发出求饶的嘶喊声，然而崔斯科山的人却根本无动于衷。
　　至于离那边较远的平栏山丘，我们则是自顾自地做着自己的事，并没有打算出手帮忙。
　　大屠杀依旧在持续，越来越多的族人相继死去，那些总族驻地的族人渐渐开始后悔起来，他们发现自己当初就不应该听克瑞族长的话，不应该因为自私让别人替自己去送死。
　　巴尔德尔已经救了他们一次，但他们却并没有把握住机会，而第二次机会也绝对不会再出现了。
　　世上没有后悔药可以买，从一开始他们选择为自己考虑之后，他们就已经选错了路，也是半只脚踏进了死亡的深渊之中。
　　屠杀整整持续了一天，以克瑞为首的那些人一个也没逃得掉，都是带着后悔痛苦地死去。
　　南利老族长远远地望着这一幕，目光微微闪烁，随后也没有再去理会了，他也知道，人一辈子有许多选择的机会，然而一旦选错了，那么相应而来的后果也只能自己去承担。
　　“接下来，崔斯科山的人应该是会到我们这里来了，不过那些人的实力并不强，不足为虑，倒是科文还算是个对手。”巴尔德尔也看着远方轻轻地说道。
　　巴尔德尔的话让平栏山丘的族人心中一松，现在的巴尔德尔就是他们唯一的希望了，好在听到巴尔德尔话的内容，他还有着不小的自信心。
　　“踢踏……踢踏……轰……轰……”
　　大地震荡，在遥远的地方，大量马蹄之声传来，崔斯科山的人来了。
　　“来，小倪，小加百，帮把手，凝聚咱们三人的力量。”
　　巴尔德尔望着崔斯科山的大批人马，让我们把手搭在他的手心，一缕三色的火焰射出，在草原上爆开，形成一道火焰巨墙，拦住了所有崔斯科山的人。
　　“不想死的就给我滚，让科文亲自来见我！”
　　巴尔德尔静静地站在高处，望着远处的崔斯科山来人说道。
　　远处，崔斯科山的人面色凝重，那小子的面子可真大，居然敢让头领科文大人亲自来见他，只是那小子的实力也很强，和他硬碰硬的话，这次不知道会损失多少人。
　　沉默片刻，他们再看了那道火焰巨墙一眼，直接转身离开了。
　　“还真是些聪明的家伙。”巴尔德尔眼眸微眯，淡淡地说了一句。
　　那些崔斯科山的人今天如果敢越雷池一步，那么明年的今天便是他们的忌日了，不过好在他们还不算笨。
　　南利老族长等人都是面带惊讶之色，本来以为今天会有一场恶仗，结果谁知道，崔斯科山的人在听到巴尔德尔发话之后就退缩了。
　　“看他的年纪比我还小，怎么就这么厉害呢？”小兰望着巴尔德尔的背影，心中震撼至极。
　　崔斯科山的人似乎不敢再来轻易侵犯平栏山丘了，但巴尔德尔认真考虑之后，没有打算坐以待毙，而是决定独自前往崔斯科山，因为他不可能一直留在这里，所以只要崔斯科山的头领科文死了，那么他就完成二王子交给他的任务了。


第159章    我是一个专一的人
　　夜晚的草原之上的天空更加清明，点点星光点缀其中，璀璨而又闪耀。
　　“巴尔德尔，你是要走了吗？”
　　小兰似乎从巴尔德尔沉思的面容上感受到了什么，脸色不由一黯。
　　“是啊，科文一天不死，我们也是永无宁日，所以我想咱们与其这样一直被动下去，不如主动出击！”巴尔德尔微笑着说道。
　　“可是……”
　　小兰想说什么却又说不出。
　　“放心吧，我会解决科文的，到时你们也就可以在克洛伊大草原上安心地生活下去了。”巴尔德尔还以为小兰是在担忧着什么。
　　南利老族长看着离自己不远的两个年轻人，轻轻地一叹，他是过来人，自然能看得出小兰是怎么了，“小兰怕是喜欢上巴尔德尔大人了啊，不过这也正常，巴尔德尔大人实力强大，年纪轻轻却又潜力无限，自然是少女心目中暗恋的对象了。只是……巴尔德尔大人未必看得上小兰啊……”
　　我们吃完饭之后，就早早进入帐篷休息了，有巴尔德尔在这里，所有人都知道崔斯科山的人绝对不敢轻易靠近，所以也没什么人守夜。
　　巴尔德尔在自己的帐篷中，盘膝冥想修炼着，而在这时，一道轻微的脚步声传了过来。
　　巴尔德尔顿时警觉地目光一闪，退出了冥想状态，他的灵魂力何其强大，外界的风吹草动根本瞒不住他，巴尔德尔低喝一声：“什么人？”
　　“是我，小兰！”
　　小兰轻轻揭开帐篷的幔帐，然后走了进来，在微黄的灯光之下，巴尔德尔眼前这名少女虽然没有那种倾城倾国姿色，但却别有一番美感，还带有克洛伊大草原上的那种青春气息，而此刻的小兰，脸上带着些红晕，她低着头，沉默了一会，终于开口向巴尔德尔问道：
　　“巴尔德尔，你……你觉得……我怎么样啊？”
　　“……？”
　　巴尔德尔楞了一下，不知道小兰问这话是什么意思，但想来一下，还是客气地回答道：“小兰姐不仅是艾弗森家族最漂亮的女孩子，而且实力也不弱，用我们那边的话来说，算得上是‘出得厅堂，下得厨房’了。”巴尔德尔笑了笑，想起了上辈子流传的话。
　　“我……真的有那么好吗？”
　　小兰的脸颊更加红了，突然她认真地盯着巴尔德尔的眼睛，鼓足勇气说道：
　　“那……你……你娶了我吧！”
　　克洛伊大草原上的成长起来的女孩们，生性率直，想到便说，但即便如此，这句话说完之后依旧像是抽取了小兰全部力气一样，让她差点喘不过气来。
　　“蛤——？！”
　　巴尔德尔震惊到不知道自己该说什么，“这……这都什么跟什么啊？漂亮小姐姐大半夜跑到自己的帐篷里来，就是为了说这句话？！真……真是刺激……”
　　小兰见到巴尔德尔沉默不语，她咬了咬牙，将手伸出，悄悄将身上的衣服脱了下来，渐渐露出白皙如玉的锁骨，饱满如蜜桃的胸脯也是呼之欲出。
　　这是克洛伊大草原的风气，如果是女子喜欢上一名男子，女方便会以身示爱，这是大草原上一代代传下来的风气。
　　巴尔德尔的眼睛瞬间瞪得更大了，这种福利的，不对，奇怪的风气，他是真的不适应啊，从来都只有他撩妹，什么时候被妹撩了。
　　“等......等等！小兰姐你不要再脱了，这……这传出去，对你的声誉不好啊！”
　　巴尔德尔的话让小兰的动作顿时停了下来，她眼眶微红，幽怨地看着巴尔德尔，
　　“你嫌弃我！”
　　这次巴尔德尔是真的很无语了，实际上，小兰也是个十足的美女，放在上辈子，绝对只会比那些嫩模更加漂亮，抛开我的因素不谈，不久之后他就要前往崔斯科山，根本就没时间带上小兰。
　　“我……我其实……”
　　巴尔德尔想解释什么，但却不知道该怎么开口。
　　小兰俏脸一黯，“不，我知道巴尔德尔大人的前程似锦，而我只是一个草原上的普通女孩子而已，依巴尔德尔大人的眼光是不会看上我的，实在是抱歉，刚才是我冲动了！”
　　小兰迅速穿好衣服，转过身黯然离去。
　　巴尔德尔本来想留下她解释清楚，但觉得之后只可能会更加不妥。
　　“哎呀，看来我来得很不是时候呢~”
　　我带着一丝神秘的笑意，钻进了巴尔德尔的帐篷，刚才巴尔德尔这边的动静这么大，我还能睡着才怪。
　　“你这妮子，怎么了？看我的笑话来了？”巴尔德尔没好气地看着坐在自己旁边的我。
　　“小兰姐刚才干嘛来了？你可不许骗我，实话实说！”我刚才躲在巴尔德尔的帐篷附近，只看到小兰从巴尔德尔的帐篷里面跑了出去，看样子似乎有些伤心啊。
　　“她……唉……只能怪你男人太有魅力了……”
　　“啥？”
　　“小兰姐刚才……嗯……向我表白了……就是这样。”巴尔德尔吞吞吐吐地抖出这么几个字。
　　“哇，不得了了呢！还有，你不是我男人，别乱说！然后呢？我看这也不像是表白成功的场景啊。”
　　巴尔德尔被我一往这话题上引，顿时满脑子全是刚才香艳的一幕，直接把我狠狠地抱紧怀里，霸道地宣示着自己的主权，“早晚都会是的！我拒绝了，现在怕是伤到她了。”
　　“为什么不接受呢？咱们现在还不明不白的，你身边多一个人也很正常啊。”我有些好奇，开后宫不是每个男人都想要的嘛。
　　“嗯哼~那是因为，我是一个专一的人啊！”巴尔德尔得意地说道。
　　“噫…….我才不信。”
　　第二天巴尔德尔和我们早早起来，决定前往崔斯科山，如果顺利的话，我们就可以离开克洛伊大草原了。
　　艾弗森家族的族人都来送别我们三人，唯独小兰没有来。
　　巴尔德尔目光闪烁了一下，没有多说什么，带着我和加百列离开平栏山丘，在我们三人离开之后，茫茫大草原上，一名少女静静地眺望着我们三人之中最高的那道背影，少女精致的小脸上，一行清泪流了下来。
　　“巴尔德尔大人，再见！再见了！”


第160章    我就是你要找的人
　　“小兰，巴尔德尔大人他们这次离开过后，你们以后要是再想见面，怕是几乎不可能了，如果你真的放不下，那就去追吧，每个人都有追求梦想的权利！”
　　小兰的身边，南利老族长缓缓走了过来，望着远处的克洛伊大草原淡淡地说道。
　　小兰愣了一下，目光不断闪烁，攥紧了拳头，内心剧烈地挣扎着。
　　我们三人一路向着崔斯科山而去，数天之后，终于来到了克洛伊大草原的另一边，而这里的人明显要更多，但却都是崔斯科山的人。
　　“科文大人这次传唤我们十三个山头的头领，是为了什么呢？”
　　“可不是嘛，我可是从老远的地方赶过来的！”
　　在这里的人似乎大都是克洛伊大草原其他地方的势力。
　　“王都亲王殿下那边有强者过来了，说是商讨大事，所以才传唤你们过来。”一名穿着兽皮衣袍的男子说道。
　　“亲王殿下？波塞留斯亲王？”
　　一听到这个名号，各方势力的人脸色顿时凝重起来，不敢再有丝毫怨言，依次进入崔斯科山中。
　　这次行动我和姐姐是帮不上忙的，直接躲远点观察就好，巴尔德尔和我们在一起观望了一会，稍加思索，换上了一件黑色的紧身衣。
　　“巴尔，你有斗篷干嘛穿紧身衣啊，感觉好骚气诶。”我的目光不由被巴尔德尔穿着紧身衣的身体吸引了过去，身材是很不错，真是骚气。
　　“超级英雄不都喜欢穿紧身衣的嘛，勇者也算是一种超级英雄吧。”
　　“这什么逻辑？超级英雄为什么会喜欢穿紧身衣啊？”印象之中好像只有那位胖次外穿的兄贵才喜欢吧。
　　“因为……救人要紧！”
　　再披上一件斗篷之后，巴尔德尔身形一闪，混在了那些不同势力的人中一同进入了崔斯科山。
　　崔斯科山是克洛伊大草原上最高的山，山上有着大量的房屋建筑，犹如一座小城镇般热闹，而今天似乎是因为各方强者到来，更是让山上人流汹涌。
　　一座占地最广的厅堂之中，克洛伊大草原各方势力的头领齐聚，纷纷在喝酒聊天，而一名**着上身的男子坐在首位，他的脸色漠然，双眼不时流露出杀意，与他对视，所有势力的头领脸上都流露出恭敬之色。
　　这名坐在首位的男子就是科文，也是克洛伊大草原上臭名昭著的恶魔！
　　“各方头领兄弟们，明日之后，波塞留斯亲王殿下那边派过来的大人就会到来，届时将帮助我们一统克洛伊大草原！”
　　“首领威武！”
　　所有头领都是大声高呼，但其中有一名头领突然插话道：“首领大人，听说二王子那边也派人来了，现在那人就在艾弗森家族那边，这是真事？”
　　不提这事还好，一提到这件事，科文顿时一怒，“是有这事，而且那人还杀了我的弟弟，如果不是亲王殿下那边刚好有人要过来，我早就杀上门了，现在就让那小子多活一天吧！”
　　“什么？好大的胆子啊，居然敢动首领的人！”
　　“那小子死定了，下次复仇，请务必让我打头阵！”
　　各方势力的头领皆是暴喝道。
　　“不用，我会亲自砍了那小子的头，血祭我弟弟科加斯！”科文身上翻涌着浓浓的杀气。
　　“这么恐怖的吗？谁血祭谁还不一定呢！”
　　就在这时，一道明显不合群的声音响了起来，让整个大厅瞬间寂静无声，一道道目光迅速寻了过去，只见在大厅角落的地方，一名披着斗篷的年轻男子，正静静地喝着杯里的酒。
　　“你小子好大的胆子！报出你的名字和来历，否则今天你走不出崔斯科山！”
　　众人大怒，一名独臂男子一摔酒杯站了起来，怒气冲天地向坐在角落的斗篷男子走去。
　　一缕苍白的光焰一闪而过，触碰到那名独臂男子之后，顿时疯狂燃烧起来，十几秒后，大厅的地面出现了一堆灰烬。
　　“这斗篷男子的实力好强，一招就把三头领给秒杀了！”
　　崔斯科山三头领的下场让刚才群情激奋的各方势力头领们顿时冷静了下来，不敢再多说话。
　　“你是什么人？”科文也是皱起眉头，死死地盯着那名斗篷男子。
　　斗篷男子喝了口酒之后，从座位上站了起来，揭开斗篷，露出一张眉清目秀的年轻面容，让所有人都是一惊，没想到这斗篷男子的实力这么强，但年龄却这么小。
　　“我就是你要找的人！”
　　巴尔德尔冰冷的声音传了出来，让大厅内的众人突然想到了什么，难道他就是那个杀了科文弟弟的强者？
　　“是你！你的胆子是真的大啊！我还没去找你，你自己就送上门来了！”
　　巴尔德尔的回答让科文微微一愣，但下一瞬科文强横的气势便从他体内散发而出，整个厅堂顿时剧烈地动荡起来。
　　斗篷男子正是巴尔德尔，不过他却是脸色从容，平静地直视科文择人而噬的双眼，
　　“我今天来这里，就是为了来取你狗命！”
　　“狂妄至极！这小子杀了首领的弟弟，非但不逃跑，反倒自己送上门来了，难道他是想以一己之力，抗衡整个崔斯科山吗？也未免太看得起自己了！”
　　“哈哈哈哈……这是我这辈子听到过的最好笑的笑话！”
　　科文一声大笑，笑声中带着对巴尔德尔无知的不屑。
　　“现在你尽管笑吧，这将是你人生中最后的一段欢愉时光了。”
　　巴尔德尔从戒指里取出长剑，剑身之上，一道璀璨的金色光芒绽放开来，刺眼如直视太阳，让所有人都下意识地闭上了双眼。
　　这道光，太过耀眼！
　　巴尔德尔一道斩击斩向科文，那是一道耀眼夺目的斩击，表面上看去，似乎除去刺眼之外，威力并不是很强。
　　“这就是你自信的来源？”
　　科文轻蔑地笑了一声，根本没有将巴尔德尔的攻击放在眼里，对方年龄不大，实力又只是六阶而已，有什么值得他害怕的。
　　“属性化形！”
　　一道怒吼声响起，科文全身泛起滚滚黑烟，看上去触目惊心，两只眼睛如幽灵般探出，他似乎化身为全身被黑雾包裹住的恶魔了。


第161章    恶魔洗礼
　　这正是科文独有的属性化形，不过也和他弟弟一样，并不完整，但论实力，科加斯却差了科文一个层次。
　　巴尔德尔的剑芒斩向科文，如同光明要冲破黑暗的包裹。
　　许多头领看着这一幕顿时冷笑起来，就巴尔德尔那种程度的光属性攻击简直就是萤火之光，很快就会被科文大人的黑云吞噬。
　　但接下来的一幕足以颠覆他们多年以来的经验常识。
　　巴尔德尔那道剑芒看似不大，但却无坚不摧，犹如一道激光般切割在科文身上，让科文的身上冒出几缕白烟，科文的身体似乎是焚烧起来了，仔细一看，只见一道刺眼的剑痕出现在科文的胸膛上。
　　“你……你这是什么剑？！怎么可能破得了我属性化形后的防御！”
　　科文惊恐的声音传了出来，巴尔德尔这小子实在是太可怕了，科文原本以为巴尔德尔那道剑芒只是普通的剑芒而已，谁知道内里的温度高得惊人，好像是将光线凝聚压缩而成一般，最奇怪的是，在科文的身体还没触碰到巴尔德尔的剑芒时，他根本感觉不到剑芒的温度。
　　“噗……”
　　科文抑制不住地喷出一口鲜血。
　　“我说过，你会笑不出来的。”
　　巴尔德尔一步步向前走去，收回长剑，两只手掌之中，两种截然不断的火焰显现而出。
　　科文此刻确实是笑不出来了，他的眼里剩下惊恐的眼神，他发现自己是真的小看巴尔德尔了，巴尔德尔展露出来的实力绝对值得自己认真相待。
　　“你以为你真的赢了吗？刚才只是我大意而已，接下来，我要你生不如死！”
　　科文仰天大吼一声，他的身体直接爆开，化作大量黑云，如幽灵般徘徊在大厅四周。
　　一股惊天的煞气喷涌而出，大厅中的人都是感到发自内心的恐惧，一个个推推嚷嚷地逃出大厅。
　　科文发怒了，怕是整个克洛伊大草原也要跟着遭殃了！
　　“说些撑场面的大话，谁不会说，至今为止，我已经听到过很多了，可惜每一个人都输给了我。”
　　巴尔德尔嗤笑一声，双手之中的火焰明显旺盛起来，左手手掌里的是苍白色的光焰，右手手掌里的是漆黑色的火焰，两种火焰跳跃升腾之时，巴尔德尔的双手猛然一合，一道新的火焰出现在了他的手里，是黑白之色，散发出令人心悸的毁灭气息。
　　这是巴尔德尔目前为止最强的攻击了，两种极端力量的融合。
　　巴尔德尔知道，现在必须速战速决，因为似乎有强者要来了，虽说具体时期是在明天，但不必要的麻烦还是不要去摊上为好。
　　“科文，我听说你是克洛伊大草原上臭名昭著的恶魔，可惜，你遇到了我！”
　　“无人能从我手上脱逃，无人能从我视野里离开。神主啊，求您垂怜，委身于我。被粉碎吧，失败之人。休息吧，我会轻轻地让你忘记一切的沉重。”
　　“【极夜光焰·洗礼圣言】！”
　　巴尔德尔手里的火焰顿时爆开，火焰和光芒朝着大厅之内雨点般地冲刷而去。
　　科文是感觉到了一丝危险，也是一声怒吼，黑云荡漾开来，形成一只巨大的黑云恶魔，冲向巴尔德尔。
　　两道身影，由远及近，在大厅的中央对撞起来，一边是黑白双色，而另外一边则是漆黑一片，时间在这一刻仿佛定格一般。
　　“轰隆——！”
　　下一刻，一道如落雷般的巨大声响在崔斯科山山巅炸响，巨大的能量气浪喷涌而出，化作一个五颜六色的蘑菇云，刚才头领们聚集的大厅在能量冲击之下，瞬间化作碎末，整个崔斯科山也在为之震荡。
　　“好……好恐怖！”
　　头领们都躲得远远的，脸色惊骇，那种层次的战斗已经不是他们可以靠近的了。
　　“那小子死了吗？”
　　现场寂静了很久之后，有人低声问道，可惜的是，没有人回答他，所有人都在看着那片废墟，静候着结果。
　　“怕是死得不能再死了，那种毛头小子怎么可能是科文大人的对手！”没多久后，一位头领肯定地说道。
　　他的话让许多人点了点头，科文在克洛伊大草原上可是有着赫赫威名，众人更愿意相信科文的实力。
　　“啪……”
　　就在这时，一道轻微的脚步声从废墟里传了出来，让所有人的心里都是咯噔一跳，他们迅速把目光聚集到废墟之处，脸色顿时变得极为精彩起来。
　　破碎的废墟之中，各种能量依旧在席卷肆虐，一名少年从废墟之中走了出来，他的脸上带着有些失望的神情，一双冰冷的眼眸看向众人，所过之处，无人敢与其对视。
　　“是那小子！他竟然活着走出来了！”
　　“那科文首领岂不是……”
　　结果显而易见，科文输了！
　　这个猜测的结果，让所有人脸色瞬间苍白起来。
　　克洛伊大草原上有着恶魔之称的科文，今天居然输给了一个不知名的陌生少年，这怎么让人敢相信。
　　“限你们十五分钟之内离开这里，否则，通通都要死！”
　　巴尔德尔坏笑着歪了歪头，饶有兴致地看着远处的人。
　　“啊？！”
　　所有人都是张大了嘴，一股恐慌在人群之中蔓延，下一刻，众人没有再多说什么，直接一哄而散了。
　　“他们可真是一群废物呢，巴尔你刚才为什么不动手清除他们？”
　　我和加百列在崔斯科山的人立刻山头之后，出现在巴尔德尔身边，这股势力虽然失去了科文，但仍然会很庞大。
　　“用不着赶尽杀绝的，科文一死，崔斯科山也就不复存在了，剩余的人实力不强，不足为虑。”
　　随后，巴尔德尔看了一眼天色，带着我们缓缓离开了崔斯科山。
　　没过多久之后，昔日人声鼎沸的崔斯科山已经空无一人了，谁都没想到，纵横克洛伊大草原的崔斯科山首领，从今往后都将不复存在了。
　　“这是什么情况？不是说科文在崔斯科山等着我们的吗？怎么现在这里一个人也没有？！”
　　就在这时，数道陌生的身影出现在崔斯科山山顶，疑惑地看着现场一片狼藉的山顶。


第162章    一起战斗吧！
　　“这科文面子可真大啊，明明知道我们今天要来，居然连个迎接的人都没有，甚至整个崔斯科山也空无一人！”
　　几人中，一名青年冷冷地说道，如果巴尔德尔现在在这里，那他一定会认出这个青年是谁，他正是昔日在云雾庄园曾和巴尔德尔交过手的那个阴险小人瓦洛伦。
　　“要迎接也是迎接我，你们几个只是我的随从而已！”
　　站在瓦洛伦旁边的一名男子不屑地看了一眼瓦洛伦，这名男子看上去年龄大约三十出头，长得还算是过得去，唯独他的双眼与他的脸有些不衬，那双眼睛太细小了，细如一条缝隙，也正因如此，这双眼睛给人一种极为难受的感觉。
　　“嘿嘿，库里大人在这里，我们几个当然就只是充当绿叶的份了。”瓦洛伦心里憋着怒气，但表面上却极为客气地说道。
　　“库里这家伙是在是太嚣张了，仗着自己有些本事，深受波塞留斯亲王的重视就目中无人，一个王都外城的家族族长而已，有什么值得骄傲的，等我以后实力提升之后，一定要找回在他面前丢失的尊严！”
　　瓦洛伦在心里做出了决定，但表面却不敢对库里流露出丝毫不满之色，库里的来历他很清楚，虽说是无名家族，但库里完成属性化形之后，实力大幅度提升，之后又十分走运被波塞留斯亲王所看重。
　　“哼，拍马屁的话，你小子还是少说些为好！”
　　库里看也不看瓦洛伦一眼，继续懒散地朝前走去。
　　瓦洛伦望着库里的背影，眼里流露出几分怒意，“库里这家伙实在是虚伪，如果刚才不讨好他，现在怕已经是在收拾自己了。”
　　几人顺着崔斯科山山顶的小路前行，经过一番搜寻之后，似乎感觉出崔斯科山上发生了什么事。
　　“什么人？！”
　　就在这时，库里一声暴喝，他的实力强大，已经达到七阶六星了，任何蛛丝马迹也逃不出他的探查。
　　一名崔斯科山的人惊恐地走了出来，看到库里几人之后，直接噗通一声跪倒在地，“大人，我是科文大人的手下，之前喝醉了酒，所以还没有来得及离开。”
　　“这里发生什么事了？”库里淡淡地问道。
　　那人不敢怠慢，将整个崔斯科山势力覆灭的过程说了出来。
　　“什么？！一个陌生的少年杀了科文？现在的年轻人胆子都这么肥的吗？波塞留斯亲王殿下的人也敢动，明知道我要来，还敢在我来之前就直接瓦解了崔斯科山的势力，那小子未免太不把我放在眼里了点！”库里顿时感到自己受了侮辱，勃然大怒起来。
　　“陌生的少年？波塞留斯亲王殿下在我们来之前说过，二王子会派人来这里救一个小家族，看来那个少年就是二王子派来的人了，而二王子有着不少实力强大的手下，但如果是年龄不大，实力又强的人的话，难道是……！”瓦洛伦沉思了一下，隐隐猜到了对方的来历。
　　瓦洛伦的内心顿时陷入一阵狂喜之中，那少年应该就是巴尔德尔了，真是万万没想到，新仇旧恨居然可以在这个鬼地方一并清算了。上一次，巴尔德尔差点杀了他，好在那时巴尔德尔的首要目标是杰林顿，他才侥幸逃过一难，而这一次，他绝不会放过巴尔德尔！
　　“库里大人，我认为咱们现在应该追杀那个少年，那小子现在正是王都内城里风头正盛的红人，如果你能杀了他，那绝对会在王都内外名气大涨！”瓦洛伦向库里提议道，他又准备来一次借刀杀人了。
　　“王都内城里风头正盛的红人？”
　　库里一听瓦洛伦的话，果然勾起了他的兴趣，“如果真是出名的人，那倒是有资格让我出手，你小子没有骗我吧？”
　　“没有没有，绝对没有，在不久之前，那少年在盈月节盛宴上打败了蒙豪森爵士，已经能排进王都内城天才俊杰中的前列了！”
　　瓦洛伦表面诚恳地说道，在说这话的时候，他的心里也极为不甘，巴尔德尔当初与他一样也只是外城的天才俊杰，可现在的巴尔德尔却已经是内城初露锋芒的红人了，而他瓦洛伦现在只能沦为随从，彻底被淹没在普通人的海洋里。
　　“不过，巴尔德尔再怎么出名也没用，因为接下来他马上就将变成死人了！”瓦洛伦在心里怨毒地想道。
　　“希望他能够我玩得久一点，不然跑这一趟可真乏味。”
　　库里兴味大增，带着瓦洛伦几人从崔斯科山向下山的路走去，随后感应着方向，直追巴尔德尔那边而去。
　　我们还并没有走远，就连巴尔德尔也根本没想到，波塞留斯亲王派出来的强者会来得这么快，几个小时之后，巴尔德尔顿时停下了脚步，他终于察觉到一股强大的气息朝自己所在的方向涌来了。
　　我和加百列疑惑地看着停下脚步的巴尔德尔，还不知道发生了什么事。
　　“小倪你们快逃，似乎是有一个很强的敌人要来了。”即使是到这种时候，巴尔德尔依旧镇定自若。
　　“很强？”以往遇到什么巴尔德尔觉得我们还无法应付的敌人时，最多就是让我们躲远一点，但现在却直接要让我们先逃跑。
　　“来的人比科文更强，怕会是有完整的属性化形，你们不逃可能会跟着我暴露，到时候我没十足的把握保护你们！”
　　“巴尔……”
　　加百列似乎明白了巴尔德尔的意思，直接拖着我就要离开，但我在离开的时候一直望着巴尔德尔的方向，真的不想就这么没用地离开。
　　“放心，我虽然没有必胜的把握，但绝对死不了的，咱们王都再团聚！”巴尔德尔笑着朝我们挥了挥手，到这种时候了，他还不忘照顾我们的情绪。
　　“巴尔/大哥接着，带着我们的力量，一起战斗吧！”
　　我和加百列剥离出身上的一部分能量，形成一红一黑两个小小的能量团缓缓飘向巴尔德尔，随后我们才迅速升空逃离这个接下来会变成战场的地方。
　　巴尔德尔无奈地摇了摇头，伸出手接住了我们给予的两团能量，内心一暖，眼神坚定起来，低声给自己鼓劲，
　　“那就一起战斗吧！”


第163章    你会比我死得更快
　　“你就是那个杀了科文的人吧？放弃无谓的挣扎，我留你个全尸，死在我的手里，也算是你的荣幸！”
　　没过多久，库里一行人终于追上来了。
　　库里带着戏谑的笑容看着巴尔德尔，态度极为霸道狂妄，似乎巴尔德尔在他的眼里已经是个死人了。
　　“原来是你搞的鬼！”
　　巴尔德尔看着追来的人，略过库里，目光落在了瓦洛伦的身上。
　　“哈哈，巴尔德尔，别来无恙啊~没想到今天咱们在这里碰到了！”再度看到巴尔德尔，瓦洛伦既得意又激动，因为他终于能看到巴尔德尔死在自己面前了。
　　“实话告诉你吧，本来科文一死，我们应该回去复命的，不过我打听到你也在这里，所以立即便带着库里大人赶过来了，我对你可是惦记得紧呐！”
　　瓦洛伦畅快地笑道，想在巴尔德尔临死前还戏耍他，“本来你小子是不会死的，不过嘛，你成功引起了库里大人的注意，你放心，等你死后，你在意的人我一定会好好疼爱她们的，哈哈……”
　　“啧，还真是只碍事的苍蝇，上次借杰林顿的刀来杀我，这一次又去借别人的刀，你除了会借刀杀人之外，难道就不会别的东西了么？而且，你难道从来没有想过，在我死之前，你会比我死得更快吗？”
　　巴尔德尔的脸上并没有动怒的神色，只是用着事不关己的路人眼神看着瓦洛伦，没有再多说什么，直接取出长剑朝着瓦洛伦一剑斩出。
　　这一剑蕴含的力量经过了压缩处理，速度很快，瓦洛伦完全没有反应过来。
　　库里也没想到巴尔德尔在他来之后还敢动手，也是眉头一皱，库里尽全力之下，或许能救得了瓦洛伦，但他懒得去救，也不屑去救。
　　至于瓦洛伦，明明刚才脸上还带着得意的笑容，但下一刻却脸色大变。
　　巴尔德尔现在的实力要比他强太多了，他根本就没想到巴尔德尔会突然对他出手。
　　剑光一闪而过，瓦洛伦的上半身顿时出现一道深深的剑痕，他带着难以置信的眼神盯着巴尔德尔，想说什么话，但却说不出口了。
　　“是不是觉得很可笑，瓦洛伦你以为做了别人的狗，别人就会看重你？可惜的是，狗始终只是一条狗，别人对你的死根本不会在意！”
　　巴尔德尔漠然地看着瓦洛伦，眼里带着一抹嘲讽的眼神，“真是抱歉了呢，你本来是来看我死的，结果你却比我死得更快，或许，你不蛊惑别人过来追杀我，你还可能不会死的。”
　　瓦洛伦上半个身子斜斜地朝地面滑去，噗通一声掉在了地上，他的眼睛依旧死死地瞪大着，似乎不相信自己的身体已经被巴尔德尔的剑给一分为二了，他也完全没有想到，本想借刀杀人，结果却是自己死在巴尔德尔的面前，如果时光能够倒流，他绝对不会带库里去追杀巴尔德尔，因为那一刻也将是他的死期。
　　“凭我的实力，要什么样的随从没有，瓦洛伦不过是一个自持身份不凡的废物而已，根本就不值得我浪费力量去救。”库里由始至终，脸色平静，一脚将瓦洛伦的残尸踢倒，然后看向巴尔德尔，“小子，该轮到你了吧！”
　　“你确定要杀我？我跟你可是无冤无仇的，你来这里的目的无非是与科文谈事，科文虽然死了，但你也同样可以回去复命，相信波塞留斯亲王也不会怪罪你，你又何必多招惹一个敌人呢？”巴尔德尔眉头微微皱起，看来今天是免不了一战了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　库里看着巴尔德尔劝自己收手，笑得不行，“你小子算个什么东西！也有资格成为我的敌人？我说要杀你那今天就一定要杀你，你以为我是瓦洛伦那个废物吗？”
　　“小子，去死吧！”
　　库里懒得再说，先杀了这小子回去邀功才是最重要的，强横的斗气能量顿时从库里体内由内而外地爆发，形成厚厚一层乌云，朝着库里的手臂一涌而去，一座高大的如实质般的山脉出现在了库里的身后。
　　果然是完整的属性化形，以巴尔德尔目前的实力，根本不是库里的对手，除非巴尔德尔升到七阶。
　　库里虽然实力是很强，但他却小看巴尔德尔了，或许他认为，杀一个六阶的人而已，随便出手一下应该就够了。
　　“【融焰裂光】！”
　　没有过多的犹豫，巴尔德尔一出手便是全力攻击，是三种力量的融合，黑白红三色交织的光芒不断吞吐，分裂成多道光线，直射属性化形过后的库里而去。
　　克洛伊大草原在能量冲击之下剧烈地动荡，风暴席卷肆虐。
　　“什么？竟然能挡住我的攻击。”
　　库里暗暗吃惊，巴尔德尔的实力要比他想象之中要更厉害一些，不过也仅仅如此而已。
　　风暴停止，雾气消散，地面出现了一个巨大的坑洞，有火焰还在燃烧，还有残余的能量在跳动，不过坑洞里却根本没有巴尔德尔的身影。
　　“真是只滑溜的泥鳅，不过你又能逃到哪去呢？”
　　库里瞟了坑洞一眼，略微感应了一下，朝着巴尔德尔逃跑的方向追去。
　　巴尔德尔和库里两人一前一后一逃一追，在克洛伊大草原上空飞驰，处于前方的巴尔德尔隐隐有些担忧，他的实力要比库里低，速度也不必库里快多少，这样下去，他始终无法彻底摆脱库里的追杀。
　　巴尔德尔在前方飞行的同时不停地观察着周围的环境，寻找着逃脱的机会。
　　下一刻，巴尔德尔目光一亮，猛地换了一个方向，朝着克洛伊大草原的另一端飞去，刚才他在飞行的时候，看到远处有一股恐怖的魔兽潮正在爆发，以往魔兽潮一旦爆发，周边的环境将会遭到毁灭性的破坏，虽然闯入魔兽潮有着无法预知的危险性，但现在已经是留给巴尔德尔最好的摆脱库里的办法了。
　　魔兽潮的源头在一处奇异的草原环绕的岛屿里，在克洛伊大草原中，有一片地方是被水淹没的，其中有一个岛，魔兽潮爆发的地点就在那里。


第164章    惨烈脱逃
　　两人一追一逃持续了整整一天一夜，距离巴尔德尔发现的那座宁静小岛越来越近了，那座小岛在克洛伊大草原上是禁地一般的存在，在巴尔德尔和库里靠近之后，一股可怕的魔气蠢蠢欲动起来。
　　似乎他们的到来，打破了尚处于沉寂之中的魔兽潮。
　　片刻之后，大地剧烈地动荡起来，远处那座小岛似乎活了过来，一个巨大的裂口缓缓张开，状似要吞噬一切，而那裂口之中，一只只奇形怪状的魔兽开始出现。
　　这些魔兽似乎正受到什么召唤，源源不断地从裂口中出现，然后朝着四面八方席卷而去。
　　太多了，密密麻麻，一眼望不到尽头，汹涌如潮水倾向各个方向，这种规模的魔兽潮，整个克洛伊大草原上根本没有人能挡得住。
　　“麻烦了！”
　　巴尔德尔目光一凝，他在以前也接触过魔兽潮，但却还是第一次遇到这种规模的魔兽潮爆发，冲进魔兽潮里虽然能让他避开库里的追杀，但也势必会让他处于危险的境地之中。
　　而跟在巴尔德尔后方的库里脸色剧变：“该死！这小子居然跑到魔兽潮这边来了！”
　　库里怒火汹涌，他追杀巴尔德尔已经有两天了，结果人没追杀到，还遇到了魔兽潮爆发，那种程度的魔兽潮，即使是他也不敢去招惹。
　　大地震荡，轰鸣声不断，像是正经历着大灾难的洗礼。
　　无尽的魔兽潮如海浪一般，瞬间将巴尔德尔淹没其中，而库里也难逃一劫，一起淹没在魔兽潮内。
　　时间缓缓流逝，三天之后，魔兽潮才渐渐开始平息下来，克洛伊大草原之上，那些外形狰狞的魔兽越来越少，而一处山丘之上，一道狼狈不堪的身影爬了起来，他衣衫破碎，好似路边乞丐，此刻正一脸怒容，却无处可发泄心中的怒气，这人正是库里。
　　魔兽潮虽说是恐怖，但以库里的实力想要保命，还是不难的，但他也因此失去了自己的猎物。
　　“该死的臭小子，死前还想拉我垫背，可惜我还活得好好的！”
　　库里仰天怒吼一声，心中极为憋屈，随后消失在原地，依他的想法来看，巴尔德尔已经是死透了，毕竟这种程度的魔兽潮以他的实力也要小心翼翼才能度过，更别说是巴尔德尔了。
　　此刻的巴尔德尔确实是在死亡的边缘线上挣扎，他遇到的魔兽潮比库里遇到的还要恐怖，如果不是他在朝着与魔兽潮相反的方向狂奔，现在早就被魔兽潮给吞噬了，但即便如此，他也受了重伤。
　　巴尔德尔艰难地挪动着双脚，在克洛伊大草原上疲惫地走着，所过之处，大量的鲜血洒落在地上，而他的意识已经处于半昏迷的状态，全凭着一口气在走着。
　　他的身体此刻更是混乱不堪，因为面对魔兽潮，巴尔德尔强行动用能量，导致自身能量与我们给予他的能量混杂在一起，三种能量相互融合，像是走火入魔了一样。
　　这还是巴尔德尔再度回到这个世界以来，第一次受这么重的伤。
　　“嗷呜——！”
　　离巴尔德尔不远的地方，几只狼形魔兽带着嗜血的凶光盯着巴尔德尔，它们察觉到巴尔德尔随时都会倒下，只是他身上的气势太恐怖，所以这几只魔兽一时还不敢轻易靠近。
　　“噗通……”
　　没过多久，巴尔德尔的身体摇了摇，终于倒在了地上，远处的那几只狼形魔兽悄悄地靠了过来，纷纷张大了嘴，露出一颗颗尖利的牙齿，准备享用一顿捡来的美餐。
　　“畜生，滚！”
　　就在这时，一道清脆的娇喝声响起，一道皮鞭带着斗气扫向围在巴尔德尔身边的那几只狼形魔兽，让它们发出呜呜的痛呼声，只能放弃巴尔德尔，耷拉着尾巴逃走。
　　一道熟悉的女子身影出现在巴尔德尔的身边，她看着倒在草地上的少年，眼里顿时流出心痛的泪水，现在的巴尔德尔已经成一个血人了。
　　“巴尔德尔，你为了救我们艾弗森家族，吃了这么多的苦啊……”
　　靠在巴尔德尔身边的人正是小兰，她在巴尔德尔离开之后就离开了艾弗森家族，一路跟着巴尔德尔，直到魔兽潮爆发，她躲了起来，但怕巴尔德尔遇到危险，在魔兽潮一停息之后，就一路寻找巴尔德尔的踪影，好在她没有跟丢巴尔德尔，甚至在巴尔德尔生死存亡之际，救下了巴尔德尔。
　　小兰抬头看了一眼天空，天色已经渐渐在变暗了，这里绝不适合用来过夜，小兰赶紧将巴尔德尔的手放到自己的肩上，搀扶着巴尔德尔继续前行。
　　而此刻巴尔德尔的身体正进入到一种奇怪的状态，他体内的灵魔能虽然处于混乱状态，但却悄悄开始凝聚旋转，形成了一个巨大的龙卷风，不断旋转着朝风暴中心压缩，不过速度并不快，想要彻底压缩成功，怕是需要不短的时间。
　　沙华城，地处克洛伊大草原边陲之地，这里距离克洛伊大草原中心太过遥远，崔斯科山的势力还没有伸到这个地方来。
　　这里与外界相比，显得安静而平和。
　　古老的黄土城镇之中，有着大量的土屋建筑，来自各地的人们和克洛伊大草原的原住民们在城里穿行着，大街小巷，各种叫卖声不绝于耳。
　　城镇内一座黄土建成的房屋之中，巴尔德尔安静地躺在床上，他全身缠着绷带，还处在一种沉睡的状态中，在他的旁边，小兰担忧地看着还没有苏醒的巴尔德尔，眉间眼里满是忧愁之意。
　　日子一天天过去，街上热闹的叫卖声在周围响起，让躺在床上的巴尔德尔微微皱了皱眉，他的睫毛微微晃动，一双清澈的眼眸终于重新睁开。
　　巴尔德尔刚睁开眼看到土黄色的屋顶时，眼神还有些茫然。
　　“魔兽潮……”
　　巴尔德尔喃喃自语，一片片零碎的记忆在脑海里整理疏导，
　　“我现在应该是活下来了吧，没想到这次竟会是劫后余生，也不知道睡多久了。”
　　巴尔德尔将在克洛伊大草原之行所经历的事情通通回忆了一遍，脸色不由凝重了一分，真的就只差那么一点点，自己就真的要长眠在克洛伊大草原上了。


第165章    你最厉害了
　　巴尔德尔晃了晃脑袋，不去再多想，感应了一下现在身体的情况，然而体内却是一片混乱，让他的嘴角流露出一抹无奈的笑容。
　　当时为了逃离魔兽潮，巴尔德尔简直是发挥出了十二分的实力，超越极限地激发了潜力，现在就出现了严重的后遗症，体内的能量驳杂不清，连实力境界也似乎消失了。
　　“嗯？好像不是消失了。”
　　巴尔德尔目光一亮，他发现那些混乱的灵魔能，似乎正在规则地朝着一个点凝聚而去，而那个神秘的点就如同黑洞一般，源源不断地吸收着巴尔德尔体内的灵魔能，散发恐怖的气息。
　　仔细感应了一会，让巴尔德尔心里不由一喜，一个难以置信的想法在脑海里浮现。
　　“难道是圣灵之种！”
　　六阶强者想要突破到更高的境界，那么必须将体内所有的能量凝聚再不停地压缩，以致产生质的变化，最终形成一颗圣灵之种，圣灵之种成功之时便是踏入所有普通强者梦寐以求的七阶之时。
　　七阶是属于贝塔利王国真正强者的境界，至今为止，贝塔利王国境内每一个出名的人物，他们的实力境界最低也是七阶。
　　“没想到这次倒是让我因祸得福了，让我从六阶八星直接跨过九星，到现在无限接近七阶的地步。”
　　这一刻，巴尔德尔顿时感觉之前所受的伤绝对值了，他当初还是六阶八星的时候，就能打败普通的七阶强者了，一旦成功突破到七阶，那极限又会在哪里呢？
　　“库里，你最好没有被魔兽潮吞噬，我正等着回去找你复仇呢！”
　　巴尔德尔眼瞳寒芒一闪而过，然后从床上坐了起来，将缠在身上的纱布一圈一圈地取了下来。
　　巴尔德尔现在只需等待圣灵之种凝聚成功就行了，闲得无聊，他想看看周围是个什么地方，是谁救了当时濒死的自己。
　　取下纱布后，巴尔德尔**着上身，离开了自己躺着的那间黄土屋，走到了屋子外面。
　　在屋外，一名穿着兽皮衣服的少女正在忙碌地打水，那名少女的背影显得亭亭玉立，最主要的是，这名少女的背影让巴尔德尔想起了克洛伊大草原上一个熟悉的女孩。
　　“原来是她救了我！”
　　巴尔德尔的心里泛起阵阵涟漪，照现在的情形来看，救下自己的人应该就是那名少女了，但不知道为什么，对于那名少女，巴尔德尔的心里有着浓浓的愧疚感。
　　“小兰？”
　　巴尔德尔轻轻地叫了一句。
　　小兰正在用木桶在井边打水，听到有人在叫她的名字，她转过头一看，顿时睁大了双眼，脸上流露出难以置信的神色，然后惊喜地叫道：“巴尔德尔，你终于醒过来了！”
　　小兰再也抑制不住内心的情绪，丢下手里的木桶跑向巴尔德尔，然后抱住巴尔德尔在他的怀里痛哭了起来。
　　这段时间，她一直都在担忧着巴尔德尔，害怕巴尔德尔会一睡不醒，直到现在，她心里那块压得她喘不过气的巨石终于放下来了。
　　“嗯，我醒了，我现在已经没事了。”
　　巴尔德尔没有打断小兰的哭诉，静静地抱着小兰，鼻尖轻轻地嗅着小兰身上独有的克洛伊大草原的香味，内心一时五味陈杂。
　　眼前这名少女为了救自己，在茫茫的大草原上四处寻找，这份恩情让巴尔德尔根本无法丢下她，除非巴尔德尔真的是一个铁石心肠的人。
　　小兰哭了很久，随后渐渐地回过神，这才发现，巴尔德尔正**着上身，她的泪水都把巴尔德尔的胸膛给打湿了，特别是看到巴尔德尔那身不算生猛，但又很精壮的肌肉时，小兰顿时脸色一红。
　　“快……你快去穿衣服！”
　　小兰红着脸推了推巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔地转过身走进房间，心里直纳闷，“这妮子，帮我缠纱布的时候，不是什么都看过了吗，怎么现在又突然害羞起来了？”
　　想归想，但衣服还是该穿的，巴尔德尔换上的是一套兽皮衣，穿上兽皮衣的巴尔德尔，虽没有以前那种俊逸的气质，但却多了一种克洛伊大草原的野性之气，小兰静静地看着这样的巴尔德尔，脸色再度一红。
　　“对了，小兰，这里是什么地方啊？”
　　巴尔德尔问了一句，就目前来说，他的实力还没完全恢复，才会想弄清楚他们现在所处的位置，这对他来说极为关键。
　　“这里是沙华城。”
　　小兰详细地向巴尔德尔说着沙华城的方方面面，巴尔德尔静静地听着，心里微微一松，这里离克洛伊大草原都有着不远的距离，更不用说是王都萨坦利亚了，至少可以肯定的是，短期内这里是没有任何危险的。
　　巴尔德尔暗自思索，在身体恢复的这段时间大概是要在这座城里住下了。
　　“小兰，我昏迷的这段时间实在是麻烦你了！”
　　回忆了一下，巴尔德尔又接着说道，他知道小兰带着昏迷的自己来到这里，其中的过程绝对不容易。
　　“没有没有，不麻烦的，我本来就是在大草原上长大的，这些对我根本不难的，而且我们艾弗森家族的女孩从小时候开始就会学习多种工艺，在沙华城随便都能混得开的，现在我在沙华城的一个大家族里做教官呢！”小兰有些得意地说道。
　　小兰这样子倒与最初见到她时的那种英姿飒爽的风格有所不同，有点像是调皮的小女孩，就像是现在大概已经回到王都的小捣蛋鬼那样，让巴尔德尔忍不住用手摸了摸小兰的头。
　　“知道了，你最厉害了！”
　　“哪有，比起勇者巴尔德尔来说，我只是个很普通的女孩而已。”小兰故作调皮地一笑，不过很快，她的脸色又是一黯，“你……现在醒过来了，等伤好了以后就会走的吧？”
　　小兰声音里传递出来的情绪有些低落，让巴尔德尔心中莫名一痛。
　　小兰用双手拍了拍自己的脸颊，让自己看起来高兴一些，至少是表面上的，然后接着说道：“不过，你救了艾弗森家族，我又救了你，能回报你的一点恩情，我也就心满意足了，你走了以后，我也会回到艾弗森家族，再过回我以前的日子。”


第166章    享受平静
　　“小倪，吃饭了哦。”
　　姐姐加百列在餐厅叫了我一声，而我还趴在窗台，望着街上来来往往的人群，试图找到那个熟悉的身影。
　　“姐姐你先吃吧，我现在还不饿。”
　　我向加百列摇了摇头，巴尔德尔没回来的这段时间，我做什么都感觉注意力不集中，加百列也是如此，我们自在一起之后，这还是巴尔德尔第一次去向不明地离开我们，也不知道他现在怎么样了。
　　“没事的哦，乖，先吃饭，大哥他那么强，不会有事的，也许他正在回来的路上呢。”
　　不过，当加百列说到后面的时候，声音明显小了许多，如果真的很容易的话，当时巴尔德尔就不会让我们先走了，如果真的很容易的话，巴尔德尔现在早就回来了。
　　“也许是真的有什么事吧……”
　　我不敢再胡思乱想下去，这样会让我们整个人都崩溃掉的。
　　加百列突然诡异地笑了笑，“也许大哥是在外边拈花惹草了呢~”
　　“他敢！”
　　我突然站了起来，脸上满是不相信的神色，“他要是敢这样，我就让他做咱们的姐姐！”说着我还恶趣味地做出一个剪刀手剪东西的手势。
　　“真的吗？”加百列凑了过来，看着我的眼睛。
　　“唔……姐姐你别问啦……吃饭吃饭……”
　　我不敢和加百列对视，推了推她，落荒而逃地跑向餐厅。
　　而远在沙华城的巴尔德尔此时正静静地看着眼前俏丽的小兰，突然感觉裆下一凉，把他给吓了一跳，小兰看到巴尔德尔的脸色突然白了一下，还以为是他的身体出事了，直接抱了巴尔德尔，
　　“巴尔德尔你怎么了？是你身上的伤吗？”
　　“不，我身体没事，我是想说，嗯……你想不想和我一起到王都生活？”巴尔德尔含蓄地说道。
　　小兰身体猛地一僵，难以置信地盯着巴尔德尔，随后红着脸轻轻地点了点头。
　　“这段时间，咱们就住在这里吧，不过我也不能让你来养着，既然你去做了教官，那我也会想办法帮忙补贴一下生活的。”巴尔德尔想了想说道。
　　既然要在沙华城里装作普通人，短期隐居在这座城市里，那么普通人该做的事，巴尔德尔也应该去做，避免引来不必要的麻烦，这也不是巴尔德尔所期望的。
　　而小兰去做教官了，巴尔德尔对这个也没什么兴趣，倒让他想起在上个世界里的经营手段了，那就是——摆路边摊！
　　上辈子的巴尔德尔在自力更生地读大学的期间，卖过很多东西，也摆过很多次路边摊，比如各种小吃之类的东西，现在巴尔德尔想到自己要重摆路边摊时，他非但不排斥，反而有种怀念的感觉。
　　“小兰你等等，我做一顿好吃的给你尝尝。”
　　巴尔德尔兴冲冲地冲进厨房，然后寻找着各种需要的食材，捣腾了一阵之后，做出了一碗印象之中麻辣爽口的小面。
　　不得不说，克洛伊大草原上能找到的食材虽然少，但好在干净新鲜，那些带有辣味的调味料更比上个世界更齐全，当一碗红彤彤的面食出现在小兰的面前时，那股前所未闻的辣香味，顿时勾起了她肚里的馋虫。
　　等她吃过一口之后，更是对巴尔德尔的厨艺惊为天人，她以前哪里吃过这种美味的食品。
　　“好吃吧~”
　　巴尔德尔看着小兰尝过自己做出来的美食露出来的神情，颇有成就感地说道，“不是我吹，我还是个美食家呢，我做出来让你吃了惊讶的美食还多着呢。”
　　巴尔德尔和小兰安静地在沙华城里住了下来，这段时间也是巴尔德尔的生活重归平静的日子。
　　这种难得平静的时间，巴尔德尔也很享受，住在巴尔德尔附近的邻居也知道，那座以前空着的黄土屋里住进了两名年轻男女，女的面如克洛伊大草原之花，姿容出众，而男的也不差丝毫，身材高挑，俊逸非凡。
　　最主要的是那少年有着一手的好厨艺，就连沙华城旅店里的大厨也比不上他，一时两人的名声渐渐地传了开来，在附近的一带小有名气起来。
　　小兰也很喜欢这种平静的生活，每天她出外工作，回家之后就品尝巴尔德尔做的美食，而巴尔德尔白天则是推着自己做的小车，在街边卖着自己做的小吃，日子过得平静而充实。
　　而巴尔德尔的实力，也在渐渐地缩短着到达七阶的距离。
　　这一天，巴尔德尔早早地收好了摊位，然后看了一眼天色，便朝着小兰工作所在的地方走去。
　　小兰工作的地方，是在沙华城最大的一所类似学校的地方，在这里聚集了城里的所有少年，他们来这里自然是想学到让自己变得更强的方法。
　　这里巴尔德尔也不是第一次来了，当他走进那座由黄土砌的围墙围着的学校之后，他不由笑了起来，想起在以前在贝塔利皇家魔法学院的日子，不过沙华城几乎与世隔绝，这里的人的实力哪比得上外界。
　　“巴尔德尔哥哥，你来了啊！”
　　“小兰姐姐还在上课呢，我带你去看她吧！”
　　巴尔德尔进入学校之后，许多孩子向巴尔德尔礼貌地打着招呼，小兰在这个学校里的声望可不小，小兰人长得漂亮，实力又很强，巴尔德尔能得到这些孩子们的尊敬也是沾了小兰的光。
　　不过，也不是所有人都喜欢巴尔德尔，也有一些别的议论之声。
　　“巴尔德尔哥哥虽然人长得很帅，但听说别人说，他身上一点斗气或是魔力的波动都没有，怕多半是个不能修炼的普通人，根本就配不上小兰姐姐，小兰姐姐又漂亮，实力又强，很多城里的少爷都追求她，就是不知道为什么她看上了巴尔德尔哥哥！”一些少年嫉妒地说道，他们比巴尔德尔小不了多少，甚至其中还有些人比巴尔德尔更大。
　　“你懂什么，别人喜欢不就行了，比起那些城里大家族的少爷们，我更觉得巴尔德尔哥哥更好，他的身上有种温暖干净的气息。”一些少女不满地说道，正是巴尔德尔身上那种从容淡然的气质，深深地吸引着这些情窦初开的小女孩们。
　　“嘁，你再怎么说那也是中看不中用！”没想到贬低巴尔德尔的时候竟然还有人替他辩解，这让那些少年更加嫉妒了。


第167章    根本就配不上
　　巴尔德尔在他们的眼里看起来和普通人一般无二，但他在走动的时候，很容易就听到了那些在角落里议论他的声音，巴尔德尔并不在意那些诋毁他的话，他们又懂什么呢。
　　这段在沙华城生活的日子里，巴尔德尔已经四处查探过了，别说是这所学校，就连整个沙华城里都没有能让他感到忌惮的强者，沙华城除开他之外，最强的也不过六阶而已，这种程度的实力，不说是现在，即使是放在以前他也不会放在心上。
　　“小兰真不愧是沙华城的天才少女，学校能有她在，简直是整个沙华城的幸运！”
　　学校里的一处黄土广场之上，大量学员聚集在这里，一名年纪较大的青年望着小兰，自言自语地说道，他的眼里不可察觉地闪过出一丝炙热的眼神。
　　小兰虽然穿着粗糙的兽皮衣裙，但她的五官精致，举止优雅，一些基础的斗气技能由她施展出来，给人一种赏心悦目的感觉，而她此刻正教着学员们弓箭的使用要领，这几乎是克洛伊大草原上的人们必须掌握的一门技艺。
　　小兰静静地站着，取出箭矢，引弓搭箭，整个人英气勃勃，胸部那饱满的上围更是吸引了大量少年的目光。
　　“心、眼、手，维持在一线，才能射中你的目标！”
　　小兰淡淡地说着关键的要点，手轻轻一松，箭矢被弓弦弹射了出去，五百米之外，箭镞正中靶心。
　　学员们看着小兰露了一手，顿时安静了下来，随后各种此起彼伏的喝彩声纷纷响起，那些少年看向小兰的目光更痴迷一分了。
　　“小兰姐姐，你还这么年轻实力就这么强了，怕是整个克洛伊大草原，不对，怕是整个贝塔利王国的年轻一代强者都比不上你啊！”
　　“小兰姐姐好厉害！”
　　那些少年大肆夸赞道。
　　小兰展颜一笑，洋溢着一种青春的气息，她摇着头说道：“哪能这么说呢，克洛伊大草原上，天才如云，我这点微光也就只是米粒之光而已，哪比得上克洛伊大草原上的那些年轻强者，更别说是和整个贝塔利王国的年轻强者相比了！”
　　小兰说这话时，脑中第一想到的就是当初在艾弗森家族总族驻地时，巴尔德尔向他们展现出来的强大实力，一人震慑敌方万人的场面，比起巴尔德尔，自己又算得上是什么天才啊，巴尔德尔才是真正的耀眼天才。
　　一想到这里，小兰的嘴角扬起一抹甜蜜的笑容，这些人都以为她很强，但却不知道，巴尔德尔更强，就连克洛伊大草原上有着恶魔之名的科文也不是他的对手，更重要的是，就是这样优秀的男人，在不久前回应了自己的心意。
　　“小兰你太谦虚了！”
　　之前那个一直把目光放在小兰身上的青年走了过来，淡淡对小兰笑着说道。
　　“阿基尔，这真不是我在谦虚，而是这个世界确实很大！”小兰摇了摇头，对她说话的青年也是学校的教官，同时也是沙华城城主的儿子，在这里的许多少女眼中，阿基尔也是她们心目之中暗恋的对象。
　　不过，小兰是不会对阿基尔有什么其他的心思的，她喜欢的那个男人比阿基尔不知道要强上多少倍。
　　不过，阿基尔却不这么认为，他自认自己是一代天才，是克洛伊大草原上最有天赋的年轻强者，而唯一能配得上他自己的女人就是小兰了。
　　“阿基尔哥哥，你是咱们沙华城里最强的天才俊杰，小兰姐姐又是咱们沙华城里最漂亮的女天才，你们俩是天生一对啊！”一些少年看了看阿基尔，突然大声地起哄道，在他们的眼里，小兰和阿基尔是最搭的了。
　　听到这话，小兰的心里有些不快，但没有表现出来，只是微微一笑。
　　而阿基尔听到这话心里却很满意，骄傲地昂起头，在他看到小兰的反应只是一笑之后，他还自作多情地认为，小兰是有些害羞，但她的心里肯定已经默认了。
　　“小兰，还在上课吗？已近有些晚了，回家吃饭了吧。”
　　就在这时，一道轻轻的声音传来，让那些起着哄的学员们瞬间安静了下来，他们看着走来的巴尔德尔，纷纷流露出不屑的神色。
　　“已经这么晚了啊，那咱们一起回家吧！”
　　小兰一看到是巴尔德尔来接自己了，顿时脸上露出与往常不同的笑容，让许多人妒忌了起来，阿基尔眉头也皱了起来，虽然小兰之前也在笑，但那种笑比起现在的笑，显然缺了一分感情在里面。
　　“这个废物，有什么资格靠近小兰！”
　　阿基尔的心里顿时升起一股怒火。
　　巴尔德尔已经来过学校几次了，他也知道，巴尔德尔和小兰是情侣关系，但是他在巴尔德尔的身上根本感受不出任何的能量波动，显然他就只是一个普通人而已，充其量也就长得稍微好看了点。
　　但是在克洛伊大草原这个地方，实力才是王道，实力强大才能拥有与之相应的尊严与地位！
　　所以，巴尔德尔在他阿基尔的眼里算得上个什么东西？
　　“你小子给我站住！”
　　阿基尔按耐住内心的躁动，冲着巴尔德尔说了一句。
　　所有人都是疑惑不解，纷纷将目光投向阿基尔，巴尔德尔也转过了头，平静地看了过去。
　　“小子，小兰可是咱们沙华城里的天才少女，我在这里奉劝你一句，早日离开她为好，可别误了别人！”阿基尔盛气凌人地说道。
　　“阿基尔，你这是什么意思！”
　　小兰顿时一怒，她好不容易才能和巴尔德尔走在一起，这个阿基尔居然说巴尔德尔配不上自己，这不由地让小兰心里一阵怒火翻涌。
　　“小兰，这是我们男人之间的对话！你还是不要插嘴为好，而且，作为一个男人，长得再帅也没用，没有实力也只是废物一个，我想，这句话并不止是我一个人的心里话！”阿基尔轻蔑地瞟了巴尔德尔一眼，淡淡地说道。
　　“就是，一个大男人，靠女人来养，这算什么男人！”
　　“巴尔德尔根本就配不上小兰姐姐！”
　　待在周围的那些少年都很喜欢小兰，现在一听到阿基尔的话，顿时纷纷赞成地附和道。


第168章    小孩子玩的东西
　　“我和谁在一起，关你什么事，阿基尔我真是看错你了，我原以为你是个不错的人，谁知道你的心胸竟如此狭隘！”小兰冷冷地说道。
　　阿基尔的脸色有些难看起来，被自己心目中的女神如此评价，他的心情能好才怪，不过他也不怪小兰，小兰会对他这样，都是因为巴尔德尔那个废小子！
　　阿基尔刚想开口为自己开脱，但巴尔德尔却淡淡一笑地说道：“你似乎很嫉妒我啊，不过很可惜，你说这些话是毫无意义的，小兰既然会喜欢我，自然有她的理由，而你却想通过诋毁他人来获得小兰的喜欢，但不得不说，你这个作态，挺丑陋的！”
　　“你！”
　　阿基尔的脸色更难看了一分，站在自己对面的这个少年明明是个不能修炼的废人，但却对着自己一脸从容地说教，无疑让阿基尔的自尊心受到了浓浓的羞辱。
　　“克洛伊大草原上的真男人，从不逞口舌之威，你有本事跟我比一场，否则你还是乖乖地给我离开小兰！”阿基尔恼羞成怒地说道。
　　“你可真说得出口，大家都知道我连最基础的斗气都没有，而你却要用你的长处和我的短处比，看来你的心胸是真的就像小兰说的那样，狭隘得很呐！”巴尔德尔依旧从容不迫地在言语上回击阿基尔。
　　巴尔德尔的话让阿基尔更气了，他只能怒吼着说：“你要还是个男人就应战！”
　　“激将法，只对没脑子的人管用，不过我刚好这几天闲得有些无聊，就陪你玩玩吧。”
　　巴尔德尔耸了耸肩膀无所谓地说道，他这几句话的试探下来，对阿基尔这人有了大致的了解，阿基尔这人不仅心胸狭隘，而且几句话就被激得恼羞成怒，缺少沉稳的品性，这样的人根本走不远，更可笑的是，这种人居然还好意思开口跟自己比。
　　“好！你可别说我用强大的实力来欺负你，我们就来比箭吧，这样你就算是输了也不至于会受伤！”阿基尔一听巴尔德尔答应，顿时笑了起来，他就怕巴尔德尔不肯答应，现在既然巴尔德尔答应了，他就要巴尔德尔输得一败涂地，在小兰的面前丢尽脸面。
　　“比箭，怎么个比法？虽然我没有玩过，不过这种小孩子玩的东西，有什么难度？”
　　巴尔德尔笑着走了出来，小兰看着巴尔德尔洋溢着自信的脸庞也是无奈地一笑，也没想去制止，因为她很清楚，学校里的人都不是巴尔德尔的对手，甚至是整个沙华城里也没人是巴尔德尔的对手。
　　“哈哈哈……小孩子玩的东西，真是笑死人了，箭道一途的深奥，又怎么会是他这种什么也不懂的家伙能知道的！”
　　“阿基尔哥哥可是远近闻名的神箭手，曾有过一天射杀三十七只野狼的记录呢，就他这种无知的家伙也敢和阿基尔哥哥比箭，真是找死！”
　　“阿基尔哥哥，让这小看箭道的家伙丢尽脸面吧！”
　　广场上大量的学员大声地为阿基尔加油道，阿基尔的箭术，他们早就见识过了，整个沙华城无人能及，是他们崇拜的偶像，现在那个看上去毫无实力的家伙居然还敢应战，而且并不将箭术放在眼里，狂妄得让他们想笑。
　　“唉，对这种无知的家伙，我都懒得再多说什么了！”
　　阿基尔摇了摇头，很满意那些学员为自己加油的声音，他慢步走出，取出一张弓来，随后缓缓拉开弓弦，同时将箭镞对准五百米外的靶子。
　　“箭道一途，讲究天赋和毅力，可不是什么人都能精通的！”
　　阿基尔淡淡地说了一声之后，松开弓弦，箭矢带着破风之声疾射而出，稳稳地命中靶心。
　　“厉害！真不愧是阿基尔哥哥！”
　　四周的学员们见到阿基尔射出的箭命中靶心之后，纷纷鼓掌为他喝彩。
　　阿基尔却摇了摇头，似乎是对自己的这一箭有些不满意，“虽然是命中了靶心，但却歪了一厘米左右，和我想的还差了一点啊，唉……”
　　“阿基尔哥哥，你这也太精益求精了吧，五百米的距离命中靶心，风向和空气湿度也会造成影响的，歪个一厘米那也是正常的！”许多学员皆是佩服地说道，对他们来说，能射得中靶子就已经很不错了，更别说是射中靶心。
　　阿基尔无奈地摇起了头，然后将弓递给巴尔德尔，“我自幼学习箭术，所以我就不欺负你了，三箭之内，你要是能射中靶心，就算是你赢！”
　　巴尔德尔看了他一眼，接过那张弓，随手拉了拉弓弦，从边上的箭篓里取出一支箭矢，拉满弓，也把箭镞对准五百米外的靶子。
　　“噗，你们看你们看，他的姿势，居然是随便站着的，连站直都不知道，一看就是个新手！”
　　“可不是嘛，这下好了，输定了，还不如直接认输更好！”
　　看着巴尔德尔使用弓箭的姿势，一些经常射箭的学员发出哄笑声，以他们的眼力来看，巴尔德尔绝对是第一次使用弓箭。
　　事实也的确如此，巴尔德尔的确是第一次使用弓箭，他也正在熟悉的过程之中。
　　回忆着阿基尔刚才的样子，巴尔德尔也松开了弓弦，箭矢却没出现在靶心，甚至就没在靶子上，不知道飞哪去了。
　　广场上的学员沉默了一会之后，顿时爆发出一阵嗡嗡的嘲笑声。
　　巴尔德尔刚才那一箭，别说是靶心，根本连靶子都没射中，就这样的箭术也好意思出来现丑？
　　就连阿基尔也是嘲讽地笑了几声，他似乎已经看到自己在走向胜利了，脑中则在想着，待会该怎么打击自大的巴尔德尔，让他丢尽脸面，相信小兰看到这样的巴尔德尔之后，肯定就会对巴尔德尔失去兴趣了。
　　周围的嘲笑声让巴尔德尔无奈地耸了耸肩，他转过头看向小兰，小兰的脸上依旧带着微笑，似乎根本就不担心巴尔德尔会输一般，看到巴尔德尔在看自己，小兰笑着给巴尔德尔递去一个加油的眼神。
　　“第一次玩这个，还真是有点不熟悉啊。”


第169章    我的运气一向很好
　　巴尔德尔回过头，开始准备他的第二箭，有了第一箭的经验，他对弓箭也有了初步了解，至于射中靶心，在他强大的精神力面前根本就是小菜一碟。
　　在射第二箭的时候，巴尔德尔的姿势依旧不标准，让许多学员再度哄笑起来。
　　而这一箭如流星划过长空，随后发出低沉的响声，稳稳地射中了五百米外的靶心。
　　前几秒还在笑的学员们一下子安静了下来，刚才的笑声幕然消失，所有人盯着靶心，刚才巴尔德尔那耀眼的一箭现在就出现在他们的眼里，让他们像是被人捏住了脖子的鸭子，一句话也说不出来了。
　　巴尔德尔的第二箭射中靶心了！
　　“这怎么可能！他这是运气吧，肯定是运气！”
　　阿基尔瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切，不过他的话让许多人反应了过来，刚才巴尔德尔肯定是运气好才射中了靶心，明明他刚才连使用弓箭的基本姿势都不会，怎么可能下一箭就能射中靶心了。
　　“等等，你刚才那一箭不算，那肯定是你运气好才射中靶心的！”阿基尔竟然想直接否定刚才巴尔德尔射中靶心的事实。
　　“你不是说只要三箭之内我射中靶心就算我赢吗？阿基尔，你可是真是有些无耻啊！”巴尔德尔看也不看阿基尔，话里带着浓浓的嘲讽之意。
　　阿基尔的脸色顿时一黑，刚想说话，就被巴尔德尔打断了，“不过我已经习惯你的无耻了，我也不在乎再多射一箭。”
　　话音刚落，巴尔德尔竟看也不看靶心一眼，随手就是一箭，连一点酝酿的时间也不用，整个动作行云流水一气呵成，远处的靶子再度微微一震，靶面扬起点点灰尘，巴尔德尔的第三箭再度稳稳地射中了靶心！
　　“这……他怎么突然就这么厉害了！”
　　刚才嘲笑巴尔德尔的那帮学员艰难地咽了咽口水，擦了擦自己的眼睛，以免自己没看错结果。
　　“真是抱歉了，我的运气一向很好，我又靠着运气射中了呢，我赢了，你输了！”巴尔德尔一脸无奈地把阿基尔给自己的弓递到了阿基尔面前。
　　阿基尔还没反应过来，依旧在看着远处的靶心，眼睛瞪得大大的，“运气？这还是运气吗？这小子一气呵成射出去的箭，这么干脆利落地射中靶心，他根本就不是靠运气射中的，他肯定也会箭术！”。
　　巴尔德尔懒得理会阿基尔的惊讶，把弓放在他身边，转身就要离去。
　　“你，你给我站住！你根本就不是什么新手，你以前肯定学过箭术，刚才的不算，因为那是我轻视你了，接下来我要用出我的真本事，以我的名誉与你一战！”
　　阿基尔突然一声大喝，他刚才是输了，但却输得很不服气。
　　“唉，你这人怎么这么麻烦，克洛伊大草原上的男人都像你这么啰嗦，输了还不认账吗？”巴尔德尔停下脚步，皱着眉头说道。
　　这一次，那些学员都没有为阿基尔帮腔了，不得不说，他们现在也认为阿基尔缺少一份克洛伊大草原上的男人的魄力。
　　阿基尔一双眼睛死死地盯着巴尔德尔，恨不得能马上杀了这个碍事的小子，因为巴尔德尔的一句话，那些学员看他的目光也变得和以往不同了。
　　“箭术的高地从来就不是一两次射中目标就能说明的了的，这次换我先来！”
　　阿基尔不给巴尔德尔拒绝的机会，直接拿起弓，凝神静心，片刻之后，传来四声箭矢破空的声音，四道箭矢如流星般射出，首位相接，下一瞬依次射中靶心，而且是四箭全中，连靶心都被射穿了！
　　“阿基尔哥哥使出他的成名绝技【四连珠射】了！看来他是动了真格了！”
　　看到这一幕，四周的学员们倒吸凉气，这可是克洛伊大草原上远近闻名的箭术，他们看向阿基尔的目光顿时又充满了敬畏，虽然阿基尔刚才的作态是有些无耻，但他的箭术确实了得。
　　阿基尔轻吐一口气，看着远处的靶心，微微一笑，这一次的成果他很满意，赢巴尔德尔应该是够了。
　　“小子，该你了！”
　　阿基尔再度将弓箭交给巴尔德尔，神色流露出轻蔑之意。
　　“巴尔德尔这小子或许学过一些箭术，但应该也仅仅如此而已，至多也就五百米开外射中靶心，但要论更高深一些的箭术，他哪里比得上我这个常年跟弓箭打交道的神箭手！”
　　就连那些学员在看过阿基尔展露出来的箭术之后，也不看好巴尔德尔，心里和阿基尔的想法相差无几。
　　没能拒绝掉阿基尔，巴尔德尔只能接过了箭，然后从旁边的箭篓拿出箭矢，平静地望着微黄的天空，似乎在沉思着什么。
　　“小子，不用再看了，你的箭术是比不上我的！”阿基尔在旁边得意地说了一句。
　　“哦，是吗？”
　　巴尔德尔的嘴角划起一抹狡黠的笑容，随后不再思索，猛地一拉弓弦，右手抓了四支箭矢，也不知道他的目标在哪里，只看到他接下来向着天空射出了那四支箭矢，整个过程果断凌厉却又一气呵成。
　　不得不说，巴尔德尔这种行云流水的箭术，比起阿基尔那种需要经过酝酿的箭术，显得更加赏心悦目，就连小兰也多看了几眼。
　　“嘁，射箭又不是跳舞，你的动作再怎么漂亮也没用，你在射些什么呢？射空气吗？我就知道，你小子也就只是虚有其表而已！”阿基尔皱了皱眉，他根本就不知道巴尔德尔选择的是什么目标，以为巴尔德尔已经是被自己的箭术吓得乱了方寸。
　　“啪嚓！”
　　就在这时，天空上有一道黑影掉了下来，砸在了黄土广场之上，让所有人的心里咯噔一跳，然后都围去看天上掉下来个什么东西。
　　那是一只巴掌大的乌云雀，而这只乌云雀的身上正插着一只箭，显然，这只乌云雀是被巴尔德尔给射下来的，乌云雀在天空一向飞得很高，而且速度奇快，除去克洛伊大草原上的苍夜鹰外，根本就没有别的天敌。
　　“他……他他他，他竟然把乌云雀给射下来了！！！”
　　周围的学员们爆发出震天的惊呼声。


第170章    正确的求爱方式
　　巴尔德尔能射落乌云雀，阿基尔也感到非常意外，不过他依旧不屑地说道：“也就是射中了一只鸟而已，乌云雀虽难射中，但克洛伊大草原上并不是没人成功过。”
　　“啪嚓……”
　　就在这时，又一道黑影从天上掉了下来，众人仔细看去，只见一支箭矢上穿着两只乌云雀。
　　“嘶——”
　　“这，这是一箭双雕啊！”
　　一箭双雕同样也是克洛伊大草原上的闻名箭术，最重要的是，巴尔德尔射中的是速度更快的乌云雀。
　　这一下，所有人都无话可说了，就连阿基尔也是脸色苍白起来，他很清楚，巴尔德尔这一箭，自己绝对做不到。
　　“啪嚓……”
　　第三支箭矢从空中掉了下来，而这一箭上带着三只乌云雀！
　　学员们已经惊讶地合不拢嘴了，一箭三只乌云雀，在克洛伊大草原上，从来就没有过这样的纪录。
　　“啪……”
　　最后一支箭矢终于落地，不过这一箭却有些奇怪，箭体上看不到任何别的东西。
　　“到吃饭的时间了，小兰，走吧！”
　　巴尔德尔直接将阿基尔的弓仍在旁边，结果已经显而易见了，巴尔德尔牵着小兰的手拨开一些失神的学员，离开了黄土广场。
　　广场上依旧寂静，巴尔德尔前面三箭的成绩都是越来越好，而最后一箭却是空箭，学员们也觉得纳闷。
　　有人大着胆子跑过去拿起那只空箭仔仔细细地查看，随后心尖狠狠地一颤，箭矢的箭镞尖端上扎着一只小虫子，那是只拇指大小的蜉蝣羽虫，这种小虫子飞行的高度比乌云雀还要高，但即便如此，它还是被巴尔德尔给射了下来。
　　到了现在，谁输谁赢，已经一目了然了。
　　“巴尔德尔哥哥，好，好厉害！”
　　学员们沉默片刻之后，惊叹赞美之声此起彼伏，巴尔德尔的形象在他们的心里瞬间变得高大起来，这还是他们以前印象之中的那个废小子吗？
　　“这怎么可能！”
　　阿基尔的脸色极为狰狞，不甘心的怒吼道，尽管那些学员们没有嘲笑他，但他心里清楚，在这些学员们的心中，他的地位已经一落千丈了，今天，他丢脸丢大发了！
　　“巴尔德尔，你很好！今天你是赢了，但你根本不知道，在沙华城，有的人是你惹不起的！”
　　阿基尔的眼里流露出一丝杀机，冷哼一声，将之前用过的弓折成两截，摔在了地上，踩了几脚，愤愤地离开了黄土广场。
　　不久后，阿基尔回到自己的家里，一名中年男子正坐在地上，烤制着克洛伊大草原上独有的烤全羊，正喝着酒和其他人说笑谈天。
　　“父亲，我回来了……”
　　阿基尔走了过去，郁闷地坐在地上，脸色极为不好地说道。
　　“哦，是阿基尔啊，你的脸色看上去很不好啊，是谁惹到你了？还是在学校里受气了？我早就跟你说过了，你看上的那个女孩直接带回来就是了，你非要凭自己的实力来获得她的芳心，这又是何苦呢？”那中年男子喝了口酒，看着自家儿子这个委屈样，摇了摇头说道。
　　边上的人也是跟着附和，“城主大人说得对啊，在克洛伊大草原上，女人就是靠武力来征服的，你喜欢她，把她抢回来不就是了，等到生米煮成熟饭，那就轮不到她拒绝咯。”
　　“而且你又是萨里斯城主大人的儿子，那女孩跟了你，那也是她的福气！”
　　对于阿基尔的事，他们都很清楚，都来教导阿基尔克洛伊大草原上正确的求爱方式。
　　阿基尔的脸色依旧难看，想了想，将今天在学校里发生的事说了出来，在追求小兰的过程中，阿基尔感觉自己受了巨大的羞辱，他堂堂一城城主的儿子，为了去追求一个女孩，放下身份去接近小兰，这对那名女孩来说已经是天大的恩赐了，谁知道小兰竟然不领情。
　　而且还有一个以前在沙华城里闻所未闻的小子公然和自己作对，让自己在众人面前丢尽了脸，那小子简直是找死，根本不知道自己惹到什么不该惹的人。
　　“什么？还有这种事！好大的胆子啊！连我的儿子也敢惹，阿基尔，这事你也不用再去多费心机了，为父替你做主，我倒要看看，在沙华城里谁敢惹我萨里斯的人！”
　　萨里斯霸道地说道，身上隐隐散发出强大的气息。
　　听到父亲的许诺，阿基尔的脸色终于好了点，从小到大，父亲从来就没让自己失望过，以后追求小兰，他也不打算再做什么无用功了，直接动用武力，而且阿基尔也很想知道，当巴尔德尔知道自己就是沙华城城主之子后，脸上会有什么样的后悔表情，或许他会跪地求饶吧，说一些赔罪的话，可惜的是，后悔得太晚了！
　　而在另一边的黄土屋里，巴尔德尔和小兰吃完饭之后，巴尔德尔就开始像往常那样修炼了起来，距离他体内的圣灵之种凝聚成功之时已经越来越近了。
　　突破到七阶后，他也就打算回王都萨坦利亚了，离开王都的时间有些久了，那些老朋友们也会为自己担忧，特别是那两个小家伙。
　　巴尔德尔的想法刚刚落下，一种奇异的感觉突然蔓延至全身，让巴尔德尔先是一愣，随后欣喜地笑了起来，“等了这么久，圣灵之种终于要凝聚成功了！”
　　“小兰，我要突破了，别让人打扰到我！”
　　巴尔德尔匆匆地交代了一声，迅速进入到冥想状态，与此同时，他身体里的那些混乱的灵魔能疯狂地旋转起来，朝着一个点一涌而去。
　　第二天一大早，太阳一如往常升起，温暖着克洛伊大草原上的生灵。
　　沙华城依旧如平时那样热闹，大街小巷上各种摊位也早早地摆了出来。
　　“城主出行，所有人立即滚开！”
　　就在这时，街道之上传来一道大喝声，大量城主府的人顺着街道而行，煞气滚滚，还站在街上的人脸色惶恐地躲到街边给城主府的人让路。
　　“是萨里斯城主大人！”
　　“今天是怎么了？城主府的人全部出动了，应该是有什么大事要发生了！”
　　“难说，保不准是谁又招惹到了萨里斯城主大人！”
　　路人们站在街边议论纷纷，却不敢靠近，都躲得远远的，跟在城主府的人后面，等着去看好戏。


第171章    你们惹到了不能惹的人
　　在沙华城这个边陲之地，萨里斯城主就是这里的土皇帝，城里的居民根本不敢去主动招惹。
　　城主府的大批人马径直朝着一处小小的院落行去，到达之后将小院围了个水泄不通，让那些围观的人顿时反应过来，发生什么事了，那个院落是平时在街上摆小吃摊的少年的住处，那少年很不走运啊，好惹不惹，竟然惹到了城主府的人。
　　小兰早早就起了床，正在院子里忙碌着，今天她也没有去学校给学员们教学的打算，因为巴尔德尔现在到了一个关键时刻了。
　　“砰——！”
　　而这时，小院的大门突然被人一脚踢开，几个陌生人簇拥着一名年轻男子走了进来，走在最前面的那个男人，小兰是认识的，不是阿基尔还能是谁？
　　“嘿嘿~小兰呐，没想到我会亲自找上门来吧！”
　　阿基尔再次看到小兰，和以往不同的是，这一次的阿基尔再也没有了往常的那种客气态度，直接揭下了虚伪的面具，露出了自己本来的面容，阿基尔得意地笑道：“今天我来这里，只有两个目的，一、带走你，二、让巴尔德尔那小子后悔惹到我！”
　　阿基尔的声音充满了霸气与得意的意味，似乎一切尽在自己的掌控之中，他想看到小兰的脸上露出惊慌失措的表情，而在阿基尔的身后，萨里斯城主等人的脸上挂着冷淡的笑容，静静地在旁边看着。
　　“阿基尔，我真没想到你竟然是这种人，难怪巴尔德尔要我离你远一点了！你就是一个人面兽心的家伙！”
　　小兰并没有露出阿基尔预想之中的表情，而是冷冷地盯着阿基尔，“不过，你想要让巴尔德尔后悔惹到你？难道你就没有想过，其实是你惹错人了？”
　　对于阿基尔这些人的无知程度，小兰真的很无语，这些人以为能在沙华城里只手遮天就说明自己的实力非常强大，但他们根本就不知道外面的世界有多大，而且她只是和巴尔德尔在沙华城度过一段时间避避风头而已，不久之后就打算离开沙华城，谁知道这种低调反倒让人以为巴尔德尔是能任人欺负的普通少年。
　　“哈，惹错人，哈哈哈哈…….好笑，真是好笑！我萨里斯的儿子惹错人了？敢这么对我们说话的，整个沙华城里就数你一个人了！”
　　萨里斯城主忍不住大笑起来，他经历过大大小小的战斗有过数百次，这城主的位置，也是自己一手打出来的，萨里斯城主还是第一次在沙华城里听到别人说自己惹错人了，而且还是个女孩说出这种话，这简直就是个笑话。
　　“我说的有这么好笑么？你不过是克洛伊大草原边陲之地上的一个小城主而已，我真想不明白你哪来这么大的傲气，克洛伊大草原有多大，你又怎么可能知道，别的不说，你知道艾弗森家族吗？那个家族如果在沙华城的话，你们城主府根本就什么也不是！”
　　小兰的眼里流露出不屑之意，对于萨里斯城主这种自视过高的人，她打心底里看不起，“你知道崔斯科山吗？如果你在崔斯科山，或许你也只是个普通的小喽罗！”
　　小兰毫不留情的话，让萨里斯城主的脸色顿时难看起来，小兰所说的势力，当然是他们惹不起的，这点他们心里也很清楚，但这些话由小兰的嘴里说出来，让他们心里的骄傲遭到了不小的打击，让他们的心里很不舒服。
　　“你说的那些势力，我们是惹不起，但就凭你，也够资格在我们面前嚣张？”
　　“不管你怎么说，在沙华城，我就是这里的主宰，我是你们不可招惹的存在，那就够了，来人啊，先抓住这女人！”萨里斯城主一声大喝，直接下令抓人。
　　“无耻！”
　　小兰不屑地骂了一句，体表斗气涌动，身子便是朝前冲去。
　　“哎哟呵，就凭你一个人也想和我们斗？”
　　萨里斯城主自己和带出来的人实力都是六阶，小兰的实力虽然不错，但毕竟还太年轻，又是以一敌三，才过一小会就有些支撑不住了，很快就被城主府的人给抓了起来。
　　阿基尔的脸上带着色眯眯的神情，微微一笑道：“我早就说过，你们惹到了不能惹的人，你偏不相信，现在你还有什么话想说的吗？是不是非常后悔啊？”
　　“你怎么不说话了，刚才你不是挺能说的吗？”
　　阿基尔一边说话，一边一步步地走向小兰，小兰的脸上没有丝毫惧意，只是露出冷冷的笑容，那种笑容似乎是在嘲笑这群蝼蚁的无知。
　　“她不说话，那是因为她不屑和你们这种人浪费口舌，既然她不想说，我就替她说了吧，你们确实是惹到不能惹的人了！”
　　就在这时，黄土屋里传来一道冰冷的声音，在听到那道声音之后，城主府的人都是眉头微微一皱，而小兰的脸上则露出了欣喜的笑容，巴尔德尔终于突破成功了！
　　黄土屋里，兽皮门帘被人掀了起来，一名俊逸出尘的少年从屋子里走了出来，他身上传出来的气息十分平和，而此时他正冷笑着望着院子里那些城主府的客人们。
　　“是你小子！哼，我还以为你跑了呢，没想到你还敢出来！”
　　看到巴尔德尔，阿基尔先是一愣，随后带着一丝戏谑的笑容看着走出来的巴尔德尔。
　　在阿基尔的身后，萨里斯城主等人则是死死地盯着巴尔德尔，萨里斯城主的眼里掠过一丝杀机，“你就是招惹我儿子的人？胆子不小啊！不过今天你遇到我，算你倒霉！”
　　“哦，是吗？可惜的是，我不仅招惹了你儿子，而且还要杀了你儿子！”
　　巴尔德尔脸上挂着一抹冷笑，突然伸出右手，体内强大的气势在这一刻爆发开来，一道璀璨的金色光柱冲天而起，下一刻，一条仿若实质的光芒锁链直接将阿基尔给捆了起来，然后巴尔德尔手里握着锁链，微微一拉，阿基尔整个人就直接朝着巴尔德尔的方向飞了过去。
　　“什么！大胆！”
　　萨里斯等人根本没反应过来，阿基尔就落入了巴尔德尔的手里，这让萨里斯感到很惊讶，巴尔德尔从出场开始平淡无奇，然而在气势爆发之后，他身上所展露而出的是一种他们根本就看不透的实力，犹如巴尔德尔的来历一样神秘。


第172章    太晚了
　　“不过就是输给了我而已，就想要杀人灭口，这种人，留下来有什么用！”
　　巴尔德尔没有理会萨里斯的愤怒，而是看着阿基尔淡淡地说道，右手一挥，光芒锁链直接将阿基尔的双腿灼烧成了两根黑炭。
　　“你说我惹了我不能惹的人？今天我就让你看看，谁才是不能惹的人！”
　　巴尔德尔把阿基尔扔在边上，朝着城主府的人走去，体表绽放出神圣的金色光芒，巴尔德尔看着萨里斯等人说道：“为了不浪费时间，你们一起上吧，免得我一个个地去处理！”
　　“臭小子，你别太嚣张了！”
　　萨里斯虽然惊讶巴尔德尔强大的气势，但对方毕竟只是一名少年而已，他们纵横沙华城多年，哪可能对巴尔德尔让步，巴尔德尔虽然很强，但自己今天带了这么多人，绝对能干掉巴尔德尔。
　　“上！杀了这小子的人赏一万金币！”
　　萨里斯大手一挥，身后的手下在重金奖赏的诱惑之下一个个如狼似虎地扑向巴尔德尔，他们也不想想，有没有命去拿到那一万金币。
　　“就这么点人，让我用出一分实力的想法都没有，下辈子记得找个聪明点的主子！”
　　巴尔德尔脸色从容淡然，屈指轻轻一弹，几颗小小的火球化作一片火雨射出，落在那些城主府的人身上时，顿时引出恐怖的大火，将那些迎面冲来的人烧成飞灰。
　　巴尔德尔只是随手一招，几十名六阶强者就瞬间灰飞烟灭，萨里斯城主突然感觉脊背发凉，手哆嗦得厉害，巴尔德尔的实力似乎要比自己想象之中要强得多啊。
　　“你，你你你到底是谁？！”
　　在巴尔德尔强大的实力震慑之下，萨里斯城主终于清醒了点，知道自己今天多半是没希望杀掉巴尔德尔了。
　　“我刚才不就说过了吗，我是你们惹不起的人，一个小城的城主府而已，难道你以为自己的势力在克洛伊大草原上会比崔斯科山更强？”巴尔德尔不屑地看着萨里斯城主说道。
　　“崔斯科山！你，你是崔斯科山的人？科文大人是你什么人？”萨里斯城主突然想到什么，惊呼出声。
　　“科文算什么东西？也有资格称为大人？他早就死在我手里了！”
　　巴尔德尔一步步走向萨里斯城主，这一刻，萨里斯城主的额头上已经渗出不少冷汗了，崔斯科山科文死后，这件事传遍克洛伊大草原，萨里斯城主自然是知道的，但万万没想到，杀了科文的人居然就是站在自己面前的巴尔德尔，而自己还想找他算账，居然蠢到以为巴尔德尔惹不起自己。
　　“等，等等，我们……”
　　萨里斯城主赶紧开口想要求饶，在他说这话时，还埋怨地盯了自己的儿子阿基尔一眼，这个愚不可及的儿子居然在外边惹了个这么恐怖的人，今天城主府是要全军覆没了吗？
　　“太晚了，道歉有用的话，每天就不会死这么多人了。”
　　巴尔德尔最看不起这种欺软怕硬没骨气的人，不再去看萨里斯城主，巴尔德尔轻轻一挥手，一道庞大的光柱瞬间将萨里斯城主的身体冲刷成虚无。
　　就目前来说，巴尔德尔虽然是才突破到七阶一星，但就算对方是七阶中期的强者，巴尔德尔也有自信能将其击败，更别说是城主府来的这些六阶帝剑尊了。
　　阿基尔失魂落魄地看着眼前的场景，那种感觉就像是在做梦一样，不久之前，阿基尔还和自己的父亲萨里斯城主仿若胜券在握般跑到巴尔德尔的住处来兴师问罪，然而就在来到巴尔德尔住处十五分钟之后，城主府全军覆没了。
　　“完了，这次是真的惹到自己不能惹的人了，难怪小兰说自己根本就比不上巴尔德尔。”阿基尔痛苦地闭上双眼，躺在一边装死。
　　“阿基尔，你少躺着装死，现在你还有没有自信说我惹不起你们？”
　　巴尔德尔走到躺在地上装尸体的阿基尔身边，蹲下身子淡淡地问道。
　　阿基尔顿时脸上流露出后悔的神色，赶紧向巴尔德尔求饶，“对不起，实在是对不起，我打扰你们了，请饶我一命，我马上就滚，离开沙华城，永远不再招惹你们！”
　　“有些事，错了就是错了，可没有地方买后悔药吃！”
　　巴尔德尔摇了摇头，阿基尔和他老爹是一类的人，巴尔德尔将手覆盖在阿基尔的头上，让阿基尔的瞳孔瞬间睁大，他知道巴尔德尔是要动手了，这个时候阿基尔突然恨死了自己。
　　“【初刻三章·末章·毁灭之光】。”
　　巴尔德尔低吟了一声，将手撤开，阿基尔的躯体开始不自然地发光，阿基尔虽然不知道巴尔德尔对自己做了什么，但对自己来说，绝对不是什么好事，他只能在一无所知的恐惧之中大喊大叫，身体放出来的光芒越来越强烈，似乎这些光是从自己身体里发出来的。
　　此时阿基尔的身体就像是被点燃的蜡烛，这些从他体内放出的光芒就是他燃烧生命所放出来的生命之光。
　　阿基尔，彻底没救了。
　　巴尔德尔松了口气，还好没把这个充满美好回忆的住处破坏，巴尔德尔看向小兰，微微一笑，“等了这么久，我终于突破了，总算是可以离开沙华城了。”
　　小兰也为巴尔德尔高兴，她走了过来，挽住巴尔德尔的手臂，小兰的胸一部分贴在了巴尔德尔的手臂上，那奇妙的触感让巴尔德尔不禁心神一荡，“我就知道，你肯定不会让我失望的！”
　　巴尔德尔微笑着点了点头，在到达七阶之后，他又有许多事可以做了，首先要做的就是找到当初追杀他的库里，只希望他没有死在魔兽潮中。
　　巴尔德尔带着小兰在离开沙华城的路上一直想着自身修炼的事情，现在他的身体里的能量已经凝聚成了一颗圣灵之种，巴尔德尔有种预感，自己应该会走上一条不断击败敌人的路。
　　“巴尔德尔，你看，前面好像有座城诶！”
　　巴尔德尔和小兰在离开沙华城时，沿着克洛伊大草原的边缘荒芜地带一直往东走，几天之后，终于见到大一点的城市了。
　　“嗯，从地图上看，那应该是维尔斯城，里面或许会有我们要找的人。”


第173章    贺礼可还满意？
　　维尔斯城地处贝塔利王国以西，离王都萨坦利亚并不遥远，而约里克家族是维尔斯城里赫赫有名的大家族，正因为约里克家族现任族长库里·约里克被王都的波塞留斯亲王所看重，约里克家族才能有现在的辉煌。
　　今天是库里娶妻的日子，整个维尔斯城热闹非凡。
　　库里今年三十二岁，既有实力又有名气，是维尔斯城里很多少女最满意的未来丈夫形象，为了嫁给库里，约里克家族的门槛也不知道给踏烂了多少，一年到头总有人上门来谈婚事。
　　最终，库里选择了一个出身古老世家的天才少女，一时成为了维尔斯城里的佳话。
　　“远道而来的客人们，是吃饭还是住宿呢？明天是城主大婚的日子，城里所有旅店的吃住花销全部由城主所在的约里克家族出！”
　　一家旅店中，老板望着走进来的巴尔德尔和小兰说道，他一眼就看出了巴尔德尔和小兰不是这一带的人，而且应该是经过了一番旅途劳顿。
　　“哦？明天是城主大婚之日？”老板的话引起的巴尔德尔的注意。
　　“对啊，明天就是库里城主的大婚之日。”老板有些奇怪，这都是满城皆知的事了。
　　“哎呀，咱们来得可真是时候，这库里城主还真是财大气粗！”巴尔德尔上下打量了旅店一番，微微一笑，“那就住宿吧。
　　“那就请两位客人上楼吧。”老板和气地笑着点了点头。
　　巴尔德尔带着小兰顺着楼梯向着二楼走去，他们来维尔斯城目的就是找库里，但却没想到，库里这么招摇，倒免去了巴尔德尔寻找的麻烦。
　　库里这人，巴尔德尔在遇到他之前没有任何仇恨，但库里自持实力更强，就想动手抹杀巴尔德尔，除了证明自己的强大之外，同时也更能得到波塞留斯亲王的器重，就凭这点，库里就已经是巴尔德尔的生死之敌了，巴尔德尔必然不会放过他。
　　第二天一大早巴尔德尔就动身去城里买了一口大棺材，然后就消失得无影无踪了。
　　今天是库里的大婚之日，整个贝塔利王国西部境内有头有脸的人都会来，也算是给足库里面子了。
　　“库里啊，连弗朗西大人也来了，你的面子可真够大的啊！”
　　约里克家族的一些长辈笑得合不拢嘴，以前库里实力不强的时候，约里克家族在王国西部也仅仅是个普通的家族势力而已，但现在却成为西部一等一的大势力了，连平时在西部需要抬头仰望的大人物们，现在也是毕恭毕敬地来送礼，这让他们约里克家族的族人们由衷地感到自豪。
　　“哼，一个弗朗西而已，比得上王都的亲王殿下们么？我结婚他敢不来，小心我直接灭了他！”
　　库里今天穿着黑色的新郎礼服，整个人显得既精神又神气十足。
　　“族长威武！”
　　约里克家族的族人们齐声高呼，为库里壮势。
　　“贝塔利王国魔法协会西部分会前来祝贺库里城主大婚，送上【地蛇龙卵】一枚，【强化狂暴药剂】一瓶！”
　　“西部税务总局前来祝贺库里城主大婚，送上优质玉石一万斤！”
　　“西部军火商……”
　　偌大的约里克家族大厅之中，王国西部各大人物纷纷登门送上大礼祝贺库里大婚。
　　旁观一些人暗自震惊不已，这库里好大的面子，每个来祝贺的人都代表着西部出了名的大势力，而且送上的贺礼都不小！
　　“波塞留斯亲王殿下下属，赫留斯统领前来祝贺库里城主大婚！”
　　又是一个大人物进入大厅，代表的是波塞留斯亲王，赫留斯进来之后，立即取出一道密令来，当众宣读了波塞留斯亲王给库里的祝词。
　　这让宾客们更加惊讶了，看来库里隐隐有成为波塞留斯亲王身前红人的趋势了。
　　库里分外觉得自己今天脸上有光，高兴地笑着接下了所有来宾的贺礼，而新娘与新娘娘家的人也觉得如此，是找到个好人家，攀上粗大腿了。
　　“哎呀，今天是库里老哥大婚之日啊，我巴尔德尔怎么能不亲自前来祝贺呢，送上我的贺礼！”
　　就在这时，一道陌生而轻狂的声音从大厅外传了进来，让许多宾客的目光瞬间放到了大厅外，巴尔德尔，那是谁？是王国西部什么有名的人吗？
　　“巴尔德尔？”
　　库里眉头一皱，在脑海之中不断地回想，似乎王国西部叫得出名的人物里没有叫巴尔德尔的人啊，不过巴尔德尔这个名字，他似乎又有些熟悉，但一时想不到在哪里听过了。
　　“砰——！”
　　就在这时，约里克家族大厅正中，一个漆黑长方的物体从大厅外被人扔了进来，重重地砸在地上。
　　许多宾客朝大厅正中的东西一看，纷纷都是心里一惊，瞪大了眼，因为这份贺礼居然是口漆黑的大棺材！
　　这叫什么事啊？在别人结婚的时候送了口棺材当做贺礼，这人明显就是来捣乱，坏别人家好事的。
　　“这份贺礼我可是挑了一上午才准备好的，库里老哥对我的贺礼可还满意？”
　　在众宾客震惊的目光之中，一道欣长的身影顺着大厅的大门走了进来，这才发现，原来这个不请自来的家伙竟然是一名长相俊逸的少年。
　　“死定了，死定了！”
　　“这个叫巴尔德尔的混小子明知道今天是库里城主大人的大婚之日，他居然还敢送棺材为贺礼，简直就是活腻了啊！”坐在席位上的宾客们交头接耳，议论纷纷，整个大厅闹得像是个大型菜市场。
　　“好大的胆子！是谁指使你来捣乱的，不说出来，今天你走不出这个大厅！”
　　一个约里克家族的族人怒不可遏地走了出来，指着巴尔德尔质问道。
　　“指使我来捣乱？我需要人指使吗？”
　　巴尔德尔不屑地瞟了那个约里克家族的族人一眼，摇了摇头，再回答道：“我送上棺材作为贺礼，那是因为今天之后，库里就得在那口棺材里与世长辞了！”
　　“现在的年轻人都这么狂妄自大的吗？”
　　听到巴尔德尔那句话后，所有宾客差点喘不过气来，看样子这个叫巴尔德尔的年轻人今天是为了杀库里而来的。


第174章    以卵击石
　　“你小子找死！”
　　那几名约里克家族的族人顿时勃然大怒，当着这么多大人物的面，巴尔德尔居然还敢说库里族长今天要死，这叫他们怎么忍得了，约里克家族的名誉还没受过这么大的侮辱过。
　　他们直接释放出自己的斗气，纷纷冲向巴尔德尔，想要将巴尔德尔就地格杀，然而巴尔德尔看也不看他们一眼，也没有什么大的动作，只是眼神微微一动，地面突然射出几道狭小的光柱，在那几名约里克家族族人的身体上开了几个碗口大的洞，将他们击落在地，显然是活不成了。
　　“好恐怖的光芒！”
　　四周的宾客们暗暗惊讶，这巴尔德尔似乎是有备而来啊！
　　“原来是你小子！”
　　库里终于认出了巴尔德尔，他怎么也没想到巴尔德尔居然没死在恐怖的魔兽潮里。
　　“终于认出来了，看来库里大人对我这种蝼蚁还是有点印象的啊，既然这样，今天我也不废话了，我来这里的目的只有一个，让你躺进我送给你的棺材里！”巴尔德尔淡然一笑，“当初我和你无冤无仇，你却想杀我，今天我就是来找你了结这段恩怨的！”
　　“哈哈……就凭你一个六阶的废物小子？我库里这辈子不知道杀了多少人，又有谁敢找我报仇？”库里不由嗤笑了一句，巴尔德尔以前不是他的对手，现在他怎么可能在这么短的时间之内就能和自己实力相当。
　　“我只给你一次机会，从这里给我跪着爬出去，今天我不杀你，毕竟今天是我结婚的日子，我不想见血沾了你的晦气！”库里根本就不把巴尔德尔放在眼里，直接以一种命令下人的态度想叫巴尔德尔滚出去。
　　宾客们心里也是松了口气，看库里这般自信的模样，他们就知道巴尔德尔今天要是再敢继续捣乱就是有死无生了，不过敢在库里大婚之日来捣乱，巴尔德尔的胆量也算不小了。
　　“你似乎很有自信啊，不过抱歉了，今天你可没希望做新郎了！”
　　巴尔德尔摇头一笑，戒指微微闪光，取出巴尔德尔常用的那把长剑，整把剑才出现就释放出刺眼灼热的光芒，巴尔德尔身形一动，直扑库里而去，挥剑一斩而下。
　　“唉，库里城主大人已经给了他机会，这少年却不知道珍惜，硬是要以卵击石！”许多宾客都在摇头唏嘘，认为巴尔德尔是在找死，白白错过了活着逃命的机会。
　　库里冷笑一声，“当初就不是我的对手，就过了短短的一个月而已，难道你以为你就够资格做我的对手了？”
　　库里对自己的实力极为自信，只是释放出自己的属性化形，根本不屑和巴尔德尔动手，“你们不用担心我，等我宰了这小子，婚礼如期举行！”
　　库里在这种时候竟然还有心情与旁边的人说话，而听到库里的话，他们心里的紧张与恐慌的情绪消失了不少，“面对敌袭，还能保持从容镇静，真不愧是库里城主大人！”
　　与此同时，刺眼的光斩直奔库里而来，在所有宾客震惊的目光中，挡在库里身前的巨大山脉被巴尔德尔一剑斩断，而且剑势不停，朝着库里的本体斩去。
　　“什么？”
　　库里瞳孔一缩，感到十分意外，自己已经用出了属性化形，竟然没能挡住六阶巴尔德尔的攻击。
　　“【山岩化躯】！”
　　库里焦急地大喝，周身被岩石包裹成球，强行应付巴尔德尔的攻击，但即使这样，他依旧被巴尔德尔给一剑荡飞，包裹在身上的岩石也碎裂了大半，库里的身影倒飞而出，将支撑着大厅的一根石柱都给撞碎了，才停了下来，烟尘顿时在大厅里弥漫开来。
　　“库里城主大人居然被人给一剑轰飞了，这怎么可能？！”
　　大厅内的气氛有些沉闷，宾客们都惊讶地看着库里狼狈的样子。
　　库里自持实力强横，不把巴尔德尔放在眼里，即使是巴尔德尔出手了，他还抽空和旁人说话，虽然强者的风头库里是出够了，但结果却是被人一剑斩飞。
　　“就你这样还想做波塞留斯亲王身边的红人，你怕是骄傲得连自己到底是个什么货色都不清楚了！”
　　巴尔德尔将剑插在地面，望着远处埋在碎石堆里的库里嘲笑道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　埋在碎石堆里的库里被巴尔德尔气得怒吼出声，将压在自己身上的碎石块震成一地石灰，此刻库里身上的新郎礼服又脏又破，就像是个路边衣衫褴褛的乞丐，显得极为的狼狈。
　　“好小子，你居然敢偷袭我！”
　　库里的脸色极为的难看，愤怒地向巴尔德尔吼道。
　　“你说我偷袭你？你能找些好一点借口吗？刚才的你可不见得是被我偷袭的样子，是你自己飘了而已！”巴尔德尔不屑地嗤笑道。
　　“那只是我一时的失误而已，接下来，我要让你生不如死！”
　　库里被巴尔德尔气得怒火直冲脑门，体表斗气实质般地滚动起来，属性化形的力量也发挥出来，化作一个巨大山石掌印朝这巴尔德尔迎面拍下，势要镇压一切！
　　“七阶中期，好恐怖的气势，看来之前库里城主大人确实是没有用出自己的真正实力！”
　　许多宾客惊呼出声，七阶剑皇强者对他们来说，是他们绝大多数人终生难以企及的存在。
　　“你以为就只有你一个人是七阶吗？”
　　巴尔德尔面对库里发动的强大攻击面不改色，依旧从容不迫。
　　“能杀你就够了！”
　　库里这一掌直接把大厅的天花板都给掀飞了，巨掌从空中一拍而下，巴尔德尔在库里这个巨大的掌印面前，就像是只小小的苍蝇。
　　“是吗？给我，滚回去——！”
　　巴尔德尔一抖手中长剑，剑身光芒大放，更多实质般的光芒从剑身喷薄而出，巴尔德尔双手握住长剑，神色庄严肃穆，拖着手中仍在往外倾吐光芒的长剑，直冲天际而去，朝着天空中的巨掌一斩而出！
　　这一剑虽不见声势如何浩荡，看起来甚至有些平凡，只是剑光极为耀眼而已。
　　巨掌在空中碰上剑光之后被瞬间一分为二，巨掌存在的意义，或许只是为了测试巴尔德尔的剑有多锋利，大量的岩石从天空中坠落，那些被巴尔德尔剑光掠过的岩石，断口平滑如镜，似是被激光切割而开。


第175章    升棺发材
　　“仗着自己有一分实力而已，就目中无人，随意取人性命，如果别人比你更强，那别人也能随意取你性命！”
　　巴尔德尔凌空一步踏出，剑光变得更加耀眼，看样子巴尔德尔达到七阶之后，自身的实力似乎往上涨了好几倍。
　　库里的掌印被撕破之后，库里试图隐藏在那里碎石之中，随时准备逃跑，但就在下一刻，耀眼的剑芒带着炙热的高温袭向库里，速度很快，让库里眼睛微微眯起，没想到自己躲得这么隐蔽，还是被巴尔德尔给找到了，库里只能不断地往后退，同时做好准备，企图挡住巴尔德尔的攻击。
　　库里又凝聚了一些岩石覆盖在自己的身体上，但只看到一瞬间的白光闪过，库里的眼睛像是在直视太阳的光辉，下意识地闭上眼睛，再睁开眼睛的时候，只看到巴尔德尔已经近在身前了。
　　库里看到巴尔德尔离这么近，心里直嘲笑巴尔德尔的愚蠢，居然和自己的敌人保持这么近的距离，但就在他想要反击巴尔德尔的时候，突然发现自己的右臂不听使唤了，甚至有种空荡荡的感觉，一股寒气爬上了库里的脊背，一个不好的猜测萦绕在脑海。
　　库里猛地看向自己的右手，那里却什么都没有，甚至整支右臂都消失了，断口漆黑一片，大概连神经都被破坏掉了。
　　“你不是普通的七阶强者！你的圣灵之种是什么颜色，黄，还是橙？！”
　　库里的身子直发抖，他现在心中骇然一片，巴尔德尔的剑太利了，他怎么也挡不住。
　　“你猜得不错，我的圣灵之种品质的确要比你高得多，不过我的圣灵之种既不是黄色，也不是橙色，而是金色的。”巴尔德尔淡淡地开口说道，一步步走向库里。
　　“金色的圣灵之种？”
　　宾客们心中震撼不已，他们对七阶强者的了解不多，但他们以前见过的一些七阶强者的圣灵之种大多是白色的，有天赋一点的则是蓝色紫色什么的，带着金色这种他们前所未闻颜色的圣灵之种居然出现在了一名在王国西部名不见经传的少年身上。
　　库里虽然早有预料，巴尔德尔的圣灵之种品质肯定会比自己高得多，但他也没想到会超出自己这么多，他自己的圣灵之种仅仅只是绿色的而已，但就这样也足够他在王国西部过上飞扬跋扈的日子了，金色的圣灵之种，人类历史上的记录根本就没有，就连人神们还在七阶的时候，记录里他们的圣灵之种也只是彩色而已。
　　在这一瞬间，库里彻底害怕了，巴尔德尔还弱小的时候，他根本用不着怕巴尔德尔，但是现在巴尔德尔成长起来之后，实力已经比他强大太多太多了。
　　“好了，你现在心里的疑惑也得到了解答，应该是没有遗憾了，那么，到上路的时候了！”
　　巴尔德尔脸色漠然，朝着库里一步踏出，强横的气势爆发而出，让他在库里的眼中就如同一轮烈日般刺眼，巴尔德尔的身躯消失在一片光芒之中，下一刻却出现在库里的身后，巴尔德尔单手伸出，一道由实质般的光芒凝聚而成的锁链牢牢地捆绑住库里。
　　“【初刻三章·中章·循环之光】！”
　　库里体内的圣灵之种突然暴动起来，似乎是感受到了某种召唤一般，释放出大量的能量，沿着锁链输送到巴尔德尔体内。
　　“不！我的力量！”
　　库里惊恐地大喊大叫，不停地像一只被蛛网黏住的苍蝇般做着无谓的挣扎，就目前来说，库里的地位，全都是他自身的实力带来的，但现在，这些让库里自傲的资本正在被巴尔德尔一点点地吸收着，库里的实力在不断地往下掉。
　　一旦没有了强大的实力，库里现有的一切都将被打回原形，他早已习惯高高在上，万众瞩目，哪接受得了这种即将变成废人的局面。
　　在这一刻，库里突然后悔起来，当初追杀巴尔德尔，实际上他根本犯不着去趟这趟浑水，本来波塞留斯亲王也没派给他任务让他去杀巴尔德尔，只是他听了瓦洛伦的话，觉得杀了巴尔德尔会给自己带来更大的荣誉和成就感，所以就顺便出手了。
　　但现在谁知道，人没杀成，反而惹祸上门了！
　　库里没能成功杀掉巴尔德尔，反倒让巴尔德尔给成长了起来，现在更是直接找上门来复仇了，库里一个错误的举动，让他所得的一切都将付诸东流了。
　　大厅之中，所有宾客放缓了呼吸，大气都不敢出一下，刚才在他们的眼里，只看到一道耀眼的光芒，然后就什么也看不到了。
　　“咚……”
　　也不知道过了多久，一道响声传来，让那些还在望着天空的宾客猛地回过神来，他们朝响声的方向看去，只见之前巴尔德尔带来的棺材里，有一个人影躺在里面。
　　仔细一看，竟是之前还自信无比能收拾掉巴尔德尔的库里！
　　现在库里的样子看上去苍老干瘦了许多，再也感受不到刚才强大的气势，他现在静静地躺在棺材里，也不知道是死是活，不过他即使是还活着，也将沦为废人，难逃一死了。
　　库里这个人平时狂妄嚣张惯了，实力提升之后，更是目中无人，这些年不知道得罪了多少人，现在他沦为废人，那些昔日的仇人怎么会这么轻易地放过他。
　　“唉，库里老哥你可真没意思，刚才还邀我喝酒呢，现在又装睡起来了，也罢，这庆婚酒我就先干为敬了！”
　　宾客们转头看去，只见巴尔德尔从棺材后面走了出来，手里拿着一杯酒，从容淡定地喝干净，将杯子一扔，就准备离开大厅了。
　　“等等，你给我站住！你把库里族长大人怎么了？”
　　约里克家族的族人在一片惊讶之中，看到家族里辈分不低的老人在朝巴尔德尔大喊大叫，他们顿时心里一惊，一个个都用眼神暗示老人不要说话，老人却置若罔闻，本来约里克家族就要崛起了，却被巴尔德尔今天这一出给彻底弄没落了，这叫他怎么甘心。


第176章    回归王都
　　“你这不废话嘛，当然是杀了啊！”巴尔德尔头也不回地说道。
　　“你，你这是毁了我们约里克家族崛起的希望！”那老人心痛地捂着胸怒吼道。
　　“那还真是对不起啊，不过库里要杀我的时候，我怎么没看到你出来制止他呢？”巴尔德尔反问一句，依旧朝着大门的方向走去。
　　“我……”
　　老人在约里克家族的地位不低，担任着大长老一职，在听到巴尔德尔的话后，虽然无言反驳，但他仍旧不甘心，“就算是这样，你杀了库里族长，就等于是毁了我们约里克家族的根基，难道你什么也不交代就想走了吗？！”
　　“哈哈……有趣。”
　　巴尔德尔戏谑一笑，这些人还没看清现实吗？
　　“我不给你交代，你又能拿我怎么样？”
　　巴尔德尔转过身，淡笑着看着约里克大长老说道。
　　约里克大长老的脸色顿时难看起来，他做惯了上位者，生性极为霸道，“不给交代，那你就不能离开这里！”
　　“……”
　　剑光一闪而过，约里克大长老的脖颈之处出现一道鲜红的剑痕。
　　“你们约里克家族现在似乎并没有实力让我留在这里，没有实力还跟我废话，找死么？”
　　巴尔德尔冷冷一笑，看了周围的宾客们一眼，径直走到大厅大门口，中途再没有一个人敢出来阻拦。
　　约里克大长老睁大了眼，想说什么，但脖子却直漏气，不断喷出鲜血，让他什么话也说不出来，只能干抽气，最终只能望着巴尔德尔逐渐远去的背影仰面倒下。
　　宾客们都不敢说话，对于约里克大长老的死，他们认为完全是约里克大长老自己咎由自取的，巴尔德尔拥有着轻易灭杀他的实力，他居然还想倚老卖老要个交代，做大长老脑子做糊涂了吧。
　　“还有要我给他一个交代的人吗？”
　　巴尔德尔边走边说，手中握着的长剑还在往地上滴血，同时散发着一股冰冷的杀气。
　　约里克家族的人谁还敢说话，一个个脸色惶恐着直摇头，直到巴尔德尔的身影消失之后，他们才如释重负地松了一口气，从今往后，约里克家族怕是要没落了。
　　婚礼之前约里克家族还是王国西部的大势力，婚礼之后就沦为了没落家族，不得不说，人生充满着戏剧性，但这一切又能怪谁呢，只能怪库里太过张狂惹错了人。
　　巴尔德尔在离开约里克家族大厅之后，就迅速回到之前的旅店，带上小兰找了两匹马悄悄地离开了维尔斯城，对巴尔德尔来说，这次来维尔斯城只是为了复仇而已，他也没多的时间在这个地方逗留下去，因为再过不久，休学假就要结束了。
　　在马背之上，巴尔德尔感受着战后的成果，他体内的圣灵之种体积没有什么变化，吸收了库里的圣灵之种，虽然星阶没有提升，但离七阶二星也不远了，他的整体实力也有着不小的提升。
　　巴尔德尔心中有些喜悦，星阶提升越到后面越难，特别是到达七阶之后，普通七阶强者想要提升星阶，花费的时间通常以十年为基准，而巴尔德尔只需要不断地打败敌人，然后直接吸取对方的圣灵之种力量强大自身即可，这无疑会为他的成长节约很多时间。
　　沿着地图前行数天之后，巴尔德尔到达了王都萨坦利亚边境，他望着萨坦利亚这座巨大而古老的城池，一时心中竟有些唏嘘，比起远离王都的边境之地，这里的竞争无疑显得更加激烈。
　　这还是小兰第一次来到王都，第一眼就被远处那座盘踞如龙般的巨城给震撼到了。
　　“走吧，去见见老朋友们。”
　　巴尔德尔轻轻一笑，带着小兰进入外城。
　　巴尔德尔没有立即去拜访二王子，而是让人先通知了索瑞森亲王，索瑞森亲王知道自己回来的消息，二王子就自然会知道了。
　　才经历了生死磨难不久，好不容易才回来了，巴尔德尔更想回学院去看看。
　　才走到学院大门，马南格里院长等人早早就出来迎接巴尔德尔了，以目前巴尔德尔外城学院里的地位，几乎要比得上院长了。
　　“巴尔德尔，这位是？”
　　看到小兰之后，马南格里院长有些惊讶地问了一句。
　　“她是小兰。”
　　巴尔德尔没有隐瞒，将自己这次在克洛伊大草原上发生的事说了个大概，而院长刚开始还很疑惑，直到听到小兰救过巴尔德尔之后，马南格里院长顿时连声感谢起小兰来。
　　“院长您千万别这样，这都是我应该做的！”小兰礼貌地回答道，让她在院长心中的印象还不错，如果不是小兰，巴尔德尔多半就回不来了。
　　“诶呀，巴尔德尔学长还是你厉害，家里一个小美女，外面又带回来一个大美女，真是羡慕死我们这些小学弟了！”一些提前回到学校的小学员们无比羡慕地说道。
　　“哈哈，你们其实也可以这样啊，跟我去克洛伊大草原上走一圈，没死的话，你们也能抱到克洛伊大草原上的美女！”巴尔德尔开着玩笑说道。
　　那些小学员们一听就直摇头，虽然巴尔德尔说得挺简单，但他们也能猜得到克洛伊大草原一行的危险，让他们去，那简直就是去送死。
　　“小倪，小倪，唉，都这个时候了，还没精打采的啊。”加百列推了推趴在窗边发呆的我。
　　“嗯？姐姐怎么了？”平时我这样，加百列都不会过多干涉，在窗边发呆，这都快成为我的一个习惯了。
　　“我从学院那边收到了一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”加百列想了想，该怎样说才不会让我受刺激。
　　“先说好消息吧，但愿是跟巴尔有关的。”坏消息已经够多了，巴尔德尔一天不回来，对我而言就是一个重复循环的坏消息。
　　“大哥被人救了，平安无事地回来了，他现在就在学院。”
　　“他，巴尔他回来了？”等了快两个月了，巴尔德尔总算是回来了。
　　“那坏消息呢？”感觉和好消息相比，其他什么的消息都不算坏了。
　　“嗯……大哥是和小兰姐姐一起回来的，照院长他们描述的情况来看，他们应该是情侣了，而且，救大哥的人就是小兰姐姐。”加百列犹豫了一会，还是决定说了出来，这已经是事实了，刻意隐瞒也没用，我早晚都会知道的事。


第177章    1+1≫2
　　“……什么？这样啊……那，那是好事啊，多个人来照顾巴尔也挺好的。”
　　“小倪……大哥他最爱的人肯定是你的，你别，别乱想啊。”加百列似乎看见我眼里蒙上了一层薄薄的雾气，顿时慌了起来。
　　“我没事，姐姐你先去学院吧，我，出去走走，透透气，都这么久没好好活动一下了。”我朝加百列笑了笑，示意她不用担心。
　　“你……唉，好吧，不过待会记得来学院哦。”加百列安慰地拍拍我的肩膀，先我一步离开了家，“也许这个时候，让小倪一个人安静一会比较好吧，大哥搞些什么啊，真让人头疼。”
　　加百列展开羽翼头疼地捂着额头，缓缓升空，就在下一刻，一道漆黑的幽光从勇者小屋中冲出，加百列回头望了一眼，只看见我朝着外城城门的方向飞去，当她想问我要去哪时，已经来不及了。
　　“好难受，为什么我会感到心里有什么东西破裂了？”
　　我漫无目的地在空中飞着，朝着城门的方向飞去，“我为什么会朝城门飞去？我是想逃离这里吗？”
　　那些守城的士兵们本想拦住我，先查明身份再放行，但他们拦不住，我的速度实在是太快了，还没等他们反应过来，我已经飞出城门了。
　　来到城郊之后，才发现，城外聚集着不少无家可归的流民，为了不吓着他们，我在附近的一棵树下降落，收起了羽翼，再回到路上，流民们看到我的第一眼，他们本能地往后缩了缩。
　　“你们……”
　　“不要！饶命啊，我不想死！”一些流民听到我说话，顿时跪倒在地，像是筛糠一样颤抖着身子，不敢抬头看我。
　　“居然还有人会怕我……”这些流民身上或多或少都带着点伤，也不知道是怎么回事，但绝对跟时代更替有关，一些人会死去，一些人会活下来，成为新时代的见证者。
　　“你们别怕，我不是要害你们的人，我只是一个过路的人，你们原来是哪里的人啊？”离我最近的一些人，他们的服饰有些相似，看样子他们以前应该是一个家族的人。
　　“我们……我们原本是王都外城的居民。”见我似乎没有伤害他们的意思，一个看上去神色憔悴的妇女回答了我的问话。
　　“王都外城？看你们的衣服，你们以前应该是一个家族的人吧？”
　　“是的是的，不知道小姐您以前在王都听说过格罗……”
　　“安妮雅！不要说！”在那名叫安妮雅的妇女旁边还躺着一个男人，不该他看上去状况不太好。
　　“费恩，为什么不说，万一这位小姐愿意帮咱们呢！”
　　“那万一她知道咱们家族名之后，和我们是敌对关系呢？”费恩躺在地上喘着气，身上缠着的绷带时不时会渗出一些血来。
　　“还想活下去的话，就不要说话了。”
　　我检查了一下费恩的身体情况，发现除了腹部有一个创口之外，其他并没有什么大碍，不过就算是这样，再耽误下去，他不失血而死，也会因为伤口感染而死。
　　我正打算释放几次【水润术】时，突然犹豫了一下，因为之前我在学院里，为了隐藏身份，我一直都只使用火系魔法，但在这里我突然释放水系魔法万一被熟人看到就不好了，“安妮雅阿姨，帮我挡一下，我先救费恩大叔。”
　　“什么？你能救费恩，你是医生吗？”安妮雅的眼里充满了希望，感激地看着我。
　　“也不是什么医生啦，不过……你看。”我伸出小巧的右手，在手掌里凝聚出一个不断变幻着形状的小水球。
　　“你，你是一名法……！”安妮雅惊呼出声。
　　“嘘……”
　　我做了个噤声的手势，让安妮雅帮忙挡住我，再把手贴在费恩的腹部，一连释放了四次【水润术】，止住了费恩出血，让他的伤口轻度愈合结痂，要是我会更高级的治疗魔法，费恩现在怕是连伤疤都不会留下，我在巴尔德尔的保护之下，很难受伤，即便受伤，得益于自身的特殊体质，伤口也会快速自愈，所以也就没多学治疗魔法。
　　“唉，我怎么又想起这个花心的家伙了。”我不由叹了口气。
　　“小姐，谢谢您，实在是太感谢您了，我就说这位小姐不是坏人，费恩你偏偏不信。”安妮雅谢过我后，又埋怨了费恩一句。
　　“抱歉，美丽又善良的小姐，希望你能理解，我们只是想自保而已，再次感谢您的搭救。”费恩不好意思地向我道歉道。
　　“没事没事，也是举手之劳而已，现在你们能告诉我你们原本的家族名号了吗？”
　　安妮雅看了看费恩，费恩终于点头同意了，“我们原是格罗塞特家族的族人。”
　　“格罗塞特？”我听到安妮雅说出自己的家族名，感到这个名字好像有些熟悉，“格罗塞特……格罗塞特，嘉兰朵，嗯？！嘉兰酱的全名好像是嘉兰朵·格罗塞特，难道她的家族出事了！”
　　“你们，嘉兰朵和你们是什么关系？”嘉兰酱的家族出事，为什么我不知道，怎么才一个假期就，怎么会……那个总是在我被班里的同学欺负时，就第一时间站出来维护我的女孩子，那个总是爱笑，也总是喜欢和我待在一块的可爱女孩，难道她也要离开我了？
　　“嘉兰朵是我们的侄女，我是她二叔，你难道是……”费恩也很讶异我为什么会突然问他侄女。
　　“对啊，费恩，小侄女每周回家总喜欢说一些在学院里发生的趣事，里面总会提到一个叫倪克斯的女孩子。”安妮雅不由捂住嘴，她大概也猜出我是谁了。
　　“怎么会……怎么会这样，嘉兰酱……”
　　早上在家里听到的事，加上现在我城外所知道的事，我终于忍不住哭了出来，手死死地攥着衣领，哭不出声，但眼泪却一颗颗地直往下坠，一股难以名状的悲伤气氛覆盖了我周围的环境。
　　“别，小姐您别哭啊，您就是倪克斯小姐吗？”安妮雅看到我悲伤的恸哭，心里也很难受，不由想起自己在王都里遭受到的磨难，一时间眼泪也忍不住涌了出来，费恩待在旁边也感到鼻子发酸，但他不能出声，也不能流泪，他只能仰着头，把苦泪往肚里咽。

第178章    你是特殊的
　　“或许还那么糟，嘉兰朵小侄女平时那么机灵，也许是躲哪去了呢。”费恩安慰了我一句，但用处不大。
　　嘉兰朵要是现在还在内城的话，多半是凶多吉少了，这点我也清楚，我有些失神地摇了摇头，努力让自己站了起来，这个世界就是这么的残酷，有时候的一句道别竟成了永别。
　　我失魂落魄地走在城外的路上，现在我的心再次被一种熟悉的情绪给装满了，装的满是落寞。
　　“啊啊……我又该去哪里呢……”
　　我低着头胡思乱想着，也不看路，撞在了一棵路边的秋枫树上，我吃痛地捂着额头，忍不住踢了树干一脚，“连你也欺负我！”，秋枫树报以我的只有沙沙的嬉笑声。
　　“我可没欺负你呐，我可爱的公主殿下~”
　　秋枫树的背后传来一个带笑的年轻男子声音，这个声音，我以前好像在哪听到过。
　　我戒指里的那柄漆黑长剑在这个时候突然不安分了起来，一边闪烁着光芒，一边兴奋地抖动个不停，甚至不经我的召唤，自己就飞了出来。
　　“老朋友，好久不见了。”
　　秋枫树背后走出来一名手里握着我的剑的少年，他的相貌与巴尔德尔竟有九分相似，唯一不同的就是他给人的感觉要清冷一些。
　　“你……巴尔，不对，你是霍尔德尔！你来这里干嘛！”
　　我有些警惕地往后退了几步，糟了，这里好像有些偏僻，周围几乎看不到什么人影，我怎么走到这里来了，还遇到一个不知是敌是友的霍尔德尔。
　　“如果说，我是路过附近，然后感应到了你也在这里，就过来看看，你会信吗？”霍尔德尔微微一笑，把长剑又交到我的手里。
　　我抱着剑果断地摇了摇头，哪有这么凑巧的事啊。
　　“哎呀，其实我真是碰巧遇到你了，而且，巴尔德尔似乎不在你身边，正好给了咱们独处的时间。”霍尔德尔有些高兴地笑了起来，那种笑就好像是一个偷偷拿到别人最心爱的东西细细把玩的得意的笑。
　　“唉，就不能让我碰上点好事么。”我在心里感叹道，感觉有些疲倦。
　　“怎么了，你看上去好像有些不开心，是有什么心事吗？还是身体不舒服？”霍尔德尔关切地问道。
　　“没，没事，我得回去了，不然巴尔他们会担心的……”
　　我慌乱地把剑收回戒指，转身就想跑，但手腕却被一只有些凉的大手给抓住了，“你就，这么不想看见我吗？”霍尔德尔的声音有些颤抖，又有些可怜。
　　“我……”
　　我还是没有转身，但也停下了脚步，我真的不知道该怎么回答霍尔德尔，至少他由始至终都没有伤害过我，甚至还把自己很喜欢的武器送给了我，我和他本应该会成为很好的朋友才对，但一想到他以前做过的事，我就安心不下来。
　　“每个圣人都有不可告人的过去，每个罪人都有洁白无瑕的未来。我可以伤害任何人，但绝对不会伤害你，你是特殊的，相信我好吗？”
　　“啊！”
　　霍尔德尔见我站在原地不知所措，干脆自己主动一分，从背后把我搂在了怀里，让我不由地惊呼一声。
　　“放……放….开..我”原本以为霍尔德尔的怀抱会很冷才对，但却出人意外地温暖，也让我的声音小了下去，到现在我才觉得城外是这样地冷。
　　“唉，倪克斯啊倪克斯，一个巴尔德尔就够得你受了，还在外边勾搭别的男人，你这样不就跟巴尔德尔那放荡的混蛋一样了吗？”我在心里审问着自己，一种背德的刺激感萦绕心头。
　　“小倪？”
　　“嗯？”
　　“巴尔德尔那家伙是这样叫你的吧？”
　　霍尔德尔为什么问我这个？我不解地点了点头。
　　“那我以后也这样叫你，巴尔德尔那家伙有的我也得有！”
　　“……”
　　霍尔德尔这家伙，怎么一到这种事上就像个赌气的小孩子一样。
　　“小倪，不出声就当你默认了哦~”
　　这家伙！我能不答应嘛，我现在就是案板上的待宰的鱼肉啊。
　　“那现在能告诉你不开心的原因了吗？”
　　我只好一五一十地告诉了霍尔德尔今天上午巴尔德尔从克洛伊大草原被小兰所救平安归来，以及巴尔德尔和小兰成为情侣的事，我本以为霍尔德尔会勃然大怒，然后去找巴尔德尔来一场生死决斗，没想到他却笑了起来。
　　“哈哈哈……我还以为是什么事呢，原来只是你吃醋了啊~”霍尔德尔不禁调笑了我一句。
　　“我，我哪有！我怎么会吃那个花心萝卜的醋！”我努力地为自己辩解道，但任谁都能看出我的心虚。
　　“巴尔德尔那家伙要是不这样做的话，那就不正常了。”
　　“那也用不着这样啊！非要带回来才叫感谢嘛。”一想到这里我又忍不住生起气来。
　　“这就是他处理得不当了，不过那个叫小兰的女孩还真可怜。”霍尔德尔似乎并不看好小兰和巴尔德尔。
　　“小兰姐姐现在怕是幸福得快上天了，还可怜呢，可怜的是我，没人疼，没人爱，我就是棵地里的小白菜！”霍尔德尔越说，我的情绪就越低落。
　　“唉，你是身在福中不知福啊，还没人疼，没人爱呢，你自己好好想想，小兰只是个普通的人族，而你呢，巴尔德尔又能陪她多久呢？等你们有实力前往神界的时候，就是他们分别的时候了，你不觉得，这其实很残忍吗？”霍尔德尔爱怜地抚着我的头发，语气里充满了感伤。
　　霍尔德尔的一番话，斩断了我的心结，我的智商又重新上线，开始冷（hu）静（luan）分析起来，如果真是像霍尔德尔所说的那样，等到那天到来，对小兰姐姐的确是太过残忍了……
　　“这点巴尔德尔不会不知道吧，他明知道会这样，怎么还这样去做了？！”这不是害别人嘛，如果是我的话，我宁可两人不在一起，这样虽然是有些遗憾，但至少……这也就是我上辈子的做法。
　　“不求天长地久，只求曾经拥有咯，男女之间最纯粹的美好就是在一起共同创造出美好回忆，不是么？”霍尔德尔回答得很干脆，这也符合他的性格，他也的确会这样去做。


第179章    听魔王讲过去的故事
　　“小倪，你应该是才回到安泽斯没多久吧？”霍尔德尔突然问了一句。
　　我点点头，这点只要是知道我身份的人都猜得出来，也没必要隐瞒，“如果可以的话，我真的希望自己一醒过来看到的就是这个世界。”
　　“怎么了？”霍尔德尔看着我蓦然间神色有些落寞，有些好奇。
　　“是不是回到这里都要被狠狠地折磨一顿啊，我是这样，巴尔也是这样。”至于是什么痛苦的事我就不说了，要我当着别人的面再说一次，真的是公开处刑。
　　“痛苦？没有啊，我来到这里之前，一直过得都很幸福，甚至并不想回到这里。”霍尔德尔的脸上带着笑，有些感慨地说道，“小倪想不想听听我的过去？”
　　“当然想啊！”好不容易才能知道些霍尔德尔的事，顿时勾起了我的好奇心。
　　“在我重新回到这个世界的三个月前，我得了一场重病，我原有的生活顷刻间就被捏得粉碎，在我生病之前，我有一个漂亮的女朋友，还有一对相濡以沫的父母，也有着旁人看起来亲密无间的朋友。
　　但在我生病之后，我就只有一间空荡荡的病房，以及那些永远打不完的吊瓶和足以摧毁一个幸福家庭的手术费。
　　在我最后的一段日子里，我好久都没看到过他们了，当时我真怀疑我是不是其实早就已经死了。
　　我就那样静静地躺在病床上，直到护士为我拔掉了针头，心电监护仪的屏幕上的跌宕起伏的山包变为了平原，护士替我盖上了白单，一个清晰的死亡过程就这么呈现在了我的面前，说不清滋味。
　　这时有个穿着黑白相间礼服的女人走了进来，她像是我的知交好友一样拍了拍我的肩膀，拉着我的手让我坐了起来，我站在病房的中央，看着一帮人把我慢慢地推出了病房。
　　‘我是根源善恶之神普罗卡，现在呢，就像你自己看到的那样，你已经死了，你现在是灵魂状态，只有一天的时间允许你逗留在这个世界上，你可以去看看那些你想看的东西，之后可就要重新开始了。’
　　我答应了她的话，毕竟我也很久很久没能自由地去医院外边走动了，普罗卡坐在病床上朝我挥了挥手，‘去吧，我在太平间等你。’
　　当时医院里挂着的钟上正好是晚上八点，在九点的时候，我在一间豪华酒店里的一个房间的大床上找到了我的女朋友和我的老板。
　　十点，我在一辆不知道要去哪的火车上找到了我的父母，他俩把头靠在座椅上低声说着话，我听不清内容，只不过能看得到他们脸上充满喜悦的笑容。
　　夜间十一点，我在公司的楼下见到了我最好的朋友，他正在打电话，内容大致是叫朋友们聚聚，喝喝酒。
　　十二点了，我去了以前自己最喜欢去的酒吧，不过我发现以前我常坐的位置上有一个喝得酩酊大醉的流浪汉，从他的手边摆着的空酒瓶，我认出了那是我留在老板那里的酒。
　　凌晨一点到临近夜晚的七点，我躺在自己刚来到这个城市时下船的港口边，从黎明破晓看到日暮西沉，看着海浪不知疲倦地拍打着码头上光秃秃的船栓，回忆着我这短暂的一生。
　　七点三十分，一个一身黑西服的陌生男人站在我的背后，他似乎能看到我，‘今天你都看到了什么？’
　　我回头看了他一眼，回答了他，‘我看到自己喜欢的女孩找到了自己想要的东西。’
　　‘呵……’男人在我的背后不置可否地轻笑了一声，‘还看到了我的父母开始了新的幸福生活，看到了我那群在深夜还一起谈天说地的朋友们，看到了一个善良的酒吧老板给一个孤独的人倒了一杯酒。’
　　‘哈？哈哈哈哈……’
　　男人听后笑得不行，他一把揪起我的衣领直视着我的眼睛，
　　‘别自欺欺人了，你看到了你的女朋友跟别人上了床，看到了你父母狠心抛弃你还心无愧疚，看到你所谓的朋友们在你病重的时候，根本就不关心你，只顾着自己享乐，你还看到酒吧老板把属于你的酒卖给了流浪汉！’
　　‘因为你已经死去了，所以你的人生将毫无意义，你不过是颗即将沉入大海里的小石子，终究会让人遗忘。’
　　‘只是因为我死了？’
　　‘对。’
　　男人的脸上顿时露出了胜利者般的笑容，‘只因为你死了。’
　　七点五十，来到了自己所在的那间太平间，见我回来得有些晚，普罗卡皱了皱眉头，‘你都看到什么了？’
　　这时黑西服男人推门而入，自顾自地站在普罗卡的身旁，普罗卡叹了一口气，‘德威斯推特，果然是你。’
　　普罗卡没有理会身旁的男人，而是看向了我，‘做出你的选择吧，去到另一个世界前，我可以抹去你在这个世界里人们关于你的记忆，这样一来活着的人就不会为你而悲伤 抑或是愧疚。’
　　德威斯推特接着说道：‘我这里恰恰和二姐相反，我能让那些与你相关的人永生永世都记得你。’德威斯推特笑了起来，‘不仅会记得你，还会记得他们与你有关的所有事。’
　　普罗卡和德威斯推特一左一右地站在两侧，空荡荡的太平间里只有我孤独的肉体还躺在床上，我站在他们之间，思考着自己想要的结果。
　　八点了，我走到了自己的床边，躺在了我的身体里，我看到了普罗卡脸上的错愕，德威斯推特眼中的愤怒。
　　‘真是个废物！’
　　德威斯推特愤然离去，普罗卡轻轻叹息，‘还有什么想说的吗？’为我重新盖上了白单。
　　‘纵然这段不堪的人生如苦酒入喉，我也不愿意不留一点痕迹地离开，也不愿伤害我的故友至亲，我选择安静地死去，他们记得也好，忘了也罢，那都是属于我的命运。’
　　‘啪啪啪……’
　　安静的太平间里突然传来一阵鼓掌声，我不由寻声望去，只看见一个金发红瞳的俊美小少年站在门口鼓着掌。


第180章    是不是又欠调教了
　　‘我听到你说了‘命运’二字，我是司掌命运的根源命运之神，诺恩斯，你的命运，还没结束。’
　　‘还没结束？’我只想就此长眠不起。
　　“也许，你曾看到的一切都如你想象中一样的美好，比起另外两个人，你可要幸福地多呢。”
　　诺恩斯轻笑道， 双手合十再往外展开，凝结出一小片光幕，光幕里开始出现一些我死后见过的人们。
　　夜色已深，我的女朋友从酒店大门扶着腰蹒跚走出，轻声说着什么，隐约听到了一句触目惊心的话，‘手术费终于凑够了’。
　　东方既白之时，我的父母还在睡梦中呓语，要陪我而去，沉入幽深的海底。
　　街边小摊，杯盘狼藉，一帮醉汉抱在一起嚎啕大哭，哭声之中我听到最多的词是我的名字。
　　酒吧里，老板拉着流浪汉哽咽失声，‘你长得可真像他’。
　　诺恩斯手里的光幕消失之后，我的身体渐渐开始发僵，我感觉到属于我身体最后的那点重量也在漫漫消逝，前世无数的记忆光影般交错，在我的大脑中鸣奏出盛大的送别曲。
　　‘去了那边之后，千万别错过一个叫倪克斯的女孩！’普罗卡站起身，朝着我逐渐涣散的灵魂挥了挥手，似是道别。
　　“可还有什么遗憾？”诺恩斯直视着我的眼睛，淡淡问道。
　　‘没有了，这世界 ，我爱你，再见。’
　　我摇了摇头，眼角有泪，嘴角有笑。”
　　霍尔德尔的前生明明过得很幸福，可我为什么感觉有些温热的液体止不住地在脸上流淌而过，他的人生明明是幸福的。
　　“小倪你怎么哭了？”霍尔德尔放在我肩上的手背上存留着几颗晶莹的泪珠。
　　“你真的不感到遗憾吗？”如果是我，在当时那种情况之下，是绝对无法释怀的。
　　“当然遗憾，不过，想得到的得到了，也是一种遗憾，无论怎样，遗憾总是存在的。”霍尔德尔拍拍我的肩，说了一句让我半懂不懂的话。
　　“霍尔德尔，把你的爪子给我从小倪身上收回去！”一道水缸粗细的璀璨光柱直射霍尔德尔而来，不过在半中就被霍尔德尔随手击溃了。
　　“嘁，来得可真是时候。”霍尔德尔面色微微一沉，收回了手。
　　“是他来了吗？”
　　霍尔德尔点了点头，“回去吧，多给他一点信任。”
　　“不要，我不想回去！霍尔，霍尔你带我走好不好？”我带着哀求的可怜眼神看向霍尔德尔。
　　“我……”霍尔德尔听到我想和他一起走，他忍不住笑了，不过笑容却很复杂，既有开心，又有苦涩，“能听你这么说我就已经很满足了，但是，我不能带走你，我只能默默地守护你。”
　　霍尔德尔狠了狠心，不再去看我的脸，转过身，收紧披风，身影逐渐变淡，直至消失。
　　“霍……”
　　我好想抓住他，逃离这里，但是我们俩都缺了一分勇气。
　　“小倪，你怎么跑到这里来了，你知道我们有多担心你吗！”巴尔德尔从空中降落，脸上带着些后怕和生气的表情，“这个不让人省心的死丫头，竟然跑到这么偏僻的地方来了，还遇到了霍尔德尔，要是自己来迟了一步的话……”一想到这里，巴尔德尔心里的怒气更盛了几分。
　　我只看见巴尔德尔一脸怒容地出现在我身边，“他这表情是什么意思！自己做了那些事，还好意思生我的气！”我在心中愤愤地想着。
　　我轻哼一声，往回城的方向气呼呼地一个人走在前面，并不搭理巴尔德尔。
　　巴尔德尔跟在我身后，看我的样子似乎很生气，顿时心里明白是什么原因了，随后他收起刚才的怒意，厚着脸拉住了我的手，轻轻地唤了一声，“小倪~”
　　“哼！”
　　我直接甩开了巴尔德尔的手，走得更快了。
　　“小倪~~”
　　巴尔德尔又舔着脸上来拉我，不过这一次他有些用力，我一时挣脱不开。
　　“放手！”
　　我闭上眼停在原地，也不回头，声音有些冷。
　　“小倪还在生我的气吗？”
　　我沉默着，不想回答巴尔德尔，现场一度尴尬起来。
　　过了一会，还是巴尔德尔主动开口，“小兰曾经在克洛伊大草原上救过我的命，有些事你不懂，也不会明白……”
　　我睁开了眼睛，淡淡地瞟了巴尔德尔一眼，忽然，在我的嘴角勾起一抹嘲讽意味的冷笑，反问道：“是啊，我怎么能怪你呢？”
　　巴尔德尔被我呛了一句，眼底闪过一丝惊愕与复杂，又迅速恢复正常。
　　我似笑非笑地挑了挑眉，“我有什么资格去责怪你呢？就像你自己说的那样，小兰姐姐救过你的命，你也救过她的家族，也算是生死之交了，我们俩不过是萍水相逢罢了，所以，我又怎么能去怪你呢？”
　　一瞬间，巴尔德尔的脸色变得异常难看，手攥得死死的，整个人怒气腾腾。
　　“难道是我说错了吗？”我漫不经心地看着巴尔德尔，嘴角扬起一抹清冷的浅笑，做出一副很无所谓的样子，“你们是经历过生死考验的关系，而我们不过只是相互利用，各取所需罢了，是什么关系一目了然，你选择她有什么错？如果我是你，我也会选择她啊。”
　　“相互利用，各取所需？”巴尔德尔眼眸微眯。
　　“又或者，连这点关系都算不上？”我似乎这样刻意去激怒巴尔德尔之后，心里有一瞬的后悔。
　　巴尔德尔怒火中烧，阴沉着脸，修长的手指并拢，放在离我脸不远的地方，可偏偏他脸上的笑容却异常温柔，眼神分外专注，“小倪，是不是又欠调教了，嗯？”
　　这样的巴尔德尔令人心生惧意，但是我知道自己绝对不能向巴尔德尔低头，一旦低头，等待我的将是无尽深渊般的沦陷，会完全失去自我。
　　我只能倔强地去迎视巴尔德尔的视线，脸上挤出一抹浅淡的笑颜，“巴尔德尔，你也不过如此嘛，想要动手了吗？”
　　“小倪~你可别试图挑战我的底线啊。”
　　巴尔德尔屈膝半跪在地，温柔地说道，定定地凝视着我的眼睛，“那样的后果，你承受不起的。”
　　PS：第四卷完结了，诶，说起来这一卷还是我在学校里码完的呢，感谢各位读者大大能看到这里，一直以来，多谢了！

第181章    我再也不敢了
　　“是吗？会有怎样的后果呢？我倒想试试呢。”看着这样看似温柔实则危险的巴尔德尔，我的心中有过一瞬的恐惧，不过我还是毫不犹豫地反击了回去。
　　“小倪，难道你不知道，我整颗心都放在你身上的吗？我是绝对不会放你走的。”巴尔德尔似是在宣誓，眼眸带着如水般的温柔眼神，笑容暖心，声音轻缓如羽毛落地，“所以，不要试图拒绝，或是逃跑，那样可是会受伤的呢~”
　　“这么恐怖的吗？你把我吓到了啊。”我装作害怕实则挑衅般地说道，我似乎想知道巴尔德尔会怎么让我受伤。
　　巴尔德尔见到自己的权威受到挑衅，顿时无奈一笑。
　　对巴尔德尔来说，从遇到我的那一刻开始，就没有想过要放走我，这已经是一种执念了，他有执念，也有将之执行的强大实力。
　　巴尔德尔甚至开始考虑，为了将我留在身边，是折断我的翅膀好呢，还是带我飞得更高更好。
　　一番思索无果，那就遵从自己的本能吧，巴尔德尔突然将我箍在怀里，凶狠地咬住了我的唇，此时的巴尔德尔哪还有平时的温柔镇静，现在只剩下粗狂与暴戾。
　　巴尔德尔激烈地挑开我的牙齿，滑腻的舌头似乎带着他心中的怒气一股脑地在我的口腔里宣泄着，让我的脑海只感到一阵空白。
　　“唔——！”
　　我一时不小心被巴尔德尔侵犯，等我回过神时，却发现自己的后脑勺被巴尔德尔的手给扣住了，整个人的身子贴在巴尔德尔的身上，几乎一动也不能动。
　　“巴尔德尔这家伙，太过份了！凭什么他就可以对自己为所欲为？明明做错事的人是他，现在他又凭什么来对自己表现得用情极深，还让自己必须要去接受。”
　　我要是普通的女孩也就算了，可我偏偏不是，委屈受气对我来说根本就不应该存在！
　　我的心底闪过一丝怒意，攥紧了拳头，凝聚了全身的力量，重重一拳砸向巴尔德尔的胸膛，这一拳，蕴含着我全部的力量。
　　巴尔德尔闷哼了一声，骤然松开了手。
　　我一脸气愤，也没仔细看他，狠狠地将他推开，转身气呼呼地掉头就走，我到现在还完全没有发现巴尔德尔脸上的异样神色。
　　巴尔德尔被我推开之后，整个人身形摇摇欲坠，脸色苍白如纸，右手按着胸口的位置，修长的手指止不住地颤抖
　　“小倪——”
　　巴尔德尔强忍着身上传来的阵阵痛楚，疾呼出声，然而我却连头也不回，独自一人前行的背影冷然而决绝。忽然，我听到身后传来一道重物落地的声音，还有姐姐加百列焦急的喊叫声，我停住脚步，想了想，最终还是回头望了一眼。
　　这一眼，让我的眉头深深皱了起来。
　　我看到平时很在乎形象的巴尔德尔整个人狼狈不堪地仰躺在地上，他的胸口染满了赤红的鲜血，原本高大挺拔的身子此刻看起来却是如此羸弱不堪，脆弱到像是玻璃般一碰即碎。
　　此刻的巴尔德尔勉强撑起身子，眼神冷如寒冰，面色苍白而又虚弱，却用深邃的双眼紧盯着我，一直沉默不言，巴尔德尔现在整个人很怪异，让我感到心悸不已。
　　“巴尔德尔，他这是怎么了……怎么突然就变得这么虚弱了？”
　　我有些纳闷地看着自己的手，我现在应该还没有一拳就能把巴尔德尔打到吐血的实力吧？
　　巴尔德尔喘着粗气，脸上冷汗淋漓，脸色瞬间变得苍白起来，他的全身开始颤抖，嘴唇发青，他死死地咬着牙，似乎身体中有一股强大到他无法抑制的力量将要喷薄而出。
　　“不好！大哥体内的灵魔能正在失控，他这是要走火入魔了啊！”加百列查看了一下巴尔德尔的情况，吓得手脚发软。
　　巴尔德尔是加百列他们的信仰所在，巴尔德尔在，他们的信仰就在，巴尔德尔身死，他们的信仰就将破灭，继续活下去的希望也将不复存在，巴尔德尔绝对不能出事。
　　加百列急得不知道怎么办才好，她回头看到我正不知所措地站在原地，“小倪，现在不是计较的时候，大哥他……他快要走火入魔了，快过来帮忙啊！”
　　我的心里有些迷茫，我怎么可能可以把巴尔德尔打到走火入魔，巴尔德尔是怎样的实力，我又是怎样的实力？
　　加百列见我站着不动，以为我不相信，她迅速跑到我身边，拽住我的手，防止我逃跑，
　　“小倪，大哥他现在到底是什么情况，你自己亲自去看看就清楚了，他之前在维尔斯城和波塞留斯亲王手下的人交过手，受了不轻的伤，为了早些回来见咱们，来不及养伤就日夜兼程返回王都……”
　　“大哥听到你出了城，第一反应就是出来找你，怕你遇到危险，为了不让你担心，一直都装做什么事都没有一样，可是你，唉，你竟然还下得了这么重的手！”
　　我呆呆地望着加百列，脑海中不断循环着她说的每一句话每一个字。
　　“那么强的巴尔德尔，竟然受伤了，因为我还导致伤势加重了，怎么会这样……”
　　加百列红着眼抬手擦掉眼眶中溢出的泪水，扶着巴尔德尔，尽量让他舒服些。
　　“噗——”
　　巴尔德尔控制不住，一口暗红的血液狂喷而出。
　　我被巴尔德尔的样子吓住了，硬着头皮快步上前，跪倒在他的面前，眼里闪过前所未有的慌乱。
　　“怎么办？我现在该怎么办？”
　　我看着巴尔德尔的胸口，那里犹如盛开的血色蔷薇，妖异地染红了一片，血液浸透了巴尔德尔的外衣，巴尔德尔的唇上，暗红的血液一滴一滴接二连三地往下坠，他胸膛的位置，弥漫着粘稠浓重的血液，刺鼻的血腥味充斥着全身。
　　而巴尔德尔自己却不觉得有多痛，淡淡的笑意挂在嘴边，眼眶发黑，整个人透着绝望悲观的气息，带着浓浓的自弃和自我毁灭的意味。。
　　这样的巴尔德尔，让我感到惊惧，却也心疼。
　　我的眼眶渐渐湿润了，怎么会这样？我不想的，我真没有想到过我会把巴尔德尔伤得这么重，我只是气急了才会砸下那一拳，真的不知道他竟然伤得这么重。
　　我不住地摇头，我想告诉巴尔德尔，我真的不是故意的，我只是一时气急才会口不择言，才会动手，以后我再也不敢了。


第182章    肯原谅我了吗？
　　巴尔德尔仍然单膝半跪在我的面前，他握紧了我的手，因为竭力隐忍疼痛的原因，他白皙的手背上绽出条条青筋，隐隐在颤抖。
　　巴尔德尔还不知道现在他的样子有多吓人，他的一双眼眸柔情似水地凝望着我，没有温度地傻笑起来，仿佛下一秒整个世界在他面前崩塌他也不会皱一下眉头，他就那么专注地看着我，
　　“现在，是你最后的机会了……小倪，如果你现在留下来，以后就走不了了哦……”
　　我只是摇着头，我想对巴尔德尔说声抱歉，想对他说声对不起，可是我的喉咙像是被人用手给死死地掐住一样，怎么都发不出声音。
　　“现在……你心里的气可是消了点？”
　　巴尔德尔的笑容很淡，犹如天际边的云彩，把人隔得遥不可及，还没等我回答，巴尔德尔又补了一句，
　　“如果你的心里还有气……我可以，再给你一次机会。”
　　巴尔德尔从他的戒指中，取出一把泛着寒光的匕首，他硬塞到我的手里，认真地看着我。
　　加百列顿时被吓得坐倒在地，
　　“大哥，使不得！”
　　巴尔德尔拿出来的那柄匕首可是锋利到吹可断发的程度，“……小加百，这是我做出的决定，不要……阻止我！”巴尔德尔喘着气，用眼神制止了加百列。
　　一瞬间，空气被沉默给凝固了起来。
　　加百列对自己的大哥，曾经光明神殿的主人，巴尔德尔做出的决定，他们一直都是无条件服从，遵从巴尔德尔的决定，仿佛已经成了他们的一种直觉，一种本能，一种铭记于心的自然而然，反抗自己的信仰，是需要莫大的勇气的。
　　加百列咬了咬唇，气愤地站到一旁，不再多话。
　　巴尔德尔把那柄夺命的匕首塞到我的手里，笑得云淡风轻，他用手指着自己的胸膛，柔声哄我道：
　　“来……小倪，刺这里……刺下去你心里的气就消了，乖……”
　　巴尔德尔的脸色平静得仿佛没有一点温度，并且动手强硬地扣住我的手，让我毫无反抗的余地，我又怕又气，失声地大叫，
　　“巴尔德尔，够了！真的够了！快给我住手啊——！”
　　巴尔德尔不为我的言语所动，死死地握住我的手，嘴角勾起一抹妖异的笑容，他不容许我拒绝，握住我拿着匕首的那只手腕，匕首的刀尖径直对准了自己心脏的最中央。
　　“小倪，你是知道的……我决定要做的事，从来没人敢置喙半句，我也从来不在乎别人的意见。但是，倪克斯，只有你是例外！”
　　巴尔德尔拽住我的手，眼底冰寒一片，“小倪，你可以报复我了，来吧！来出气吧！”
　　巴尔德尔看着面带恐惧的我，知道我的犹豫不决，于是，他只能借着我的手，将匕首锋利的刀尖对准了自己心脏部位，那个最致命的部位。
　　任你实力再强，心脏始终是致命的部位，一刀刺下去，再强大的人也会就此死去。
　　巴尔德尔却紧紧地抓着我的手不放，整个人平静得没有表情，强迫着我去杀他消气。
　　我一再摇头，奋力想把巴尔德尔的手给掰开，我的嘴里只喃喃地说着“对不起，对不起对你不起对不起……”我在心中不断地说着对不起，但是嘴里却一个字都说不出来。
　　巴尔德尔对我害怕的神色置若罔闻，他只是淡淡地笑着，那笑如烟花般绚烂而又寂寥。巴尔德尔摸摸我的脸，唤着我的名字，眼里似有留恋，
　　“小倪……我从来没有对谁这样认真过，唯独只对你……”
　　巴尔德尔话音未落，他的眼底闪过一丝狠意，重重地按下我的手朝着自己的胸口刺去！
　　我的眼泪刷一下就涌了出来。
　　如果不是巴尔德尔亲口所说，自己以前曾是神明，我更相信他以前是一个恶魔！
　　对别人狠也就算了，巴尔德尔这家伙对自己竟然也如此狠心！
　　在最后的关头，我用尽全力将匕首刺偏，刺向了巴尔德尔的肩窝锁骨，险险地避开了致命的心脏位置。
　　我只看到巴尔德尔他虚脱得近乎窒息，似乎连撑开眼皮的力气都没有了，却还依旧带着深情的双眼一瞬不瞬地看着我笑。
　　我捏紧了染血的拳头，瞬间明白了什么，巴尔德尔这个混蛋，他在用自己的生命来算计我，步步紧逼，时时刻刻都是陷阱。
　　巴尔德尔做了一场豪赌，他在赌我刚才会在最后的紧要关头避开要害，他在赌我舍不得他死，他在赌我对他并非没有一丝情意！
　　这样的巴尔德尔，有心计，有城府，又有谋略，还有强大的实力和自身雄厚的资本，像这样的男人，如果给了某个女孩机会，大概是真的再也逃不掉了吧，难怪巴尔德尔会说只有我是例外。
　　“看来你的心里还没有完全消气啊~”
　　巴尔德尔浅笑着看着我，看到我神色间变幻不定，巴尔德尔看着我的目光依旧温柔，
　　“还不够是吗？那再来……从这里刺进去，还是这里，或者是这里？”
　　“巴尔德尔，你别发疯了！给我住手！你听到了没有！”
　　我神色复杂地瞪着巴尔德尔，如果不是看在他现在身体虚弱脸色苍白不似假装的份上，我绝对会一巴掌扇过去，如果可以，我真的很想转身就走，丢下这个不把他自己的生命放在眼里的混蛋，让他去自生自灭。
　　但是我不能，因为我得承担害他走火入魔的责任。
　　“那，那你……肯原谅我了吗？”
　　巴尔德尔喘着气，额上虚汗淋漓，却极其认真地看着她说道。
　　“我……”
　　我冷冷地瞪了他一眼，眼角的余光扫过地上那柄还残留着血迹的匕首，在阳光的照射下发射出诡异阴冷的光芒，让我心中后怕不已，鬼使神差地朝着巴尔德尔吼叫道：
　　“原谅了！原谅了！我原谅你了！”
　　我知道，如果我敢对巴尔德尔说“我从来就没有责怪过你”的话，那么，下一刻巴尔德尔怕又要逼我去杀他了。
　　这两句话里的意思截然不同，“我从来就没有责怪过你”，代表的是我从来就没有在乎过你，所以才没有必要去责怪你。
　　而巴尔德尔这家伙，在细节的把握上，简直是做到了吹毛求疵的地步，我要是敢这么说，无疑是逼他发疯。


第183章    真是便宜你了
　　“那……就……好……”
　　巴尔德尔苍白的笑容之中闪过一丝满意，他似乎一直在硬撑着，直到这一刻，才松懈了下来，顿时身体不受控制地栽倒在地。
　　“巴尔！”
　　我急忙抱住巴尔德尔，急得大叫。
　　倒在我怀里的巴尔德尔脸上冷汗遍布，嘴唇乌紫，身子冷得像是在冷水里浸透过一样，几乎能抹下一层水来。我甚至能够清晰地感觉到，即使巴尔德尔已经晕了过去，但他的身体仍然在不住地颤抖，抑制不住地颤抖着。
　　在刚才，他就在这种情况之下，强撑着，逼我去杀他！
　　我不怕遇到凶残的人，但是对自己都能凶残到这种地步的人，我真的怕。
　　加百列赶紧过来检查巴尔德尔的身体状况，脸色阴晴不定，“大哥现在的身体临近崩溃的边缘，必须尽快找到能够修复身体的物品！”
　　“修复身体的物品？”
　　“比如巨龙的血液，天灵木的树液……”加百列如数家珍般地说道，这些东西放在以前的光明神殿就是一些稀松平常的普通材料。
　　“emmmmm……姐姐你说的这些先不说我听没听过，就巨龙的血液咱们都找不到啊，找得到巨龙也得不到啊……”这该怎么办，照巴尔德尔现在这情况来看，不能拖也不敢拖下去，万一留下什么严重的后遗症我怕是要自责一辈子。
　　“有没有别的可以代替的东西？”我满含希望地看着加百列。
　　“嗯，这干嘛，有是有，就是你会很痛的哦。”加百列想了想，看到我时，瞬间想到了一样比之前那些效果还好的材料。
　　“姐姐这都什么时候了，你快说啊！”我抓着加百列的肩膀摇个不停。
　　“诶诶诶，别摇别摇，我说还不行嘛，可以代替的东西就来源于你，给大哥喂一点神之血就行了。”
　　原来只需要我的血液就可以了，我看向躺在地上的巴尔德尔和地上那柄带着残血的匕首，暗暗下定决心，
　　“巴尔你这个大混蛋，这次算我欠你的！”
　　我捡起那柄匕首，将右手攥紧，露出手腕，放到巴尔德尔的嘴边，今天怎么这么冷……我别过头，左手捏着匕首哆嗦割破了手腕，“妈耶，真疼QAQ。”
　　感觉手上有些温温热热的液体在流动，我知道那是我的血液，我忍不住回头看了巴尔德尔一眼，淡金色的血液顺着我的手腕一点一点地滑落到巴尔德尔的嘴里，我也不知道需要喂多少，直到我放血放得出现了眩晕的感觉我才停止。
　　这次巴尔德尔的身体情况终于有所改观，至少脸色不再像是一具躺在地上的死尸，比起刚才红润了不少，加百列检查了之后，得出的结果终于让我松了口气，总算是稳定下来了。
　　“真是便宜你了，哼！”
　　等到巴尔德尔苏醒过来，他的第一反应就是看我还在不在他身边，看到自己正睡在我的怀抱里，巴尔德尔脸色罕见地闪过一瞬诡异的红晕。
　　我现在没多少精神去留意巴尔德尔的变化，我现在只感觉有些累了，只想好好休息，“你的身体怎么样了？”
　　“好多了好多了，你还在我身边我就什么都好了！”巴尔德尔高兴得像是一只得了心爱骨头的小狗，为了证明自己的话，还忍不住跳了跳。
　　“嗯……”我轻轻地应了一句，沉沉地睡了过去。
　　“小加百，小倪怎么突然睡着了，脸色还这么差，这是怎么回事？”巴尔德尔有些纳闷地向加百列问道。
　　“小倪她为了救你，给你喂了她的血液，某些人可真是好运呢。”加百列不想搭理巴尔德尔，自顾自地一个人踏上了回城的路。
　　巴尔德尔只能无奈地接受加百列的数落，怜惜地抱起了我，跟在加百列的身后，一同回了城。
　　在我休养的这几天，一直都是小兰姐姐在帮忙照顾我，本来我对她心里还有一些怨念，不过在这段时间的相处，这些怨念也随风消散了，多个照顾巴尔的人，似乎也不错。
　　“咦，巴尔，我怎么感觉你好像最近有些变化。”
　　我看见在院子里的巴尔德尔，首先察觉到巴尔德尔的气息变化，似乎更加纯净了，一举一动之中都带着一股神奇的韵味。
　　“即使是有，那也是你的功劳。”
　　在细细的感受之下，巴尔德尔控制体内的灵魔能，让灵魔能彻底隐藏在圣灵之种里，这样一来，他倒是更像普通的七阶强者了。
　　“小兰，你来王都也有阵子了，我还没带你出去过，今天就陪你们出去走走吧。”
　　巴尔德尔今天的心情似乎很不错，微笑着开口说道。
　　“这样不好吧，现在王都内外都很乱啊。”小兰有些担忧，通过加百列的讲解，她也知道些目前王都龙蛇混杂的局势。
　　“哦~这样啊，那你们不想出去就算咯~”巴尔德尔耸了耸肩，转过身作势就又要去修炼了。
　　“想！谁说我们不想出去啊！”
　　“就是就是，我们只是怕给你带来麻烦而已！”
　　我们赶紧开口，虽说平时待在家里不会无聊，但和自己喜欢的人去外面的大街上逛逛，任何女孩都不会拒绝。
　　而且最主要的是巴尔德尔主动开口了，这意味着巴尔德尔并不怕外面的混乱。
　　“你们几个口是心非的小坏蛋~”
　　巴尔德尔敲了敲我的额头，然后带头走出了家门。
　　我们几个女孩在巴尔德尔的身后跟着，加百列不停地说着，哪家店的衣服更好看，现在王都里流行什么饰品等，这一次外出，我们多半是要疯狂地买买买了，这让巴尔德尔感到一阵无语。
　　虽然现在处于一个敏感的时期，外城也不平静，但酒馆，市场等等热闹的地方还是照样开着，而且路上的行人也比往常多了不少。
　　王权交替的动荡，一般只是影响到大势力而已，对这些小市民自然是懒得多加理会的。
　　我们顺着街道前行，小兰时不时发出惊呼声，在克洛伊大草原上长大的她，还是第一次到这种热闹繁荣的大街，街边形形色色的店铺和景物很快就让她目不暇接起来。


第184章    我全买了
　　加百列时不时地向小兰介绍着周边的环境，哪家店的衣服更好看等等。
　　至于巴尔德尔嘛，他现在则是有苦难言了，他的身上挂着大包小包的东西，陪着三个女孩兜兜转转逛了十几条街，那种感觉比与一名同阶强者大战三天三夜还辛苦，自己要逛的街，跪着也得走完。
　　片刻之后，我们来到了一处自由交易市场，在这摆摊的人，都是些实力不俗的强者，这里专门出售一些稀奇罕见的东西。
　　我们在前行的过程中，我还顺便买了一些平时较为少见的材料，而这时，前方传来一道极为嚣张的声音。
　　“哎哟，这不是格罗塞特家的千金小姐吗？居然也学着别人出来摆摊了啊，看来格罗塞特家族在这一次时代的变动中，受到的影响不少啊！”
　　“波利斯，你到底买不买药剂，不买的话还请让开，不要挡着我做生意！”
　　前方的一处摊位上围着许多人，那些人嘴里发出戏谑的笑声，让我听后不禁眉头一皱，因为我刚才似乎听到了一个熟悉的声音。
　　“嘁，嘉兰朵，你家的那老爷子脑子缺根弦，看不清形势被人给杀了，你们格罗塞特家族已经是日落西山了，你还在我面前摆什么大小姐的架子，我实话告诉你吧，你想在这里卖药剂，只要我波利斯一句话，任何人都不敢买！”
　　嘉兰朵的摊位之前，一名衣着光鲜的青年极为得意地放言道，他看着摊位前的嘉兰朵，嘴角扬起一抹淫邪的笑容，
　　“不过嘛，我也不是那么的不近人情，再怎么说，我们赫里家族以前也是格罗塞特家族的下属势力，这样吧，今晚你陪我一夜，以后你在这个街道卖药剂，我绝对不拦你！”
　　“你！”
　　嘉兰朵的小脸涌上一抹寒意，她今天衣着一袭白色长裙，发丝随意垂落，肌肤白皙若雪，虽然现在看上去似乎因为家族的事，导致面色有些憔悴，但依旧不失美感，甚至那种憔悴给人一种楚楚动人的感觉。
　　格罗塞特家族在这次时代变动之下，实力最强大的老族长被强者击杀，如果不是后来索瑞森亲王出面，恐怕整个格罗塞特家族的成员就将成为时代变动下的弃子了。
　　但即便如此，格罗塞特家族的老族长一死，整个格罗塞特家族就等于失去了顶梁柱，导致现在家族四分五裂，随时都有被人吞并的危机。
　　王都外城曾经数一数二的大家族竟然落得如此下场，不得不说，时代变迁有着极为强大的推动力，再古老的家族在时代发生变动时也得小心再小心，除非你是实力强大到足够逆转一切的强者。
　　“哈哈，你还在想什么呢，考虑得怎么样了？”波利斯站在摊位边放肆地笑道。
　　在以前格罗塞特家族还强盛的时候，他们赫里家族只是格罗塞特家族的一个下属势力而已，见到格罗塞特家族的人，他们也只能像狗一样上去拍马屁，但现在格罗塞特家族没落，而赫里家族攀上了粗大腿，也就导致波利斯现在小人得志起来。
　　“做你的梦去吧！我嘉兰朵再怎么落魄，也不会需要你来怜悯我！”嘉兰朵一声愤怒的娇喝，就想收好摊位上的药剂离开。
　　“哎呀，这就要走了啊，如果我没猜错，你们格罗塞特家族的大长老现在依旧是重伤，随时都会死，你还等着卖了药剂赚了钱去药店买材料，找人制作药剂救你家大长老的命呢，你现在放不下面子就想走，那就等于是要将你们格罗塞特家族的大长老推向死亡的深渊喽~”波利斯看到嘉兰朵想走却并不着急，慢悠悠地说道。
　　“波利斯，你不要太过分了！”
　　嘉兰朵狠狠地咬紧了牙，如果不是波利斯在这里捣乱，她摊位上的药剂早就卖出去了，现在波利斯发话了，整条街谁还敢买自己的药剂。
　　“嘉兰朵，时代不一样了，我劝你还是收起你的小姐架子吧，你已经不是以前那个格罗塞特家族的千金小姐了，还有，只要我在这里，你的药剂就永远没人敢买！”波利斯的耐性快被耗光了，直接出言威胁道。
　　嘉兰朵被气得不轻，但一想到平时宠爱自己的大长老，心里又是一软，要是再买不到那些材料制作药剂，大长老的命怕是真的救不回来了啊，可是，自己真的要照波利斯这个畜生说的那样去做吗？
　　“这些药剂，我全买了！”
　　就在这时，一道清冷的声音响起，让四周看戏的人都是一惊，波利斯少爷刚才亲口说了，谁敢买嘉兰朵摊位上的药剂，以后就不用在这条街上混了，但现在却有人敢买，是嫌命长吗？
　　一道道好奇的目光看向说话的人，发现竟然是一只外貌可爱到爆表的小萝莉。
　　“小倪！”
　　嘉兰朵也看到来的人是谁了，眼眸顿时一亮。
　　“嘉兰酱，好久不见了！”
　　看到嘉兰朵平安无事，我心里很开心，当时我在班上的排名还很低的时候，就是嘉兰朵在帮我挡那些聒噪的苍蝇，一直默默地支持着我，现在她遇到了麻烦，我当然会选择帮她，不管会面对什么样的敌人。
　　“这些药剂多少钱？我以十倍的金币全部买下，我再额外赠送你三万金币，嘉兰酱，够了吗？”我看着嘉兰朵说道，我也看出来了，她现在似乎急需用钱。
　　“够了，够了！”
　　嘉兰朵的眼里闪烁着感激的泪光，自从格罗塞特家族没落之后，以前那些下属势力和朋友不但没有帮忙，还落井下石，借着格罗塞特家族式微，宰割盘剥格罗塞特家族的财产，嘉兰朵也没想到在自己最为难的时候，竟是自己的同学出手帮了自己。
　　“你好大的胆！我才禁止这条街上的人购买嘉兰朵摊位的药剂，你却要当众违反我的命令，你是哪家跑出来的野丫头，敢坏我的好事，你是想让你的亲人为你的行为摊上大麻烦吗？”
　　波利斯看着自己处心积虑了多日的计划即将被人打乱，顿时勃然大怒，大声呵斥我，甚至不惜威胁我，想要让我知难而退。


第185章    naïve的人是你
　　我看着那个叫波利斯的公子哥，突然觉得好笑起来，缓缓地说道：“哎呀，真不好意思呢，我只是正缺那几种药剂而已，真的不知道大人刚才才下的禁令，大人您是什么人啊，这么霸道，说出来让我听听，也好让我以后小心点别在您眼皮子底下做错事。”
　　“哼，真是孤陋寡闻，在外城居然连我是谁都不知道！”
　　波利斯看到我在他面前一副小心翼翼的样子，顿时挺了挺胸膛，得意起来。
　　“我是赫里家族的波利斯少爷！”
　　在这条街，谁不知道赫里家族，毕竟这整条街都是属于赫里家族的，波利斯在说完这句话后，很期待看到我惊讶的神色。
　　但我此时的脸色很平静，说真的，我是真不知道这赫里家族是什么东西，“emmmm……不好意思，波利斯少爷，我没听说过赫里家族，那是外城的什么大家族吗？”
　　“蛤？”
　　波利斯一愣，一时竟不知道该说我什么才好，他刚才无比骄傲地自爆家门，结果我却连听都没听说过。
　　“什么都不知道就敢乱买药剂，你能活到现在简直是个奇迹，我再说一个人你应该就知道了，听说过苏恩将军吗？他是我们赫里家族的顶梁柱，更是阿卿尼亲王殿下手下一名大将的得力助手！”
　　波利斯轻蔑地说道，语调更是骄傲地拔高了几分。
　　四周的看客脸色猛地一白，还好刚才自己没有违反禁令，阿卿尼亲王，那可是九大亲王殿下啊，他手下一名大将的得力助手，这种身份是他们必须所仰望的。
　　我听后只想发笑，我回头看了巴尔德尔一眼，我还以为这赫里家族有多了不起，最强的人还只是阿卿尼亲王手下一名大将的助手。
　　哪怕苏恩就是阿卿尼亲王手下的大将，巴尔德尔也绝对只会比他更强，毕竟巴尔德尔现在可是二王子最器重的人才，论身份，论实力，一个小小赫里家族的苏恩将军哪一点都没有可比性。
　　我装作害怕的样子，摇了摇头，回到巴尔德尔的身边，不想再多说什么。
　　“唉，抱歉啊，我家这丫头见识浅，不过我也没听说过什么苏恩将军，也没听说过阿卿尼亲王手下的大将。”巴尔德尔轻笑道。
　　“你怎么也这么naive，跟你们这种无知少年说话就是费劲，算了算了，既然这样，你就说出你认识的人吧，看看有没有我认识的，或许是我们家族的附属势力也说不定。”波利斯嗤笑一声，傲慢地说道。
　　“我在王都认识的人吧，不算多，达格兰老爷子算一个，前几天还在我家里喝过茶，哈德利也算一个，就这么多了。”巴尔德尔漫不经心地说道。
　　“你说的都是些什么人啊，唉，我本来以为你会认识什么了不起的大人物，谁知道都是些平时闻所未闻的蝼蚁般的存在啊，真是可惜了，他们今天不在这里，不然我倒要当着你的面教训教训他们，看他们是怎么带人的，敢欺到本少的头上，直是无法无天了！”波利斯一声不屑冷哼，越发地看不起我们一行人。
　　我很无奈地替巴尔德尔解释道：“可不是嘛，他们都是些蝼蚁般的存在啊，不过话说回来，索瑞森亲王殿下的全名好像是达格兰·索瑞森呢。”
　　“索瑞森亲王？”
　　波利斯本来还想说些更嚣张的话，但在听到我的话后，顿时傻眼了，这些naïve的小鬼竟然认识九大亲王之一的索瑞森亲王！
　　“你们怎么可能认识索瑞森亲王，假的吧？！”
　　“看来，naïve的人是你啊~不久之前，二王子哈德利殿下想让我回内城，不过我刚好有些事，懒得回去，索瑞森亲王殿下就过来通知了我一声。”
　　“哈德利？二王子殿下？！”
　　波利斯的瞳孔瞬间睁大，刚才他还觉得奇怪，哈德利这名字似乎在哪听过，谁知道居然是二王子的名字。
　　波利斯扑通一声瘫倒在地，脸色惨白，摇着头惊呼道：“不可能，不可能的，你的年龄比我还小不少，怎么会认识二王子殿下和索瑞森亲王殿下，你，你肯定是骗我的！”
　　看客们看着这一边倒的形式，也都没想到这陌生少年的来头竟会这样大，而且看他自信的样子，应该不像是在说假话。
　　“骗你？你算什么东西，也值得我来骗？”
　　巴尔德尔冷笑一声，走到波利斯的身边，一脚踩在波利斯的胸膛上，此刻波利斯的额头上满是冷汗，他想站起来，但哪里有抵抗巴尔德尔的力量。
　　“你小子好大的胆，在这条街上居然敢动我赫里家族的人！”
　　就在这时，一道冷喝声响起，一名身穿盔甲的中年男子带着大量的士兵走了过来。
　　“二叔，二叔救我，抓住这小子，他是个骗子！”
　　波利斯在巴尔德尔的脚下挣扎扭动着，发出尖叫声，但他的笑容却极为得意，他二叔苏恩来了，巴尔德尔肯定是死定了。
　　“你又算什么东西？敢管我的事！”
　　巴尔德尔望着那中年人走来，脸色毫无变化，淡淡地回了一句。
　　围观群众个个震惊当场，这条街的实际掌控者，赫里家族的大人物都来了，巴尔德尔一行人居然毫无惧意。
　　“嗯？”
　　苏恩的眉头皱了起来，站在他对面的这个陌生少年似乎很狂傲，遇到他居然都不怕，反而敢极为嚣张地反问一句，这让他不由有些谨慎起来，尽管他在阿卿尼亲王的手下做事，但他也知道，外城藏龙卧虎，有些人也是他不能招惹的。
　　“我是阿卿尼亲王殿下下属弗伦将军的副将苏恩，还请报上你的身份来历！”中年人淡淡地问道，他这么说是想看到巴尔德尔的脸上露出惊慌失措的神色，而到那时，他就能确定这个陌生少年的背后是不是有什么大人物为他撑腰了。
　　“呵，一个小小的兵而已，也敢这么嚣张！小倪，替我给他一耳光！”
　　“好嘞~”
　　我走了过去，从容淡定，来到苏恩的面前，冲他笑了笑，然后猛地一巴掌挥了过去。
　　“啪——！”
　　清脆的巴掌声让整条街道静寂下来，所有观众愣在原地，瞪大了眼睛，不敢眨一下眼，生怕错过了刚才那震撼的一幕。


第186章    以身相许怎么样
　　苏恩突然当着这么多人被一个小丫头给抽了一耳光，也瞪大了眼睛一时愣了神，他完全没想到自己报出来历之后，我们没有丝毫惊慌，反而更加嚣张了。
　　“你们，你们到底是什么人？！”
　　苏恩强压住心中的怒火，冷冷地问道，他今天倒要看看，这些混蛋小鬼到底是什么来头，如果没有一点来历，那么必然要让这群小鬼血溅当场。
　　“诶呀，大叔你还没认出来吗？王都外城这么年轻，实力和地位却远远超出自身年龄的人，除了勇者巴尔德尔，还能有谁？”我有些幸灾乐祸地在一旁笑道。
　　“勇者巴尔德尔？”
　　苏恩眉头一皱，在脑海里不断地回想，蓦地脸色一变，“你，你是二王子殿下身前的红人，打败过内城蒙豪森爵士的巴尔德尔统领？！”
　　巴尔德尔和善一笑，点了点头，拿着二王子曾经送的通行徽章在苏恩的面前晃了晃。
　　“抱歉，非……非常抱歉，刚才我失礼了，希望巴尔德尔大人饶恕我的罪过！”
　　苏恩看清楚巴尔德尔手中的通行徽章之后，脸色剧变，心中暗叫一声不好，噗通一声直接跪倒在地，虽然苏恩是阿卿尼亲王手下的人，但巴尔德尔现在是二王子身边的红人，二者的地位差了十万八千里。
　　巴尔德尔如果要杀他，即便是在众目睽睽之下，苏恩也无可奈何，即使是阿卿尼亲王知道了，也绝不会因为他，和二王子起正面冲突。
　　巴尔德尔一脚踩在苏恩的肩膀上，将他硬生生地踩在地上趴着，“苏恩将军好大的架子啊~如果我是个没有任何身份的人，今天你怕是就会收拾我们了吧？”
　　苏恩的脸已经被踩到贴在地面上了，但事到如今，他哪里还敢嚣张，只能求饶，“我，我不敢……”
　　“让你旁边那条躺着装死的废狗也爬过来给我踩几脚！”巴尔德尔继续说道，这些人借着时代变化，局势动荡，欺凌弱小的行为确实让人所不耻。
　　“啊？我？”
　　波利斯至今依旧云里雾里的，没想到自己的二叔来了，巴尔德尔不仅不怕，还敢将他二叔踩在地上，这小子的来历怕是比自己二叔还要恐怖。
　　“不过来？”巴尔德尔淡淡地问一句，但却带着不容反驳的语气。
　　“过过过，马上就过来！”
　　波利斯哪里敢怠慢，跪着从地上像狗一样爬了过来，然后巴尔德尔抬起另一只脚，踩在波利斯的身上。
　　“赫里家族出来的少爷是真的胆子大啊，凭着苏恩你这个侄子敢当众诋毁索瑞森亲王殿下和二王子殿下，你们两人就得死，不仅如此，赫里家族也没有存在的必要了。” 巴尔德尔冷冷地说道，吓得被踩着的叔侄俩身躯一阵颤抖。
　　“不过嘛，事情还是有回转的余地的，把你们家族的财产全部交出来，给格罗塞特家族，我们就可以睁一只眼闭一只眼，当做今天什么也没发生。”我在一旁补充道，直接清理掉赫里家族还不如得到一些实际的好处，这也是格罗塞特家族现在所需要的。
　　“啊，财产全部交出来，我父亲会打死我的！”波利斯惊恐地说道。
　　“那这么说，你们是选择赔上整个家族的性命了，好的，我完全可以成全你们！”巴尔德尔笑着点了点头。
　　苏恩听到波利斯都这个时候了，竟然还要钱不要命，顿时给了他一巴掌，苏恩怒火汹涌，今天这件事就是波利斯给弄出来的，踢到铁板了居然还不知错，甚至还敢诋毁索瑞森亲王和二王子，这种事要是传了出去，必定会落得个家族覆灭的结果。
　　“波利斯啊波利斯，我赫里家族怎么就生了你这个废物呢？我都跟你说过多少次了，现在外城风云涌动，强者无数，来历不明的人不要去招惹，可你倒好，嚣张过头，现在给家族带来了毁灭性的灾难！”
　　“大人，我们还想活着，明天中午，赫里家族会将所有的财产转交给格罗塞特家族，包括这条街！”苏恩无力而又无可奈何地说道。
　　“算你还有点脑子，滚吧！”
　　巴尔德尔淡淡点头，波利斯两人哪还敢多说什么，屁滚尿流地就准备离开，但他们刚走了几步，我就叫住了他们，他们吓了一大跳，被我们给彻底弄怕了。
　　“刚才我们和你们磨了这么久的嘴皮子，你们总该给我们些补偿吧，身上的钱通通给我交出来！”我开心地笑着，但这笑落在他们的眼里却十足地像是一个小恶魔。
　　“是是是！”
　　波利斯两人苦涩地赔着笑，只能是交出自己的戒指，然后消失在人群中。
　　“嘉兰酱，这些钱和赫里家族的财产归你了哦。”
　　我走了回去，对着嘉兰朵说道，我所做的一切，只为了我和她之间的交情。
　　嘉兰朵心中感动不已，现在的格罗塞特家族正是缺钱的时候，谁知道我们今天直接替他们解决了所有的麻烦，嘉兰朵向我们认真地弯腰行礼道：“谢谢小倪和巴尔德尔学长！”
　　在行礼的同时，嘉兰朵心中依旧感到非常震撼，无论如何也没想到，当初的我们在外城都还站不住脚，现在却已经达到令人仰望的高度了，在整个贝塔利王国境内也算是进入了真正强者们的圈子。
　　嘉兰朵在低头行礼的时候，胸前露了一大片白花花的美好色彩，隐隐可以窥到些许风景，让我在不经意之间看到了，我顿时小脸一红，迅速移开了视线，再看看自己平坦的上围，只能无奈扶额，顺便遮住眼睛。
　　直到嘉兰朵站直身子后，我才尴尬地笑了笑，虽然我转换的速度很快，但嘉兰朵还是看到了我脸上那一瞬异样的神色，然后她回想了一下，顿时小脸通红。
　　“对了，格罗塞特家族原本就是外城闻名的炼金术家族，不如我把嘉兰朵的事告诉索瑞森亲王殿下，他正缺少这方面的人才。”巴尔德尔似乎是看出了我们的尴尬，迅速转移话题道。
　　“太谢谢巴尔德尔学长了，真不知道该怎么报答你。”嘉兰朵心里一暖，再度感激开口道。
　　“诶呀，该怎么报答呢，以身相许怎么样？”我坏坏地笑着说道。
　　“这……”嘉兰朵的小脸变得更红了。


第187章    王城赴宴
　　“嘿，你个小丫头片子没事开起我的玩笑来了！”
　　巴尔德尔没好气地在我脑袋上敲了一个爆栗，让我吃痛地捂着头躲到了姐姐加百列的身后，“嗨呀，巴尔你欺负人，这对你来说明明就是好事嘛！”
　　“哪里是好事了，这种事要是多来几次，我怕是真的要英年早逝了！”
　　巴尔德尔回想起之前的事心中就是一阵后怕，嘉兰朵在一旁浅笑盈盈地看着拌嘴的我和巴尔德尔，“小倪和巴尔德尔学长的感情可真好。”
　　“一点也不好！”
　　我们本来还在吵嘴，一听到嘉兰朵这句话，竟异口同声地反驳出声。
　　嘉兰朵的事，巴尔德尔当晚就去拜访了索瑞森亲王，同时提出一些自己的要求，索瑞森亲王根本没有任何的犹豫，直接就答应了下来。而对于索瑞森亲王，巴尔德尔的心里还是很感激的，索瑞森亲王对他有着知遇之恩，等他以后成长起来，这些恩情也会一一回报。
　　两人交谈了一段时间，索瑞森亲王说出了他的隐晦之意，现在内城里的天才俊杰相继而出，二王子想巴尔德尔代表他们的阵营，在内城里取得一席之地。
　　巴尔德尔也答应了下来，反正该休息的也休息了，是时候出战了。
　　再度隔了几天，巴尔德尔带着我们去到奎尔家开的翁布里亚餐厅，奎尔正好向巴尔德尔汇报了一下近期王都内城发生的一些情况，引起我们注意的是一个叫基尼尔的青年男子。
　　这名如耀眼明星般崛起的神秘青年基尼尔也击败了蒙豪森爵士，不仅如此，在接下来又去挑战各个内城古老家族的天才俊杰们，将那些人一一打败，就此名扬内城。
　　不过直到他想挑战巴尔德尔的时候，正好遇上巴尔德尔在克洛伊大草原做任务，所以巴尔德尔才免得一战，但在基尼尔的嘴里，与巴尔德尔的一战，似乎是可有可无的，毕竟巴尔德尔再怎么样强碰上他也是必输无疑。
　　直到不久之前，基尼尔和王都内城一位同样享有盛名有着“黑爵”之称的年轻天才俊杰厄加斯一战，不过最终却以基尼尔的失败告终。
　　在我们刚回到家门外的时候，一名护卫打扮的陌生男子已经在这里等了阵子了，他在看到我们之后，便恭敬地向巴尔德尔行了一礼，“大人可是巴尔德尔统领？”
　　巴尔德尔望着那名护卫，微笑着点了点头。
　　“终于等到您了，哈德利殿下有命，让您速去内城王城，参加炼金大师雷克瑟斯大人的寿宴！”护卫恭敬地说道，随后一笑，“巴尔德尔大人，哈德利殿下可真是重视你啊，我们在三天前就接到了要举办寿宴的消息，但哈德利殿下怕打扰到您，一直不让我来通知您，直到现在我才过来了。”
　　“真是劳烦殿下费心了！”
　　巴尔德尔点了点头，哈德利如此尊重他，巴尔德尔自然也会照办。我听到这个消息后，不由有些紧张，轻轻地拍了拍他的腿，巴尔德尔心领神会，问了那名护卫一句，
　　“哦，对了，我可以带人一起参加寿宴吗？”
　　护卫看着站在巴尔德尔身边的我，也明白巴尔德尔是什么意思，“巴尔德尔大人的话，完全没问题，不过最多只能带一个人，寿宴即将开始，要是大人方便的话，还请立即前行。”
　　巴尔德尔向加百列和小兰道别之后，便带着我跟随着护卫前行，巴尔德尔现在暂时也没什么要紧事，去看看炼金大师的寿宴也行，顺便带我去长长见识。
　　“这次寿宴，整个王都里有头有脸的人都会去，毕竟大师级炼金术士雷克瑟斯，即便是老国王也是十分看重的大人物！”护卫边走边说道。
　　“这样的话，哈德利殿下的意思是？”巴尔德尔沉思了一下，开口问道。
　　这护卫很明显是二王子的心腹之人，微笑着向巴尔德尔解释道：“就目前来说，新王想要崛起，每一个王位竞争者都会力争拉拢对自己有利的势力，而雷克瑟斯作为贝塔利王国三大支柱之一的炼金大师，自然是备受各位王子的看重了，要是能得到雷克瑟斯大人的支持，那对王位的竞争绝对有利。”
　　巴尔德尔点了点头，有些明白了，原来二王子是想得到炼金大师的支持啊，不过估计会很难，各大王子都不会放过炼金大师这个强大的助力。
　　我们一路边走边说，很快就到了内城王城边缘。
　　这还是我第一次看到贝塔利的王城，远远看去，这座王城朦胧而大气，厚重又不失气派的城墙犹如一条巨龙般横躺着，城墙之内，宫殿林立，上空飘渺着些云彩。
　　这里就是贝塔利王国的核心，同时也是最强大，最神秘的地方。
　　而此刻，在庞大的城墙之下，陆陆续续有着各方势力的人进入王城。
　　“内阁大臣卡本列特到——！”
　　远处，一队气势不凡的绅士打扮的青年们缓缓走过，他们都跟在一名中年男子的身后。在巴尔德尔仔细一看之后，刚才过去的那群人都像是些普通人，并没有魔力和斗气的波动，但他们的精神力却很强大。
　　“诺尔斯将军到！——”
　　另一边，一大队护卫缓缓走来，为首一人骑着高大的地火龙，气势恢宏地走来，那头地火龙并不是真正的巨龙，而只是拥有一些巨龙血统的亚龙而已。
　　“还有骑龙的……”
　　我忍不住嘴角一抽，这内城还真是藏龙卧虎，水深得很啊。
　　“嗯……？”
　　那位骑着地火龙的将军经过我们的身边时，他有些好奇地看了巴尔德尔一眼，似乎对巴尔德尔有些感兴趣的样子，不过看了一眼后又回过头带着队伍往王城里行去。
　　在诺尔斯的心中，刚才那名看似平凡的少年似乎并不是一般人，巴尔德尔似乎在刻意隐藏自身的实力，虽然他隐藏得很好，但还是被诺尔斯给察觉到了，这才让诺尔斯多留意了一下，毕竟像巴尔德尔这么年轻就达到七阶的人，放在内城也算是极为罕见的。


第188章    我是你的手下败将？
　　“法师协会尤里安会长到——！”
　　王城中又传出一道声音，所有人的脸色顿时凝重起来，纷纷抬头看向天空，只见一个男人站立在羽蛇的头顶，从远远的天边飞了过来。
　　一阵低沉的风声过后，等到降落的时候才发现，那只羽蛇盘起来像是一栋普通居民房般大，随着羽翼拍动，不时卷起一阵狂风。
　　“小羽，你先回去吧。”
　　羽蛇头顶的男子微微一笑蹲下身，拍了拍羽蛇的脑袋说道，那只羽蛇发出一阵亲昵的嘶鸣声，羽翼一扫，眨眼便消失在众人的眼前。
　　而那名男子漂浮在空中，慢慢地从空中漫步而落，说不尽的潇洒闲逸。
　　“这个男人绝对是和内城学院的教导主任希伯莱一样是圣阶的实力，亦或者更强！”巴尔德尔的脸色更严肃了一分，紧了紧握着我的手，“想要保护好她，要走的路还很长啊……”
　　“黑爵厄加斯子爵到——！”
　　又有声音传出，一名青年大步踏入王城之中，这青年给人一种下山猛虎的威猛气势，所过之处，只要是实力不如他的人，立即感到自己的心脏砰砰直跳，似乎随着厄加斯的步子，他们全身的血液也在跟着沸腾。
　　“黑爵，三个月之后，我一定会赢你！”
　　就在这时，响起一道有些不甘的声音，一名披着黑色斗篷的少年慢步走来，这名少年长发随风飘扬，背着一把长剑，气势犹如他背上的剑，极为凌厉而又冷漠。
　　“是基尼尔！”
　　许多人看着那名敢于当众向黑爵发起挑战的少年，顿时认出了他的身份。
　　基尼尔现在是内城最耀眼的明星，打败过许多有名的天才俊杰，只是输给了现在的黑爵而已，而对基尼尔本人，各大势力都很感兴趣，想将他招揽到各自的势力。
　　“手下败将。”
　　黑爵转头看了基尼尔一眼，不屑地嗤笑了一声，进入了王城。
　　“……让你再嚣张几个月！”
　　被黑爵这般小看，基尼尔气得捏紧了拳头，他自持天赋过人，不将任何同龄人放在眼里，然而他打败了无数天才，唯独输在了黑爵的手里，这对他来说是个不小的耻辱。
　　就在刚才，当着王都各大势力的面，黑爵丝毫没有给基尼尔留一分颜面，根本就是不屑一顾。这让基尼尔的自尊心再次受到了打击，但他暂时也没办法打败黑爵，只能是咽下这口闷气了。
　　“看什么看，虽然我现在打不过黑爵，但你们在我的眼里跟蝼蚁没什么两样！”
　　基尼尔目光一扫，看到许多天才俊杰走向王城，怒声说道。
　　那些来自内城的天才俊杰们纷纷咬着牙，但都沉默不语，他们和基尼尔交过手，都输给了基尼尔，现在基尼尔受了黑爵的气，把气撒到他们的身上。
　　“你们都给我滚后边去！实力在我之下的同龄人，必须排在我的后面进王城！”
　　基尼尔一甩斗篷，带着傲气前行，不过在下一刻，他的目光落在了前方一名牵着少女的少年身上，再度怒喝出声，“我说你们是没听到我说的话吗？还是说你们想被我废了？”
　　后面的人纷纷看向离王城不远的我和巴尔德尔，我受不了这些人的注视，悄悄往巴尔德尔的身后缩了缩，巴尔德尔轻轻拍了拍我的肩膀，安慰着我，
　　“别怕，有我在。”
　　巴尔德尔像是没听到基尼尔的话，继续带着我前行，这种无视恰恰激起了基尼尔心中的怒火。
　　“你们给我站住！”基尼尔气得面容扭曲，手忍不住按到了剑柄上。
　　“那小子是谁，胆子不小啊，基尼尔实力强大，又备受各大势力的看重，现在他要是敢公然违抗基尼尔的命令，绝对会被基尼尔狠狠地收拾一顿！”后方的人群发出一阵惊呼声，想看看巴尔德尔接下来会怎么做。
　　巴尔德尔停下了脚步，有些无奈地说道：“我说你也是有够无聊的，与人交战，有胜自然就有负，你不过是输了一场而已，就像条疯狗一样，看谁不顺眼就想去咬上几口，难道说这就是你基尼尔？”
　　后方的人群真是替巴尔德尔捏了一把冷汗，“这小子真是不知死活，到现在还敢说这种话，这不是等于是在基尼尔的伤口上撒盐嘛！”
　　一些已经进了王城的大人物，此刻也停下了脚步，饶有兴致地看着王城外发生的冲突。
　　“你是谁？敢这么和我说话的，除了黑爵厄加斯外，你还是第一个人，黑爵打败过我，有资格说这种话，但你，还没有这个资格！”基尼尔的脸色冰冷起来，他也没想到，巴尔德尔居然敢反抗自己。
　　“我是巴尔德尔。”
　　巴尔德尔淡淡一笑，看着基尼尔的眼神就像是在看一个傻子。
　　“巴尔德尔？那不是二王子殿下的人吗？”
　　听到这个名字，许多人暗暗吃惊。
　　现在的巴尔德尔在王都也是小有名气，曾经打败过蒙豪森爵士，但他的名气和基尼尔、黑爵相比，还是要小上很多。
　　“原来是你，难怪我总有种眼熟的感觉，你也不过是我的一个手下败将而已，也有资格在我面前狂！”
　　巴尔德尔在整个内城的天才俊杰中，现在最多只能排进前二十位而已，还比不上基尼尔，确实是没资格这么说。
　　“我是你的手下败将？”
　　巴尔德尔摇头一笑，这基尼尔真是狂妄到无知了，输给黑爵，心里不甘心，这倒没什么，但想将输了的屈辱发泄在别人身上，更是想将不如他的人踩在脚下，基尼尔这种人，巴尔德尔没时间去理会，但要是敢来招惹巴尔德尔，巴尔德尔也绝不会怕。
　　“那个，不好意思打断你们一下，基尼尔，巴尔什么时候输给你了？和你交战多久输的？还是有很多的人看到过？”
　　我在巴尔德尔的身后露了一个脑袋出来，有些纳闷地问了一句，在我的印象之中，巴尔德尔别说是和基尼尔交过手，准确来说，这还是我们第一次遇到基尼尔。
　　“呃……这……？”
　　基尼尔皱了皱眉，一时间说不出话来，他和巴尔德尔至今为止的确是没有过任何一次正式对决。


第189章    我的剑会告诉你们答案
　　“好像是这样啊，基尼尔还没和巴尔德尔有过交手的记录呢，基尼尔他只是打败过比巴尔德尔更出名的天才而已。”
　　人群中有人反应了过来，恍然说道。
　　“既然我和你并没有过对决，那我输给你的说法你是怎么想到的，还是说，那只是你的自以为是？”巴尔德尔冷冷地笑道。
　　基尼尔的身上散发着冷漠的气息，他想不出任何言语来反驳巴尔德尔，“你少逞口舌之威！我虽然没与你交过手，但赢过比你更强的人，那自然能够证明我比你更强，同时也能证明，你就是我的手下败将！”
　　“基尼尔，假如我的实力比你更强，而巴尔德尔能打败我，但没和你交过手，是不是也意味着他同样能打败你呢？如果是照你这么说，那岂不是每个人都是天下无敌了？”我忍不住失笑道，基尼尔这脑回路可真是清奇。
　　周边的人也不由笑了起来，打都没打过就认为别人不是自己对手，如果是这样，每个人都说自己比别人更强，那不是天下无敌了。
　　“小鬼，你！”
　　基尼尔顿时勃然大怒，他才在黑爵那里受了气，现在在一个比自己小上许多的小孩子面前也受气，他简单的大脑顿时感觉到自己受到了浓浓的羞辱。
　　“我的剑会告诉你们答案！”
　　基尼尔拔出自己的剑，剑光一扫，如天边闪过的流光。
　　“巴尔，能赢吧？”我看着基尼尔手里那把泛着寒光的长剑，有些担忧的说道。
　　“如果是我一个人，赢也赢得不漂亮，但现在，我不是一个人，基尼尔要面对的，是我们！”巴尔德尔神色坚毅，带着必胜的决心。
　　基尼尔一剑斩向巴尔德尔，一道匹练般的实质剑光横掠而出。
　　“基尼尔这小子虽然自负了点，但确实是个极为出色的天才，自幼修炼剑斗气，属性化形也是剑，更是相得益彰。”
　　一名消息灵通的长者淡淡说道，他留意基尼尔很久了，早就想把基尼尔举荐给殿下，只是殿下认为基尼尔年纪还小，缺少历练，暂时选择了观望而已，但现在，和巴尔德尔一战，足以让基尼尔再度扬名，殿下绝对会回心转意的。
　　在场的许多人都更看好基尼尔。
　　“只是试探吗？”
　　巴尔德尔脸色平静，取出长剑，巴尔德尔也并非是一名真正的剑客，只是平时的战斗习惯用剑而已，巴尔德尔看着剑光袭来的方向，随之一剑斩出。
　　璀璨的金光爆发而出，形成一股金色的光斩，直扑基尼尔的剑光而去。
　　只听得“咔嚓”一声，半空之中，光芒绽放，基尼尔的剑光竟被冲击折了两半。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，许多人大吃一惊。
　　巴尔德尔的名气在内城并不算很大，而且崛起的时间也短，比不上基尼尔，但没人想到，巴尔德尔居然挡住了基尼尔的一剑。
　　“巴尔德尔那是什么能量，像斗气又像是魔力，就算是光明属性也不应该啊，剑斗气素来以攻击力著称，巴尔德尔怎么可能挡住基尼尔那一剑！”一些实力强大的人分析不出结果，暗暗皱眉。
　　王城之内，许多大人物还是第一次能仔细地看到巴尔德尔，都带着好奇的眼神看着巴尔德尔和基尼尔的对战。
　　“有点意思，能挡住我一剑，你也有足够的资格骄傲了，可惜，你还是要输，接下来，我也该用出点真实力了！”
　　基尼尔的眼眸微微虚眯，手中握着的剑突然产生了幻影，变得不再像是剑，更像是一条灵活的蛇，基尼尔的剑突然变得扭曲了起来。
　　“内城天才们的世界，你以前看到的还是冰山一角，现在，给我好好看清楚你自己的水平！【剑之空】！”
　　基尼尔怒喝一声，一剑斩出，这一剑隐隐有着刚柔并济之意，刚则斩断山河，柔则斩断天空飘云。
　　“这就是我的【空】，天地苍茫，独留此剑！”
　　“你以为，只有你一个人隐藏了实力吗？【三重空】！”
　　巴尔德尔轻轻摇了摇头，长剑一抖，剑身上的光焰徒然消失，光芒大放，绽放出太阳般的耀眼光辉，没有花哨的剑招，有的，只有一剑！
　　巴尔德尔那一道刺眼的剑光斩出，让所有人都下意识地闭上了眼，一些强者则是目光一凝，
　　“这，这巴尔德尔的属性力量竟然也达到了空境！”
　　“而且好像还不止一种空境的力量！”
　　“唉，基尼尔是要败了。”
　　两道剑光在空中对撞，激射出耀眼的光芒，不断吞吐消逝，不过下一刻，基尼尔的剑光就被完全吞没，巴尔德尔的剑光一往无前地横扫基尼尔而去。
　　“不可能——！”
　　基尼尔脸色大变，想要躲开，但为时已晚，那道剑光已经咬掉了他的一只手臂，基尼尔也被撞得一个趔趄，瘫坐在地面上。
　　基尼尔居然输了！
　　等到那股滂湃的力量消失，四周的人看着眼前的一幕，纷纷震惊得说不出话。
　　没有人怀疑基尼尔的实力，他是个天才，战绩也是实打实的，内城的人都知道，现在年轻一代的天才俊杰，基尼尔仅在黑爵之下，然而今天，基尼尔输给了一名比他名气更小的少年身上，这个结果远远超出了所有人的意料。
　　“我听说早前你还想挑战我来着，但那段时间我有任务在身，直到现在这一战，我以为你有多了不起，但也不过如此。”
　　巴尔德尔没有回应看客们惊讶的目光，收回剑，带着我向着王城大门走去。
　　“没有交过手就认为对方是手下败将，当真是无知！”
　　我带着同情的眼神后头看了基尼尔一眼，摇了摇头说道。
　　基尼尔的脸色极为难看，他当着这么多人的面输了，输得还非常耻辱，输得无脸见人，他以为输给黑爵是个耻辱，但他没想到自己看不上的人，甚至是不屑去挑战的人，两剑就击败了他。
　　基尼尔天真地以为在整个王都的年轻天才之中，他只在黑爵之下，但现在，在他的头顶上多了一名叫做巴尔德尔的少年。


第190章    赴宴的目的
　　“这少年的天赋好恐怖，不仅自身是稀有的光明属性，而且还将属性力量达到了空境，而且隐隐感觉他应该还有别的属性，不去招揽这种天才，绝对是一大憾事！”
　　王城之中，许多身份高贵的大人物低声说着，随后立即吩咐手下的人去查刚才打败基尼尔的那名少年的来历，然而得到的结果令他们感到一阵失落，原来巴尔德尔早就是二王子的人了。
　　“赢了对决却也没有丝毫的骄纵，这小家伙有点意思。”
　　王城之中，一名老者淡淡地看着，微笑着说道，随后他看向旁边的一名青年，“哈里斯殿下，这么有趣的小家伙，你都没把他招揽过来，似乎有些可惜啊。”
　　王城外的那一战，看似平静，实则已经惊动了内城各大势力的人了，三王子自然没有错过观战，现在又听到身旁老者的话，他的脸色显得不太好。
　　因为上一次盈月晚宴上丢了脸，三王子也曾查过巴尔德尔这几年的事迹。
　　他其实很早以前就认识巴尔德尔，曾经也发出过一次邀请，但当时巴尔德尔很谨慎地没有答应，而因为遭到拒绝，三王子哈里斯觉得自己居然被一小小的勇者给轻视了，一直到现在，他不仅不看重巴尔德尔，反而纵容手下的人去找巴尔德尔的麻烦。
　　这也导致两人间的关系越来越差，但三王子根本就没把这些放在心上，直到今天，巴尔德尔开始展露锋芒，哈里斯要说没有一点后悔，那是假的。
　　“能有什么意思，老师你也太看得起那小子了，一个小小的勇者而已，即使一时飞得高，但早晚也会掉下来！”三王子轻笑道，并不承认自己错过了招揽巴尔德尔的机会。
　　“哦，是吗？”
　　老者看着三王子哈里斯淡淡地一笑，笑容中带着些许深长的意味。
　　等到我们进入王城之后，顿时发现有许多人正若有若无地观察着我们，这些人的目光中有的带着恶意，有的带着嫉妒，更多的则是带着好奇。
　　“可真是暗流涌动。”
　　虽然厌烦那些人拿看商品一样的眼神打量我们，但好在他们现在也并不能对我们做什么，这里是王城，二王子自然也是在这里的。
　　果然，没多久之后，一辆马车在巴尔德尔的身边停了下来，二王子哈德利下了马车，一脸喜悦地看着我们，“可算是等到你们了，上车上车。”
　　二王子竟然亲自出来迎接巴尔德尔上车，许多人暗暗吃惊，巴尔德尔看来真的是二王子的人了，而且还颇受器重。
　　巴尔德尔微微一笑，回头看了我一眼，眼底似乎有些得意的意味，我有些无语地白了他一眼，和巴尔德尔一起登上二王子的马车，然后马车顺着王城里的大道继续前行。
　　马车之中，二王子欣喜地看着巴尔德尔，“没想到巴尔德尔卿回来之后，实力大增啊，刚才你与基尼尔的那一战许多人都在看，你这次可是大大地替我长脸了啊，现在内城里的那些人，对我的看法也改观了不少呢！”
　　这二王子真的就像巴尔德尔以前说的那样，一点架子都没有，而且看得出，哈德利现在很兴奋，全都是因为巴尔德尔替他增长了声势，这会让很多势力考虑要不要加入他的阵营。
　　“殿下过誉了，这本就是我应该做的。”巴尔德尔笑了笑说道。
　　“诶，没人的时候就不要叫我殿下了，直接叫我的名字就好，说实在的，我从来没把你当成我的下属看待，我们之间，应是朋友，或者说是兄弟。”哈德利笑着说道。
　　二王子都做到这个地步了，人品没得说，我悄悄用手肘碰了碰巴尔德尔，巴尔德尔本来也没有推脱的意思，只好答应了。
　　马车继续前行，不得不说，王城内部的规模也很大，而且环境优美，魔力和斗气都比外面要更浓郁，即使是坐在马车里，我也感觉全身轻灵，如果是在王城里居住，凭我们这种特殊的体质，恐怕平时不需要怎么刻意的修炼，实力提升得也会比平时更快。
　　“这次邀请你来，其实是想让你认识一下王都内城的各大势力，毕竟今天是炼金大师雷克瑟斯的寿宴，王都内城里的各大势力都会来人，据说我那大哥也让人来祝寿了。”
　　哈德利缓缓说道，然后沉思片刻，又开口说道：“而且，这次寿宴，雷克瑟斯大师想收一名学生，这是最关键的，如果能成为雷克瑟斯大师的学生，那么那个人必定是前程似锦，不仅如此，对那人背后的势力也会有着巨大的帮助。”
　　“毕竟，雷克瑟斯大师是王国三大支柱之一，也是以前与父王并肩作战的强者。”
　　巴尔德尔听完点了点头，实际上，他也有些想看到那位传说中的大师级炼金术士，巴尔德尔沉思了一下说道：“那哈德利你的意思是……？你是想让你手下的人成为雷克瑟斯大师的学生？”
　　“的确是这样，尽管会很难，但我也想去试试，现在，我已经尽量将手下有这方面天赋的人才通通召集了过来，抽取出几名天赋卓越的炼金术士出来，希望他们之中有人能被雷克瑟斯大师所看中。”哈德利有些期待地说道。
　　巴尔德尔耸了耸肩膀，觉得这事很悬，“既然你都能做这方面准备，那其他的势力怕也是抱着这种想法，三王子和大王子他们手下的炼金术士到时候应该也会来的。”
　　“唉，可不是嘛，据说大哥请来了现在内城里炼金术排名第一的天才，他似乎对这雷克瑟斯大师学生的名额是势在必得的了。”
　　哈德利叹了一声，突然看向了巴尔德尔，“我记得皇家魔法学院里好像也开设得有炼金术的课程，不知道巴尔德尔你的炼金术水平怎么样？”
　　“我？我还是算了吧，我那点三脚猫的炼金术和真正的炼金术士比起来可差远了。”巴尔德尔无奈地说道。
　　巴尔德尔本来就不是真正的炼金术士，只是偶尔会学习一些相关的知识而已，也就基础还行，哪比得过那些浸淫炼金术多年的老油条。


第191章    表面兄弟
　　“不管怎样，只要有一丝的机会都不应该放过，巴尔德尔，这次名额之争，我看你也去参加吧！”哈德利提议道。
　　巴尔德尔连忙摇了摇头，“诶，别别别，我就不凑这热闹了，听你说起这事，倒是让我想到了一个比我更好的人选。”
　　“哦，是谁？说来听听。”哈德利好奇地问道。
　　“这个嘛，远在天边，近在眼前。”巴尔德尔带着深意一笑，看向了我。
　　“哦~我明白了。”哈德利了然一笑，确定了最后一个己方参赛人选。
　　“喵喵喵？？？”什么鬼啦，我听得一头雾水，但看到巴尔德尔和二王子的笑容有些诡异，让我脊背不由感到一阵发凉。
　　我们所乘的马车穿过一座缤纷多彩的花园之后，最终在一处府邸前停了下来，下了马车，我抬头一看，眼前是一座算不上很豪华的府邸，而且它的风格有些另类，四周种满了植物，一些树木甚至高耸入云，怕是存在很久了，整座府邸充满了自然的味道。
　　刚进入大门，一种草木混合的清新味道随之传来，如檀香紫檀，又如空谷幽兰，让人顿生心旷神怡之感。
　　大厅之中人头攒动，来宾们皆是气息从容，身份似乎都不低。
　　除此之外，宾客中有许多人穿着白色长袍，在二王子的解释下，我才知道，那些人都是王国里远近闻名的炼金术士，原来因为雷克瑟斯大师的大寿，平时那些隐居得像世外高人的炼金术士们也纷纷前来祝贺了。
　　“难怪雷克瑟斯大师能成为贝塔利王国三大支柱之一，这人脉……”巴尔德尔暗暗惊讶，带着我跟着二王子进入了一处大殿之中，随后便保持沉默，今天来这里的人没有一个人是弱者，所以我们还是低调一点的好。
　　等我们来到二王子所属的席位之后，我顿时看到了一个熟人，那是一个漂亮的女孩，她正在和身边的几个男人商讨着什么，远远看去，女孩白裙若雪，眉梢如月，那双清澈如水的碧蓝色眼眸透着时而疑惑时而肯定的眼神。
　　“是嘉兰酱！”
　　看到嘉兰朵，我不由惊喜地叫了一声。
　　“诶，你们认识？”
　　二王子在一旁有些惊讶地问道。
　　“嘉兰朵是小倪的同班同学。”巴尔德尔也有些意外，没想到嘉兰朵会出现在这里。
　　“原来如此，是熟人那就更好了，她是索瑞森叔叔介绍的，现在我阵营里的炼金术士虽然不少，但经验丰富的并不多，又刚好碰上雷克瑟斯大师的寿宴，所以就让她过来了。”二王子解释道。
　　我们跟着二王子走了过去，嘉兰朵看到我们之后也是极为惊讶，她朝着二王子微微行礼，然后对着我们展颜一笑，而且心中也暗暗惊讶，不久之前巴尔德尔帮了她，更将她直接举荐给了索瑞森亲王，那时她就怀疑巴尔德尔的身份会很高，直到今日一见，她总算明白了。
　　这个昔日在学院里的完美学长，现在的身份已经高到足以和二王子殿下称兄道弟地步了，这远远超出了嘉兰朵的想象。
　　巴尔德尔也和嘉兰朵闲聊了几句，而嘉兰朵旁边的那几名之前还与嘉兰朵在讨论的青年，现在都有些嫉妒，他们都是炼金术士，受到二王子的邀请而来，初次见到嘉兰朵，立即被嘉兰朵给吸引了，一番交谈之下才知道，嘉兰朵对炼金术的理解也极为了得。
　　不知不觉之间，他们已经对嘉兰朵心生爱慕之意，但没想到，在我们出现之后，立即吸引了嘉兰朵的注意力，而且他们还看到，嘉兰朵在和巴尔德尔交谈的时候，满脸都是笑，这是和他们交谈时所不曾见过的。
　　“好了，今天也是你们的一个机会，如果等会雷克瑟斯大师进行炼金术考核，你们之中有人发挥不错，被雷克瑟斯大师看中的话，那你们就真的要走上人生巅峰了。”
　　二王子看着那几名炼金术士如是说道，随后又看向了巴尔德尔，刚才冷漠的脸色瞬间一变，变得亲切起来：“巴尔德尔，你懂我的意思吧。”
　　巴尔德尔笑着点了点头。
　　那几名炼金术士表面沉默不语，但心中却对巴尔德尔不屑，他们这些炼金术士也有自己的圈子，谁制作出一种高级的药剂或者魔法卷轴出来，圈子里的炼金术士都会知道，长久以来，也算是相互认识了，但巴尔德尔……
　　抱歉，他们没见过，也没听说过，怕只是跟着二王子来参加寿宴的人吧。
　　那几名炼金术士的目光中夹杂着不可察觉的不屑意味，以巴尔德尔的强大精神力，自然是模糊地感应到了，但他只是轻轻一笑了之，对这些自视过高的家伙，他从来就没什么兴趣去理会。
　　“三王子哈里斯殿下到——！”
　　“波塞留斯亲王殿下到——！”
　　一个个大人物相继到来，看到各自的熟人自然是免不了寒暄一番，那客套的样子，不知道的人还以为他们是多年的老友了，但实际上，明争暗斗不断。
　　“哦？二哥也来了，二哥以前不像是爱凑热闹的人啊，最近倒是各种热闹的场合都会到啊。”
　　三王子哈里斯朝着其他王子打着招呼，等看到二王子哈德利之后，顿时微笑着开口说道。不过，三王子这话看似客套，实则嘲讽，言下之意无非是嘲笑二王子哈德利做无用功，到处都想树立自己的声望，可惜却没人搭理他。
　　本来，对于二王子这个表面上的王位竞争者，三王子并不看重，甚至是把二王子当做是其他的普通王子看待，对自己根本没有一点竞争力可言，但自从巴尔德尔加入二王子的阵营之后，巴尔德尔一次次地替二王子长脸，树立声望，让二王子在各大势力的眼里渐渐有着崛起的势头。
　　一来二去，三王子也知道自己这个二哥表面和气，其实对王位也有着竞争的想法，所以他现在是不得不把二王子当成竞争对手看待了，当然，也仅仅是一个小小的竞争对手而已。


第192章    恬不知耻
　　在三王子的心中，自己这二哥想要竞争王位显然是自不量力，不过偶尔打压一下这种弱小的对手，倒也是件趣事。
　　“哈哈，三弟你不也是爱凑热闹的人嘛，不过可惜了，有你的地方，大哥也会在！”
　　面对三王子的嘲讽，二王子并不在意，只是微笑着回敬了一句。
　　“呵呵！”
　　从小三王子就被人认为不如大王子，一直被大王子给稳压一头，被二王子当着点出来，让三王子心里更不舒服了，他冷冷一笑，没有再多说什么，转身和其他的大人物拉交情去了。
　　“唉，我这三弟表面上温文尔雅，但心性狭隘，真是个难缠的对手。”
　　二王子收回目光，对着巴尔德尔低声说道，他现在已经完全是把巴尔德尔当成心腹之人了，有什么就直截了当地说了。
　　巴尔德尔暗暗叹了一声，“为了王位，就算你们曾经是兄弟如今也不得不拔刀相见，人为财死，鸟为食亡，这点在哪里都是一样的。”
　　“不过，三王子只能说是个难缠的对手，想成为新王，他还缺点火候。”巴尔德尔沉思了一下，微笑着说道。
　　“哦？怎么说？”
　　哈德利目光一亮，有些感兴趣。
　　被二王子突然这么一问，巴尔德尔也被问得有些措手不及，他也只是从上辈子看过的东西里得出的结论，电视剧里不都经常这样，那些心胸狭隘目光短浅的王子，大多都不能成王，一点小事就去斤斤计较，缺少破釜沉舟的大气。
　　只不过，这该怎么和二王子解释啊，巴尔德尔不由苦恼了起来。
　　我看着巴尔德尔局促的样子，没好气在他腿上拍了一巴掌，该你表现的时候有货倒不出来了，看我的。
　　“贝塔利王国需要一个不拘小节的新王，需要一个能在结束现在的混战之后快速恢复王国生机的新王，三王子那种性格是处理不好这些的，对那些反对他的人，他只会想着如何铲除，而不是选择宽容。”。
　　“对对对，就是这样！”巴尔德尔忙接了一句。
　　“不拘小节，宽容……”
　　哈德利喃喃自语了一句，眼里充满了希望，不知为何，在一个比自己小这么多的孩子的一句话之下，二王子倒是对前景更乐观了一分。
　　“你们是真正的天才，即便你们没有惊人的天赋和潜力，我也会想要结交你们，能和你们成为朋友，我可真是走大运了！”
　　哈德利暗暗感叹，眼前的少年少女年纪不大，但看法非常独到，偶尔说出来的一番见解总是带着一番哲学的味道。
　　“那，小倪，我来问问你，巴尔德尔有没有成王之相？”
　　二王子忽然问了我一句。
　　二王子这是试探还是玩笑话呢？我有点捉摸不透，“他啊，巴尔他成不了王的，他做不到不拘小节，我们永远都信奉着‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还’的道理，这点就看得出，巴尔他永远也成不了王的。”
　　二王子点点头，心情似乎很轻松。
　　巴尔德尔朝我递来一个赞许的眼神，但在他的心里也有一句话没有说，“成王要抛弃很多东西，我放不下，所以做不了。”
　　至少从表面上来看，巴尔德尔是没有成王之相，这点让二王子有些安心，但他不知道的是，巴尔德尔的目标比他要远大得多，一国之王的位置常人看起来虽好，但终归不自由，得到了人们艳羡的权力和地位，也得付出相应的代价，不能自由只是其中最小的一点代价。
　　“大王子哈法殿下到——！”
　　就在这时，一道声音响起，整个大厅瞬间鸦雀无声。
　　大王子哈法，当今最有希望成为新国王的人，稳压三王子和二王子一头的人，也是……我们的仇人。
　　声音刚落下，各大王子的脸色凝重了起来，高傲如三王子也收起了刚才那副轻慢的嘴脸。
　　众目睽睽之下，一名青年带着大量的随行人员走了进来，他的目光一扫众人，微微一笑，
　　“抱歉抱歉，哈法殿下有要事在身，不方便亲自前来，所以让我来为雷克瑟斯大师祝寿了！”
　　“这……”
　　宾客们暗暗震惊，雷克瑟斯大师的寿宴一众王子中唯独大王子没有亲自来，换个角度来说，大王子的心性未免也太高了点！
　　“那不知道大人您如何称呼？”接待人员向青年问道。
　　一听到有人问自己的身份，即使在场还有很多大人物在，那青年也毫不怯场，“卢修斯，高级炼金术士，人称【魔焰术士】！”
　　“这小子好生嚣张！看到各大势力的大人物既不行礼也不打招呼，也就仗着自己有大王子为自己撑腰而已！”许多人暗暗皱眉，不过听到这青年的名字，一些人目光微微闪烁。
　　“高级炼金术士，卢修斯……难道是！”
　　“王都内城的第一炼金术天才！”
　　“据说他从小炼金术天赋就很出众，年龄不大，但炼金术的经验已经超越很多老一辈的炼金术士了！”
　　“他在前不久的一场炼金术大赛中，创下了一人击败了近千名炼金术士的壮举，而那场大赛是贝塔利王国举国闻名的【魔炼大赛】！”
　　“原来是他！”
　　宾客们了解到这一点，对卢修斯傲慢的态度也都是默认了，卢修斯真正成名就是因为在魔炼大赛之中一鸣惊人，取得第一，只是让他们没想到的是，大王子下手得这么快。
　　“早就听说雷克瑟斯大师是王国支柱般的高贵人物，今天我很幸运，能被大王子殿下亲自点名代替殿下参加雷克瑟斯大师的寿宴，我来到这里的目的也是为了成为雷克瑟斯大师的学生！”
　　卢修斯看着沉默不语的一众宾客，再度微笑着说：“等我成为了雷克瑟斯大师的学生，以后也能有和各位同僚共事的机会，还请诸位多多关照！”
　　各大势力的人皆是皱眉，卢修斯这小子自持大王子为后台，目中无人，嚣张过头了。
　　雷克瑟斯大师都还没到场，他就认为自己会成为雷克瑟斯大师的学生，目前王储之争还没个定论，卢修斯更是嚣张地认为大王子已经夺得了王位，其他人都和他一样，是大王子的臣子，难怪卢修斯会恬不知耻地称呼宾客们为同僚。


第193章    跳梁小丑
　　“卢修斯，你未免太自信了吧？”
　　一名炼金术士从三王子的身后走了出来，矛头直指卢修斯。
　　“哦？你好像是叫沙佐吧，哎哟，你一个只会炼制中级药剂的废物也有资格和我说话？”
　　卢修斯轻蔑一笑，随后不屑地摇了摇头，直视着三王子哈里斯，“哈里斯殿下，你的手下就只有这点人吗？不是我小看你，凭这些废物你就想和哈法殿下争夺王位，你怕是还太弱了点吧！”
　　卢修斯当着众人的面，不给三王子留丝毫颜面，卢修斯这种狂妄放在内城里也是极为罕见的，不过在旁人眼里，只会认为那是因为大王子的强势，让他的下属也是个个强势无比，不把任何人放在眼里。
　　“还没到盖棺定论的时候，你现在就说这些，还太早了点！”
　　三王子罕见地没有直接动怒，反而是很平静地回应，他对自己那位大哥确实也是极为忌惮。
　　“既如此，就静观其变吧。”
　　卢修斯一声淡笑，绕着席位前行，沿途中与那些大人物们一一打招呼，但他的态度依旧高傲，就好像自己的身份比他们更高，等来到二王子的席位边，卢修斯更是不屑地瞟了二王子身后的炼金术士们几眼。
　　“啧啧，难怪哈法殿下说，在所有竞争王位的王子里，三王子殿下尚且算是个对手，而二王子殿下就如同其他的王子一般，中看不中用，我起初还以为这是哈法殿下的玩笑话，到现在一看，原来这是一句大实话啊！”
　　“哈哈！”
　　卢修斯放肆地大笑一声，最终走向了自己的席位。
　　二王子的脸色有些黑，在众目睽睽之下被大王子的一个下属给贬低，这对他的声望影响可不小。
　　“一个跳梁小丑而已，一时得势才能嚣张，有些时候反倒会替你增涨一分声望。”巴尔德尔平静地在二王子的耳边低声说道，让二王子点了点头，心里压抑着的怒火也平息了一分。
　　“贝塔利王国炼金协会总会长雷克瑟斯大师到——！”
　　就在这时，大厅内一道响亮的传喝声响起。
　　宾客们皆是目光一亮，各位王子的脸上则是流露出一抹期待之色。
　　雷克瑟斯大师，贝塔利王国三大支柱之一，德高望重，也是炼金术士旗帜般的人物，如果能得到雷克瑟斯大师的帮助，那对自己的势力将会带来莫大的好处。
　　表面上来看，各大势力的人是来祝寿，但实际上，他们都是想拉拢这位神秘的老者。
　　“各位有心了，百忙之中还能抽出时间来参加我这个老古董的宴会。”
　　一位老者带着两名助手，快步走进了大厅，这位老者鹤发童颜，看起来约莫六七十岁，但仔细一看，又似乎没那么大的年纪，因为他的白发之中夹杂着些黑发，而且脸上的皱纹也并不多。
　　而对他熟悉的人都知道，这位老者是老国王的左臂右膀，真正的年龄哪止百岁，只不过是老爷子保养得好，到了现在都还精神隽烁。
　　“见过大师！”
　　所有来宾纷纷站了起来，恭敬地行礼。
　　“诶，不必如此多礼，我都是黄土埋到颈子的人了，你们能来祝寿，我都不知道有多高兴！”雷克瑟斯大师看起来很是平易近人，并没摆什么大架子。
　　紧接着，他又说道：“宴会嘛，就是图个热闹，然后大家坐下来一起吃顿饭，就这么简单，来人，摆上饭菜！”
　　摆上来的菜品大部分是素菜，但却别有一番滋味，平时这些大鱼大肉惯了的王公贵族一时间竟是吃的津津有味，酒过三巡之后，许多宾客站了出来，送上寿礼和寿词，一时间让雷克瑟斯大师更开心了一分。
　　寿词倒是与往常差不多，不过寿礼却不尽相同。
　　雷克瑟斯大师生性淡泊，不看重名利，金银财宝这种俗物自然是看不上眼的，至于一些罕见的炼金材料，大师平时什么样的材料没见过，大多数宾客们拿出来的稀有素材，只是换来雷克瑟斯大师客气地一笑而已。
　　“哈里斯恭祝老爷子健康长寿，此次祝寿，送上华罗斯先生的字画一幅，字是真迹，有着上千年的历史了，还希望老爷子能喜欢！”
　　三王子哈里斯从宴席里走了出来，拍了拍手，顿时从他的身后有走出两名下属，从一个玉盒里取出一幅字画图来，展开之后，一个个翩若惊鸿，婉若游龙洒脱优美的字迹出现在众人眼前，而尾部落款正是华罗斯先生。
　　“这字……！”
　　雷克瑟斯大师瞪大了眼看着那幅字画，老眼散发着精光。雷克瑟斯老爷子这辈子要名气有名气，要实力有实力，已经很满足了，虽然他一辈子都是以炼金术为主，但也有着其他的兴趣，那就是收藏各种字画。
　　越是罕见，越是古老，越是精奇的字画，雷克瑟斯大师就越是喜欢，特别是在他年老的时候，这种喜欢已经达到一种痴迷的地步了，他的书房里存放着大量贝塔利王国的古老字画，他每天都要去细细地欣赏一阵子，不然连吃饭睡觉都总觉得不安心。
　　不过可惜的是，王国里人人都向往拥有强大的实力，很少有人肯在方面下功夫，导致好的作品并不多，这一直是雷克瑟斯大师心中的遗憾。
　　华罗斯在千年之前是一位相当出众的书画家，尽管他的实力不强，但他所写的字极具观赏性，又颇为神奇，据说观看他的字画还能有提升修炼速度的妙用，不过流传下来的作品却很少，大多都毁在了流传的途中，直到他死后的五百年左右，他的作品才被一些爱好这方面的人给发掘了出来，但数量依旧极其稀少。
　　所以，在三王子拿出这幅华罗斯先生的真迹之后，雷克瑟斯大师的心情顿时无比喜悦。
　　“好……好…….好！”
　　雷克瑟斯大师亲自接过三王子的寿礼，逐字欣赏，忍不住一连说了三声好。
　　而三王子看见老爷子这欣喜的样子，顿时心中一喜，能得到雷克瑟斯大师的称赞，这无疑让他和老爷子之间的关系更近了一分。
　　其他势力的人暗暗皱眉，这三王子倒是准备得周全啊，不过，其他势力的人又怎么可能让三王子一家独大？独自得到雷克瑟斯大师的看重呢？


第194章    劣质涂鸦
　　“华罗斯先生的字，诚然是千年罕见，不过字画并不是只有古老才显得有价值，哈法殿下知道大师有此雅好，三年之前便召集了王国内上百名画师作画，一番呕心沥血之后，才作成了这幅《王都人文图》！”
　　就在这时，大王子派来的代表卢修斯走了出来，他轻轻拍了拍手，身后几名随从相继出现，取出一幅画卷，卢修斯得意而高傲地看了那些宾客一眼，随后打开了画卷。
　　一副巨大的画徐徐展开，整幅画长达十米，高约两米，有山水，有建筑，有人物，的确是很大气，但我看了一眼之后就没了兴趣，这画差了一些画应有的东西。
　　相比于字，雷克瑟斯大师要更喜欢画一点，而大王子这个赠礼对雷克瑟斯大师而言绝对是投其所好，大师看到这画后的反应就能说明一切了。
　　“这幅画……！”
　　雷克瑟斯大师连忙收好字画，径直走到大王子送的画卷前，仔细地欣赏了起来，脸上带着满意的笑容，就像是一个本来不对生日礼物抱有多大期待的孩子，突然收到了一份大礼般惊喜万分。
　　“耗费了三年，百人作画，这画简直是神了，哎哟，这山，这水，这城，最主要的还是这人……”雷克瑟斯大师不断地评价着，老爷子已经好久没这么兴奋过了。
　　“倒是让大王子殿下费心了啊……”
　　雷克瑟斯大师像是在抚摸着情人的肌肤般轻柔地摸着画卷，喃喃自语道。
　　这一下，局面悄然转变，轮到大王子那边占据上风了，一些原本看好三王子的宾客都是暗暗叹气，大王子不愧是拥有王者之相的人，就连送的礼物都送得大气磅礴，似乎他在三年之前就开始准备了今天这一幕，似乎一切都势在必得一般。
　　“该死！大哥送的竟然是画，我倒是疏忽了！”
　　三王子的脸色顿时难看起来，刚才他还独领**，结果大王子的礼物一送，他的光芒瞬间就被遮掩了，雷克瑟斯大师现在似乎更倾向于大王子了，换个角度来说，二王子今天的声望再一次被大王子给打压了。
　　“大哥还真是有一手啊，难怪我们一直被他压得死死的，我本来还准备了一只金篆笔，现在看来是拿不出手了，总感觉有些丢人。”
　　看着大厅中的一幕，二王子不由暗暗一叹，刚才看似是祝寿，实际也是一众王子给自己增涨声势的好机会，同时也是拉拢雷克瑟斯大师的时候，可惜二王子准备不足，从赠礼上就输了。
　　至于巴尔德尔，他由始至终都在发愣，都说这个世界实力至上，但这老爷子的爱好还真是出人意料，居然会喜欢这些文人才喜欢的东西。
　　而且刚才那画和那字，也太丢人现眼了吧，不说那些字，就拿那画来说，画得歪歪扭扭的，还比不上自己以前在大学时去过的书画展览看到的东西，也许这个世界的人们自身实力确实是厉害，但文艺爱好的方面比起那个世界还真是差远了。
　　“如果是比财力，比送的礼物贵重程度，咱们或许不是他们的对手，但如果是要比画画，写字的话，小倪你应该能甩他们九条街吧，诶诶诶，别吃了别吃了，会长胖的！”巴尔德尔推了推一旁还在吃着各式美食的我。
　　“我哪有你说的那么恐怖，我那还不是被逼着学过几年罢了，不过刚才那些东西我还真不敢说那是什么值钱的艺术品。”
　　旁边的二王子有些错愕，嘉兰朵也是感到很惊讶，两人都感到不可思议，要知道，贝塔利王国的人，能够修炼的人，大多从小就开始修炼了，文化方面只要认得字就行了，会写字画画的人很少，而巴尔德尔直接说凭我的书画水平能甩那些知名书法家和画师九条街。
　　二王子有些纳闷，我的年龄比巴尔德尔还小上一头呢，就算是从娘胎里就开始学习书画方面的知识，写出来的字，画出来的画能超越那些以书画为职业的名人？
　　“巴尔德尔，你的意思是……？”
　　二王子虽说不怎么相信巴尔德尔刚才的话，但巴尔德尔在他的心中一直就是一个神秘的存在，屡屡创造奇迹，所以他还是犹豫着问了一声。
　　“哈德利，你大可放心，你的礼物，小倪替你送了！”
　　巴尔德尔淡淡一笑，回头看向我，忍不住轻轻捏了捏我的脸颊，“吃饱了吧？到小倪表演的时间了哦~有把握吧？”
　　“还行，我觉得OK。”
　　我将餐巾折叠了一下，优雅地擦了擦嘴，从二王子阵营的席位走了出去，接下来可是要替二王子殿下争光，而且，大王子是我们共同的敌人，我怎么能让敌人在我面前耀武扬威呢。
　　大厅之中，雷克瑟斯大师还在欣赏着那副《王都人文图》画卷，宾客们一致保持着沉默，而卢修斯则是一脸得意的笑容。
　　而这时，我从旁边窜了出来。
　　“二王子哈德利殿下特来祝寿，祝雷克瑟斯大师健康快乐，永远年轻！”
　　我出现的时机显然很不合时宜，毕竟，雷克瑟斯大师正在观赏画卷，我突兀的出现，直接打断了大师的观赏，而且等于是当众打大王子的脸。
　　卢修斯的脸色顿时一冷，这二王子的胆子还真是越来越大了，居然敢让人在这个时候跑出来捣乱。
　　“哦，是二王子殿下的人啊，好……”
　　雷克瑟斯大师并没有动怒，微笑着看了我一眼，然后继续埋头观赏画卷去了。
　　“唉，老先生还在看这画啊，这画有那么好看吗？”我皮笑肉不笑地笑着，厚着脸皮走到雷克瑟斯大师的身旁一起看着那幅《王都人文图》。
　　“还真别说，这画虽然没有多久远的年份，但绘画技艺实属是罕见啊，我这辈子看过数万张画，今天还是第一次看到如此精美的画卷！”
　　雷克瑟斯大师依旧看着画卷说道，似乎又要沉迷其中，把我当成了一个一同观赏画卷的人了。
　　“看过数万张画？老先生，您真的确定您看的是画，而不是劣质涂鸦？”我和善地笑着说道。


第195章    一不小心说了实话
　　本来热闹的大厅顿时静如一潭死水，宾客们瞪大了眼，当着雷克瑟斯大师的面如此评论他的心头之爱，这还是王都首例。
　　二王子心里顿时咯噔一下，一首凉凉先送给自己，刚才巴尔德尔还劝他放心，所以他也放心地交给我去办了，谁知道我却是跑出去批评起雷克瑟斯大师的阅历来了。
　　“这……这这这，凉了啊，我是想让小倪去讨好大师，不是让她去得罪大师啊。”
　　一向淡定的二王子此刻莫名有种想哭的想法。
　　“哈德利，小倪这丫头虽然是皮了点，但请相信我，她绝不会胡乱搞事的！”
　　巴尔德尔看着二王子哭丧着脸，不由一笑劝慰道。
　　“诶，小家伙，话可不能乱说啊！”
　　雷克瑟斯大师终于停止了欣赏画卷，转过了身，但脸上明显有着不高兴的表情，在看到我面貌的一瞬间，微微有着一瞬的失神，但又迅速重新板起了脸，他可以容忍眼前这名美貌少女的无礼，但却不能容忍我当众诋毁他赏画的阅历，更不能诋毁他喜欢的画。
　　“哎呀，老先生，不是我要诋毁您啊，而是我看过的画比老先生您看过的画要好上太多了，所以我看到老先生对这种劣质涂鸦爱不释手，一时感到很惊讶，才一不小心说了实话。”
　　我浅浅地笑着，让雷克瑟斯也不好冲我一个小孩子发火，“不知道老先生可曾看过《日出·映象》？可曾看过《肯特海滩》？可曾看过《画家与女儿像》、《自由引导人民》、《拾穗者》？”
　　雷克瑟斯大师的脸上的表情从一开始的不相信，最终化为了惊讶，他已经没有再看刚才那幅画的想法了，而是认真地看着我。
　　“看您的表情就知道您肯定都没有看过，我刚才说的那些画可都是名画哦，再往高了说，您可曾看过画在白杨木上有着神秘微笑的《蒙娜丽莎》？您可曾看过画在墙壁之上，人物神态栩栩如生的《最后的晚餐》？嘻嘻，也没有吧？”
　　我的声音渐渐变大，充斥着无比的自信，似乎在我面前，雷克瑟斯大师根本没资格称作赏画专家。
　　嘛，其实在上辈子，那些名画我也很多没看到过真迹，但好在以前在网上看过图片，还看到过一些赝作，但就算是赝作也比现在我面前这幅《王都人文图》好上百倍不止，绝对比雷克瑟斯大师看过的画要好。
　　“这个……真没有……”
　　雷克瑟斯大师只能一片茫然地摇头说道。
　　“您连这些名气这么大的画都没看过，那您又有什么资格自称看过数万张画，你看过的怕都是些劣质涂鸦哟~”。
　　看着我得意地笑着，雷克瑟斯大师也没办法去反驳我，那些画他的确是没看过啊，老爷子只能沉默着不说话。
　　四周的宾客一片错愕，一个毛都没长齐的小丫头当众教训平时高高在上德高望重的雷克瑟斯大师，他们这不是在做梦吧……
　　“等等！小鬼，你刚才口口声声说自己看过无数名画，可你刚才说的那些画根本就不存在，那些画名别是你故弄玄虚编出来的假画名吧！”
　　卢修斯见到雷克瑟斯大师居然没有再看他送上的画，顿时心中一怒，盯着我冷冷地说道。
　　“蛤？我有必要故弄玄虚吗？先不说那些名画，就拿你今天送的这幅画来说，那简直就是个辣鸡！还是辣鸡中的吮指原味鸡！”
　　我挑衅地看着卢修斯说道，气得卢修斯怒火中烧，如果不是有着雷克瑟斯大师在，只怕他早就对我动手了。
　　“吮指原味鸡？那是什么？不对，小家伙，你为什么会说这幅精美的画是垃圾？”雷克瑟斯大师倒是没有动怒，反而有些好奇地问道。
　　在炼金术这方面，雷克瑟斯确实是个大师级的人物，但如果是在字画欣赏这方面，他却算不得是位大师，只能算是个疯狂的爱好者而已，雷克瑟斯大师自己也知道这点，所以不由对我刚才给出的评价有些好奇。
　　“一般来说，每幅画都是画师的心血，哪怕画得再差，别人最多不喜欢就是了，也不应该评头论足，毕竟这是亵渎了别人的作品。”我无奈地摇了摇头，“不过既然是你们要问我，那我只好直说了。”
　　“您现在看这画，这是山吗？山画得不像山，倒是像块石头。”
　　“再看看这条河流，河里画的这是水吗？水流的波动是沉稳不变的状态吗？水流有急有缓，但这画里的水，点几下就草草了事，这是在节约颜料吗？”
　　“至于王都里的城市就更不用我说了，咱们王都萨坦利亚再不济也是一座大城吧，郊区的居民楼都没这么寒酸，画里三层高的楼竟然一个也找不到！”
　　“至于人物，那是全画里最大的败笔，表情完全一致，一点也不生动，而且，他们是不是都死了爹妈了，怎么一个个都是些哭丧的表情？”
　　我一字一顿地详细解说道，声音不大，但却震慑得大厅内鸦雀无声。
　　卢修斯则是被我气得七窍生烟，好好的一幅画竟然被我贬得一文不值了，这死小鬼是要当众打大王子的脸呐，造反啦！
　　雷克瑟斯大师听得很认真，刚开始他还很好奇，第一次看到这么大的画，但经我这么一说，他再照我所说的那样仔细一看，确实和我说的内容一致。
　　山无山势，水无流感，城不如村，人如奔丧。
　　“这幅画很没有灵性，凑近了看还不觉得怎样，远一点看看你就知道好坏了，不信您可以试试。”我又补了一刀。
　　雷克瑟斯大师半信半疑，退后了十几步再重新看画，顿时整幅画的画面融合起来之后，构图显得极为不协调，这让他惊讶了起来，“这，这这这……！刚才还好好的一幅画，怎么突然变城这样了？！”
　　“这就是大局观上的问题了，毕竟越大的画，比例尺寸的要求就越是严格，比例一旦失重，整幅画就会出现不协调的感觉，而且这又是百人作画，每人只画一部分，根本就没有默契，你画你的，我画我的，分开看还勉强能入眼，但融合起来就不行了。”
　　我缓缓向老爷子解释道。


第196章    我对自己还是蛮有自信的
　　“原来是这样，不得不服老啊，是在下输了！”
　　雷克瑟斯大师恍然大悟，被我揭露出那幅画的缺陷之后，他现在是真的服气了，而且老爷子的言语之中带有一种共同探讨绘画艺术的意思，让远处的二王子终于放下心来，似乎小倪博得了雷克瑟斯大师的好感了啊。
　　不过这个局势自然不是卢修斯想看到的，大王子好不容易准备了一幅画，结果却替他人做了嫁衣，万一自己回去，大王子一个不高兴，到时候自己肯定是第一个遭殃的。
　　“这，这画已经是现在最好的技术水平了，你鸡蛋里挑骨头，根本就不是赏画的人，像你这种尖酸刻薄的话，谁不会说！”
　　卢修斯到这时候了还想要挣扎，“王国里现在这种作画水平就是最高的了，你说得再厉害，但却画不出来，那又有什么用？”
　　对于卢修斯这一说法，四周许多人都是点头赞同。
　　我轻蔑地瞟了一眼卢修斯，“我看尖酸刻薄的人是你才对吧，不过很可惜，你酸错人了，论其他方面，我或许不是最强的，但论绘画技巧，我对自己还是蛮有自信的！”
　　虽说咱在上辈子也不是什么触手级的画师，但总归是学过几年，至少比这些歪瓜裂枣要强。
　　“老先生，麻烦您给我找些木炭来，还有红玫瑰，栀子花和稠李子。”
　　我转头对着雷克瑟斯大师说道。
　　“前几个我还知道是什么，不过稠李子，那是什么？”
　　雷克瑟斯大师还是第一次听到“稠李子”这种陌生的名字，听着也不像是什么炼金素材啊，和前面两种植物混在一起，只猜得到大概也应该是种植物。
　　“您不知道？唉，算了算了，没有也行，弄点蓝莓也凑合~”
　　虽然雷克瑟斯大师不知道我要干嘛，不过这些东西并不难弄，片刻之后，我要的各种东西就准备齐全了。
　　“那现在就请老先生在椅子上坐下来吧。”
　　我挑了一根称手的木炭，然后削尖，再用布包住，对雷克瑟斯大师说道。
　　“坐下？”
　　雷克瑟斯大师虽然心里有疑惑，不过还是照做了。
　　我仔细观察了几眼雷克瑟斯大师的面貌，便拿起了木炭画了起来，就先随手来张人物素描吧，反正以前学习的时候练得最多的就是这种了。
　　“诶，那孩子手里的是什么笔啊？好奇怪啊？”
　　“而且你看她画画的方式都很不对呢，不应该是用魔力或者斗气用来辅助作画吗？难道她只是在装个样子？”
　　看着我作画，许多人议论纷纷，对他们来说，他们根本就没见过我这种作画的方式。
　　“哼，这个死小鬼，说得天花乱坠，我还以为是什么知名画师呢，原来是来瞎胡闹搅局的！”
　　卢修斯不屑地哼了一声，虽然他不懂画，但以前也见过别人作画，别人作画都是用斗气或者魔力控制墨水或者颜料作画，像我这样用一小截木炭作画，简直就是个笑话。
　　说起来，这还是我重生之后再一次作画来着，不过与以往不同的是，感觉现在作画注意力更容易集中了，能够观察到的一些细节也比以前多了不少，甚至是作画的速度也快了很多。
　　我一共只画了两幅画，一幅是人物素描，而另一幅则是水彩画，有了最初的红黄蓝三种基色，更多的颜色也就都能被调出来了。
　　而这种调色的方法，这个世界的画师还没人知道，即使是知道也大多调不好，需要有强大的精神力来进行一些精细的比例分析。
　　而这第二幅画的水彩画，正好是整个大厅现场。
　　“好了，我画完了，因为时间比较紧，再加上工具有限，所以我就没画什么大气磅礴的画了，画了两幅小画。”
　　我有些满意地看了看完成的两幅画作，的确是要比以前画得好上许多啊，应该够了吧。
　　“哈哈，还两幅小画，你该不会把雷克瑟斯大师画成一条狗了吧，小鬼，我告诉你，要是你画得不好，那你可就犯了大罪了！”卢修斯冷冷地嘲笑道。
　　我露出一个尴尬而不失礼节的笑容看着卢修斯，“你很想我把雷克瑟斯大师画成狗吗？还是说在你的心里，雷克瑟斯大师是一条狗？”
　　“你！”
　　卢修斯脸色青红交接，他本来是想奚落一下我，结果口误，一时被我抓住了他言语里的漏洞。
　　不过雷克瑟斯大师并不在意，他关心的是我画了些什么，“丫头，让我看看你画的画吧。”
　　“好的，这第一幅画就是二王子哈德利殿下给您的寿礼了，尽管并不贵重，但也是一番心意。”
　　我将那幅人物素描递了过去，雷克瑟斯大师微笑着接过了画，打开一看，好奇的脸色渐渐变为凝重，随后眼睛瞪得大大的，显得极为震惊。
　　这画里，正是栩栩如生的雷克瑟斯大师！
　　素描最大的特点就是写实，我在绘画的过程之中用木炭将一些阴影勾勒出来，形成强烈的光影对比，再巧妙利用线条的丰富多变，让整幅画变得生动灵活起来，简单的寥寥数笔却包含了许多转折，立体感很强，人物的表情也很传神。
　　“这……这画里的人，是我自己？！”
　　雷克瑟斯大师全身激动地颤抖着，细细地看了很久，珍重的合上画卷，但又觉得不妥，又重新将画打开，展现给宾客们看。
　　大厅内一片寂静，人们一个个带着好奇的眼神朝着雷克瑟斯大师手里的画看去。
　　画中的雷克瑟斯大师端坐在椅子上，犹如活过来了一般，边上的场景看似不精细，但却极其清晰地勾勒出雷克瑟斯的整体形象。
　　雷克瑟斯大师刚才对我只能算是佩服，但现在，因为这幅画，佩服要变成叹服了，他还是第一次见到这种神奇的画风，让他大开眼界，这幅人物素描简直是要成为他所有收藏里的绝品了。
　　不过当得上绝品的还有第二幅画，目前为止，也只有我这第二幅画色彩如此丰富。
　　等到雷克瑟斯大师将画展出来之后，众人眼前一亮，看向我的眼神再有没有之前的轻视，而是多了一分敬意，色彩绚丽的画，哪怕是实力强大的画师创作也极为不容易，即使是做到了，也不可能留在普通的纸上，也不能长久保存，早晚会因为能量的流失而褪色。
　　但现在，这个奇迹就出现在他们的眼前，他们做不到的事，我做到了！


第197章    我相信你！
　　第二幅画是一幅水彩写实画，虽然有些模糊，但整个画面依旧无比生动，准确来说那是一张放大了的照片，我在画中将大厅里的人都给画了出来，画面洋溢着一股喜庆的气息。
　　“真是神乎其技啊！这是怎么做到的？！”
　　“咦？这画里的卢修斯怎么看上去长得这么猥琐，牙尖嘴利的，像是只狐狸。”一个细心的宾客盯着画说道。
　　我礼节性地一笑，“哎呀，这个嘛，毕竟这是写实画嘛，人长得丑，那我就只能画得丑咯~”
　　“你…….你！”
　　卢修斯气得七窍生烟，手指着我直抖。
　　雷克瑟斯大师在展示了画之后，小心翼翼地收好，不再让人多看一眼，老爷子已经将这两幅画视若珍宝了。
　　“这寿礼算是我多年以来，见过最神奇的礼物了，二王子殿下费心了！”
　　雷克瑟斯大师心情极好地称赞了一句，让远处的二王子心中顿时狂喜起来，他可完全没想到这柳暗花明又一村的反转，果然巴尔德尔的眼光一向很准，这次又多亏他们的帮助了。
　　“丫头，你叫什么名字？不知道以后还有没有机会请你为我作画。”
　　雷克瑟斯大师说完之后，目光炙热地看着我，而雷克瑟斯大师的话让许多人羡慕起我来，雷克瑟斯大师对我的印象还不错。
　　“老先生，我叫倪克斯，您以后叫我小倪就好，实际上之前的第一幅画是寿礼，第二幅画算是我私人赠送给老先生的。”
　　我和雷克瑟斯大师客气了几句之后，便回到二王子那边的席位了。
　　寿宴依旧进行着，宾客们的情绪越发高涨，都心知肚明接下来要到关键的时刻了。
　　“大师啊，您是整个王国炼金术界的巨擘，您的衣钵如果不传下来，那对王国来说可是个巨大的损失啊！”三王子哈里斯微笑着提醒了一句。
　　“还真是什么都瞒不过你们，不过我也正有这个意思，借着这次寿宴收一个好学生，大家都随我来吧！”
　　雷克瑟斯大师微微一笑，带着众人离开大厅。
　　大厅之后，是一处幽静的山谷，谷内仿佛不受外界的影响，四季如春，鸟鸣啾啾，绿意盎然，犹如一片世外桃源。
　　这里是雷克瑟斯大师平时工作的地点了，临近自然环境，能让人心境平和，很快就能进入状态。
　　众人放眼望去，山谷的四周陈列着一个个的【魔炼炉】（炼金术常用器材，需持续供应魔力，常用于炼化素材和素材融合），看起来价值不菲。
　　“想成为我的学生，那必须是得对炼金术一道有兴趣，而且炼金术经验丰富，最主要的还是天赋，所以我打算进行一系列的考核来进行筛选，如果所有的考核都过关，那就能成为我的学生了。”
　　关系到炼金术的一脉相传，雷克瑟斯大师的脸色也严肃了起来。
　　“大师，您要进行的考核需要看身份来历吗？”有人问了一句。
　　“我知道你们之中，有许多人来历不凡，但这与我无关，我只是想找个合适的学生继承我的衣钵，就这么简单！”雷克瑟斯大师淡笑道。
　　许多人暗暗放下心来，他们一开始还担忧筛选会看来历，这样的话，来历不凡的炼金术士就占优势了，好在只是看实力。
　　“哈哈……看不看来历对我来说，无关紧要，凭我的实力必然能成为雷克瑟斯大师的学生，你们这些废物，必输无疑！”
　　这时，卢修斯从人群中走了出来，自信地大笑道。
　　“是拥有【魔焰术士】之称的卢修斯！”
　　许多炼金术士看向卢修斯，纷纷皆是皱眉，他们都知道，卢修斯将会是他们最大的对手。
　　虽然卢修斯傲气凌云，藐视在场的炼金术士，但他确实有这个骄傲的资格，毕竟卢修斯是上次魔炼大赛的冠军。
　　“上次大赛距离现在也快有一年了，一年的时间能改变很多，我沙佐愿与卢修斯一较高下！”
　　“炼金术一道，强者留，弱者淘汰，我也想和卢修斯一较高下！”
　　“眼下说什么都还太早了，还是考核结束再作定论吧！”
　　一些来自大势力的炼金术士纷纷开口，他们并不服输。
　　“嘁，我会让你们这些废物输得五体投地的！”
　　卢修斯冷哼一声，大步向前走去，选了一个魔炼炉静候考核开始。
　　“这场考核，你们务必不能让大哥派来的人赢！”
　　三王子哈里斯冷冷地看着卢修斯，随后对着手下的炼金术士吩咐道，那些炼金术士纷纷点头，都是满脸自信，随后也走向了前方，找了一个魔炼炉等了起来。
　　“大家也要多加努力，相信自己！”
　　二王子也在给手下的炼金术士鼓劲。
　　“殿下请放心，我们必定会竭尽全力的！”
　　那些炼金术士们应允了一句，随后走了出去。
　　“小倪你也跟他们一起去吧。”
　　巴尔德尔突然在我耳边低声说了一句，耳朵感受着巴尔德尔唇边袭来的热气，让我不由脸色有些发红。
　　“笨……笨蛋，你说什么呢，这种场合我哪帮得上忙，又不是跟他们比画画！”
　　“我相信你！”巴尔德尔让我的背贴在他的怀里，极其认真地说道。
　　“我相信你……我相信你……”巴尔德尔的这句话就像是一段奇怪的魔咒，一直在我的脑海重复，巴尔他，相信我。
　　“好，好啦，我去就是了，输了你可别怪我啊！”
　　难怪巴尔德尔和哈德利这两个家伙在马车上笑得一脸算计，原来坑的人是我啊，不过嘉兰朵也要去，就当是陪她好了。
　　“小妹妹你也要参加啊？炼金术可不是一天两天就能学会的，你还是不要去丢人现眼了！”
　　二王子手下的一名炼金术士俯视着我说道，他仗着自己的炼金术还不错，和我说话的态度有些倨傲。
　　“嗯……你是在命令我？”
　　我有些惊讶地看了那名炼金术士一眼。
　　这一眼看似平静，但却有着一抹神秘的威压，让那名炼金术士脸色骤然一变，转过头不敢再多说话了，我才帮了二王子一个大忙，像他这种没有什么存在感的下属还是安分点的好。


第198章    药剂考核开始
　　一个个炼金术士来到魔炼炉边，静静地等候着。
　　我也随意找了一个魔炼炉等着，这次的考核，我倒没抱多大的希望，毕竟自己虽说天赋不错，但比起那些天天都在炼制药剂的炼金术士来说，我的经验还是要差一些的。
　　不过，要是我真的能脱颖而出，成为雷克瑟斯大师的学生，我还是十分乐意的，我也不想看到卢修斯那种人成为雷克瑟斯大师的学生，壮大大王子的势力。
　　“这次的考核很简单，是初级到高级的药剂考核，谁的成绩更好，那就能成为大师的学生了！”一名穿着蓝袍的中年人走了出来，宣布了考核的内容。
　　说完之后，他将大量记录着药剂配方的羊皮卷轴分发了出去，随后记下每个炼金术士的名字。
　　“初级到高级，哇，很难的啊~不过对我来说很简单啊，我倒要看看你们这帮废物怎么与我比！”
　　卢修斯听到考核内容之后，极为自负地说了一句，许多炼金术士愤恨地看着他，皆是不甘。
　　“每种药剂仅有两份素材，如果都失败了便失去考核资格，现在，考核开始！”
　　那中年人的声音再度传了出去，一时间，所有考生都开始忙碌了起来，仔细地看着药剂配方，的确是一种叫做【抗寒药剂】的一阶药剂，不过炼制起来，在一阶药剂里难度不算小。
　　不过这还难不倒他们，今天来参加考核的炼金术士大多都是中级炼金术士，有一些甚至是高级炼金术士，随后，许多人开始埋头着手炼制药剂。
　　我看着手里的药剂配方，有些头疼了，这种药剂我还是第一次见到啊，更严重的是，这张药剂配方上，只注明需要什么素材，却没有素材配比和详细的炼制方法，我以前会的那些都是在《欧克菲尔的魔法原典》上学的，而且会有完整的教程。
　　像现在这样，只发给我一堆素材，保不准会炼制出什么奇怪的东西来。
　　“诶呀，小倪，这些跟魔法有关的东西你问我就好了啊，都有详细记载的哦~”
　　欧克菲纳斯的声音在我的脑海响起。
　　“嗨呀，差点把这点给忘了，不过……这样不太好吧，算是作弊了……”
　　“没被发现的作弊不算作弊的哦~小倪你难道不想通过考核吗？”
　　“那，那我就当做是学习了，对对对，就是学习……”
　　调出我需要炼制的药剂资料之后，然后我便照着教程上的光影资料开始炼制了。
　　不一会之后，四周大量的炼金术士也都完成了自己的炼制。
　　“沙佐，初级药剂第一轮考核，通过！”
　　“欧丽丝，初级药剂第一轮考核，通过！”
　　“雨蝶，初级药剂第一轮考核，通过！”
　　初级药剂第一轮考核，就目前来说还难不住在场的炼金术士们，几乎每名炼金术士都通过了。
　　紧接着，初级药剂第二轮考核开始，看谁会先被淘汰，又看谁坚持到最后。
　　各方势力的炼金术士再度忙碌起来，聚精会神，生怕哪里出错了，至于我嘛，我倒从容不迫，一边学习一边慢慢地炼制，好在我本来有一定的基础，再加上有完整的炼制资料作为参考，初级药剂的第二轮考核也轻而易举地通过了。
　　“葛朗恩，初级药剂第二轮考核，淘汰！”
　　“壶壶，初级药剂第二轮考核，淘汰！”
　　没多久之后，那名负责审核的中年人逐个审核过去，公布出成绩，初级药剂第二轮考核淘汰了不少初级炼金术士，能留下来的大都是中级炼金术士或者基本功扎实的初级炼金术士。
　　“呵，一群滥竽充数的家伙！”
　　卢修斯幸灾乐祸地看着那些失败退场的炼金术士，忍不住笑了起来。
　　“接下来开始中级药剂第一轮考核！”
　　负责审核的中年人朗声说道，随后大量携带着炼金素材的助手走出，为还留在场内的炼金术士更换素材，不过依然是两份素材，淘汰的规则不变。
　　按照之前的考核类推，中级药剂第一轮考核需要炼制的药剂应该是三阶药剂了，难度比起之前提升了几倍，许多炼金术士的额间浸出些细密的汗珠来，显然炼制过程并不轻松。
　　“嗤……”
　　这时，一道异样的声音响起，一名中级炼金术士炼制药剂失败，魔炼炉里的废液还在冒着气泡，飘出一阵黑烟，那名失败的炼金术士正是三王子的下属，让三王子的心突然被一下子悬到了万米高空。
　　“嗤嗤嗤……”
　　似乎是有人开了先例一般，场内陆陆续续有着的黑烟伴随着响声出现，其他势力的炼金术士也难逃失败这一劫。
　　至于我，我虽然没像他们那样，有着明显的失败迹象，不过也确实失败了一次，炼了瓶没有药效的药剂出来，不过现在我不能慌，先不要急于求成，再仔细地多看几遍资料，这才是最重要的。
　　时间缓缓而过，中级药剂考核无疑是个分水岭，大量没有真才实学的炼金术士被淘汰了，留下来的不足二十人，而我一直待在角落边上，显得极为低调，多看几遍资料之后，我也幸运地通过了。
　　“那孩子也过关了？！”
　　围观的人有些惊讶，不过也仅仅如此，他们一致认为那只是我的一时侥幸而已，毕竟我在王国炼金术界中没有半点名气。
　　卢修斯现在也没空嘲讽我，对他来说，我只是个默默无名的后辈而已。
　　“哇，真是有趣啊，竟然还有二十个人通过，不过接下来中级药剂的第二轮考核，怕就是你们的死期了！”
　　在场的炼金术士里，只有卢修斯一个人依旧漫不经心吊儿郎当的样子，不过他的炼金术水平确实很强，就连雷克瑟斯大师在观看比赛的时候也称赞了卢修斯一句，“上一届魔炼大赛的冠军，果然不是浪得虚名！”
　　紧随其后，中级药剂第二轮考核开始，这是一道巨大的门槛，可以这么说，接下来的二十人中恐怕除了那几名高级炼金术士，其余的人在这轮考核中绝对是异常危险的。


第199章    最大的黑马
　　时间悄然而过，剩余的二十名炼金术额间满是细汗，一点也不敢分神，雷克瑟斯大师给出的药剂配方，是他们连听都没有听说过的，只能照着经验来炼制了。
　　整个场内较为从容的，就只有我和卢修斯了，卢修斯之所以有【魔焰术士】之称，是因为他自身的火属性被一种魔兽的火焰给强化过，使得他在炼制的过程之中能节约不少时间，对素材的提纯程度也要比一般的炼金术士高，而且卢修斯经验丰富，说不定中级药剂第二轮考核所指定的四阶药剂他以前就炼制成功过了。
　　而我尽管是在临时抱佛脚，但有着完整的炼制过程作为参考，我只需要有样学样就行了。
　　“噗噗噗……”
　　没多久，场地内传来一阵阵沉闷的响声，一股难闻的气味扑面而来，那些失败了的炼金术士面前的魔炼炉里装着些黑漆漆的素材残渣，甚至是魔炼炉下的火焰都熄灭了，让许多观看的人发出一阵失望的叹气声，这么一来，绝大部分势力的炼金术士只能宣告失败了。
　　“哦？连欧丽丝也输了，哎呀，那看来是我赢了！”
　　卢修斯看着那些失败的炼金术士一个个失魂落魄的颓废样，得意地一笑，然后故作淡然地从场地里走了出来，朝着雷克瑟斯大师恭敬地行了一礼，
　　“学生卢修斯见过老师！”
　　在卢修斯的意识里，就连上次大赛的亚军欧丽丝都输了，那在场的人里就应该没人是他的对手了。
　　卢修斯对雷克瑟斯大师行礼之后，骄傲地挺了挺胸膛，想要听到那些钦佩赞誉的声音，不过等了一会之后，四周却依旧静寂，似乎观众们的目光并没有停留在卢修斯的身上。
　　“嗯，咳咳……卢修斯，考核都还没结束，你怎么就叫我老师了？”
　　就在这时，雷克瑟斯大赛戏谑地调侃了卢修斯一句。
　　卢修斯脸色一变，“这怎么可能，欧丽丝都失败了，谁还可能没有失败？不应该啊！”
　　卢修斯转头一看，发现在场地一处不起眼的角落上，一棵枫树下，一名少女脸色专注，还在继续炼制着四阶药剂，而从她的炼制手法来看，虽然有些生疏，但看起来却根本就不像是什么新手。
　　“是她，是之前坏我好事的那个死小鬼！”
　　卢青云眉头紧紧皱着，完全没想到我的炼金术水平竟然会这么高，他的脸一下子红了起来，现在他感觉有些尴尬，考核都还没结束，自己就得意地去拜师了，这种行为，相当丢人。
　　“小倪的炼金术怎么会这么强？难道她其实是一名深藏不露的高级炼金术士？！”
　　二王子看着枫树下的少女，心中满是震惊，本来他对这次比赛已经死心了，但结果我还没有失败，比他手下的那些炼金术士好上太多了。
　　至于二王子手下刚才那名质疑我的炼金术士，现在只能挤在人群中不敢出声。
　　嘉兰朵同样也是感到不可思议，在学院里从来没见我用过炼金术，这种程度的天才少女，怎么会被分到最差的十一班，那些老师是瞎了么？
　　观众们的目光此刻全都集中在枫树下的少女身上，少女面容姣好，神色专注，极为养眼，尽管是在场地的角落上，但此刻的她却是场地内最耀眼的明星。
　　“诶嘿~成功了！”
　　枫树之下，传来一声动人心魄的少女娇笑声，随后在我的手里多了一瓶紫色的魔法药剂。
　　那名审核药剂的中年人微微一笑，赶紧走了过来，一番详细的审核之后，顿时有些惊讶地公布道：“竟然是四阶的【狂暴药剂】，品质上也不错，达到中品了！”
　　随着审核人的公布，意味着我成功通过了中级药剂第二轮考核。
　　所有观众都是脸色一变，至于卢修斯，他早已是眉头紧锁，感觉那本应属于自己的光芒被我夺走了一般。
　　“哼，四阶药剂而已，要玩就玩点大的！”
　　卢修斯回到自己的魔炼炉之前，然后盯着待在角落上的我挑衅道，凭感觉，卢修斯觉得我应该只是一时的侥幸而已，一旦自己展示出真实实力，那小鬼必输无疑。
　　“哟~你似乎很自信嘛，玩就玩呗，谁怕谁！”
　　我抬头看去，不由戏谑地一笑，卢修斯这个自命不凡的家伙是大王子的人，我现在既然有实力挑战卢修斯，本着自己的原则，那就绝不会让他好过！
　　“接下来要进行高级药剂考核了，五阶的魔法药剂，整个贝塔利王国里能够成功炼制的人不超过五个，而这最后还在场内的两个人年龄不大，但天赋却异常恐怖啊！”
　　“卢修斯倒没让我感到多大意外，让我意外的是倪克斯那丫头！”
　　雷克瑟斯大师正与审核人交谈着，雷克瑟斯大师带着赞赏的目光望着远处镇定从容的少女，“这丫头……我倒是越看越喜欢了。”
　　五阶药剂，就连自负如卢修斯也不敢怠慢，毕竟炼制的过程太过繁杂，一个不小心就有可能会功亏一篑，卢修斯的脸色也是凝重起来，眼睛死死地盯着魔炼炉，密切关注着魔炼炉里的情况。
　　“卢修斯也开始谨慎了，想要成功炼制五阶药剂，果然是很难啊！”
　　四周被淘汰掉的炼金术士们眼睛一眨不眨地盯着卢修斯炼制药剂，想要从他身上学到点皮毛。
　　“诶，你们看那个刚才通过中级药剂考核的小丫头，她好像很轻松啊！”
　　突然，有人看向我这一边，顿时感到无比惊讶，我依旧从容不迫，炼制手法虽显稚嫩，但却没有错处可寻，仿若一气呵成，这点让所有人都惊讶，这孩子在炼金术界毫无名气可言，但现在看来，她恐怕才是这次比赛中最大的黑马！
　　完全没人知道，我的经验并不算很多，只是能看到完整的炼制药剂的过程，相当于有人手把手地在指导我而已，而我这次要炼制的五阶药剂，创造者正是雷克瑟斯大师。
　　“真没想到这次资料里竟然是雷克瑟斯大师来亲自着手炼制……”
　　我的心里升起了这个古怪的念头，这下好了，这都能强行算是雷克瑟斯大师在帮我作弊了。


第200章    这场比赛，有黑幕！
　　十五分钟之后，我面前的魔炼炉居然开始剧烈地摇晃了起来，似乎魔炼炉内隐藏着一只凶暴的魔兽一般，当即吸引了四周看客们的目光。
　　“那……那孩子的素材要融合成功了！”
　　就在下一刻，一位经验丰富的炼金术士满是震撼地指着魔炼炉惊叹道。
　　魔炼炉的摇晃程度没有丝毫减弱，反而越来越剧烈，随后慢慢静止了下来，
　　“应该差不多了……”
　　一道赤红的烟雾从魔炼炉内飘了出来，汇聚成一头巨龙形状的红云，盘旋在魔炼炉上空，发出阵阵嘹亮的龙吟声。
　　“你们这些卑劣的小爬虫！暗算本大人之后竟然还妄图染指本大人的精血，都给我去死吧！”
　　龙形红云震怒出声，卷起一团团硕大的熔岩火球就要炸毁我面前的魔炼炉。
　　“死都死了还要瞎折腾……【火龙卷】！”
　　短暂的吟唱之后，红云被一道急速旋转的漆黑火焰龙卷迅速包裹，但仍旧想要垂死挣扎。
　　“哈哈，小爬虫，本大人生前就是火系巨龙，你这点小火苗对本大人来说，那可是大补之物！”
　　“哦，是吗？你倒是吸收一下试试啊~”
　　我干脆靠在了工作台边，静静地看着魔炼炉上空发生的异象。
　　红云不断地撞击着火龙卷的内壁，反复尝试了多次之后却发现自己根本突破不了，而且四周温度出奇的高，残留的一点灵魂碎片都快被炼化掉了。
　　“这不是普通的火焰！不……！”身为火系巨龙，玩了一辈子的火，最后竟然是被火给烧死的。
　　龙吟声渐渐消退，红云消散，一些带有水晶质感般通透的液体被我收进了药剂瓶里。
　　“成功了……”
　　药液起初在瓶里还咕噜咕噜地直冒泡，最终渐渐安静了下来，透过双眼看去，能隐约看到药液里有一道赤红的气息在游动，仔细看去，那道气息就像是一头活生生的巨龙。
　　这应该是我迄今为止炼制出等级最高的药剂了，还是材料准备得充足才能成功炼制出五阶的【龙血激活剂】，这种药剂能提升六阶巅峰强者突破到七阶的成功率，足能提高70%的成功率，天赋再差的六阶巅峰强者，使用这瓶药剂之后，突破到七阶的概率都会非常大。
　　除此之外，还能够加快体内圣灵之种的诞生速度，减少走火入魔的危险，初次使用还能小幅度提升圣灵之种的品质。
　　这是雷克瑟斯大师所创造的五阶药剂，在整个王国中也是罕见至极，然而这种平时万金难求的魔法药剂今天却被一名毫无名气的炼金术士给炼制了出来。
　　四周，刹那间鸦雀无声，众人瞪大了眼，全然不敢相信。
　　就连雷克瑟斯大师也是眼眸微闪，暗暗吃惊，“这丫头居然能炼制出【龙血激活剂】，真是奇怪啊，难道她以前得到过一瓶药剂，然后自己琢磨出炼制方法了吗？”
　　也只有这个答案可以解释了，毕竟，雷克瑟斯大师以前根本没见过我，也没将【龙血激活剂】的炼制方法公布于众，只是有着药剂配方而已。
　　负责审核的中年人赶紧跑了过去，仔细地查看一番，拿着药剂瓶抬起头，凝重地公布道：“这瓶药剂的品质虽然不高，只有下品，但的确是一瓶五阶的【龙血激活剂】！”
　　四周的观众倒吸凉气的声音此起彼伏起来。
　　卢修斯依旧在炼制自己的药剂，但却也听到审核人公布的声音了，顿时让他压力倍增。
　　“【魔焰术士】卢修斯，上届魔炼大赛的冠军？嘻嘻，你似乎是很有名气的炼金术士啊，现在我已经成功了，就看你的了，希望你不会在高级药剂的考核中失败吧~”
　　我闲适地靠在工作台上嬉笑着说道。
　　卢修斯的压力越来越大，心中躁动不止，明显被我的话给影响到了，而炼金过程中最忌讳的就是心浮气躁，可是现在的卢修斯哪还静得下心呢。
　　“啊——！呸呸呸……”
　　就在这时，卢修斯面前的魔炼炉突然熄火，一股烧焦味传了出来，黑色的烟熏得卢修斯脸色乌黑一片，不知道的还以为是哪来的难民。
　　“呀，卢修斯失败了啊！”
　　“呵呵！刚才不是这么嚣张，这么骄傲自满嘛，我还以为他有多厉害呢，结果还不是输了！”
　　“啧啧，上届魔炼大赛的冠军，不过如此而已！”
　　四周被淘汰掉的炼金术士们看到卢修斯失败还愣了一下，不过随后各种幸灾乐祸的哄笑声此起彼伏，气得卢修斯咬牙切齿，他的感觉上一刻自己还在高高的神台上，突然一下就掉到了深渊一般。
　　“卢修斯，你的素材消耗完了，炼制失败，这场高级药剂考核，倪克斯一人通过！”
　　审核人面无表情地看着卢修斯说道。
　　卢修斯脸色骤然一变，这次他是带着十足的自信而来的，本以为自己能笑傲群雄，但谁知道却输在了最后的关头，要是这事传出去，他就没脸见人，名誉扫地了。更是无法向大王子交代，来这里之前，卢修斯可是拍着胸脯打着包票说，雷克瑟斯大师的学生名额自己是势在必得的。
　　“等等！等一下！”
　　卢修斯低着头阴沉着脸，双手撑在工作台上，突然一声大喝。
　　所有人都看向他，都不知道卢修斯还想说什么，他现在已经输了，还有什么资格开口。
　　“这场比赛，有黑幕！我卢修斯不服！”
　　“炼金术界的诸位都知道，【龙血激活剂】的创造者是雷克瑟斯大师，而我们参加考核的炼金术士只能凭着自己的经验去摸索炼制的方法，但她没有炼制方法怎么可能这么快就炼制得出来？”卢修斯冷冷地提出自己的质疑。
　　“卢修斯你还要点脸吗？你这是什么意思？你炼制不出来的药剂，难道还不许别人炼制出来？”
　　刚才那些被卢修斯奚落的炼金术士当即就站出来不满地说了句公道话。
　　“没错！我炼制不出来，你们这些人也不可能炼制得出来！”卢修斯笑得有些阴险，“除非，是有人事先就告诉了那小鬼【龙血激活剂】的炼制方法，然后把我们参加考核的人都给骗了！”


第201章    玩点大的
　　“卢修斯，你输了就输了，居然还不服气！”
　　一众炼金术士都是极为鄙视地看着卢修斯
　　雷克瑟斯大师则是不悦地一皱眉，卢修斯刚才那话，明摆着是怀疑雷克瑟斯大师私底下将【龙血激活剂】的炼制方法透露给了我，所以我才能炼制成功。
　　“我原以为你是魔炼大赛的冠军，应该是个天赋出众的可塑之才，可谁知道你的心胸竟如此狭隘，自己技不如人，却赖到别人的身上，难道大王子殿下手里都是你这种人吗？”
　　雷克瑟斯大师不悦地说道。
　　卢修斯只能脸色阴沉地低下脑袋，这次是雷克瑟斯大师出面训斥他，他哪里有什么资格开口反驳。
　　“噫~我就知道，像你这样的人，就算是输了也会找别的借口！”
　　就在这时，我从场内缓缓地走了出来，不屑地看着卢修斯，
　　“平时像你这种跳梁小丑，我一向是懒得理会的，不过嘛，你是大王子的手下，我今天就给你一个机会，你和我各自炼制一种自选的药剂，然后看看谁的药剂价值更高！”
　　卢修斯很意外地看着我，全然没想到我竟然敢主动邀战。
　　“怎么样？敢不敢呐？赢了你就能找回脸面哦~”
　　我半挑衅半暗示地看着卢修斯。
　　卢修斯是大王子的下属，只要是与大王子有关的人，那都是我们的敌人，我会这样去主动邀战，就是为了打压大王子。
　　“哈哈……我没听错吧，你居然要和我比拼炼金术？”
　　卢修斯一愣之后，疯狂地大笑了起来。
　　“那你接不接受呢？我很弱的哦~”
　　我没有理会卢修斯的嘲笑，轻轻地询问着。
　　“接受，我当然要接受！刚才只是我一不小心失手了而已！”
　　卢修斯重新燃起斗志，藐视地看着我，
　　“既然是要比试，那就再加点彩头吧，要是你输了，你就得在雷克瑟斯大师的府邸外跪上三天三夜，而且还在这里当众说出‘我输了，给二王子殿下丢脸了’！”
　　不得不说，卢修斯这一手极为阴毒，要是我输了，用不了多久，我就会成为王国里的一个笑话，我没脸见人不说，还会牵连二王子哈德利。
　　“卢修斯这家伙好大的胆！”巴尔德尔冷冷地盯着卢修斯，眼里满是杀机。
　　现在我已经无路可退了，只能选择应战，不过输后的结果却十分恐怖。
　　“哼，你过分我也不会让你好过！”
　　我目光微寒，和善一笑，“可以啊，而且输的人还要在脸上写上‘我的殿下是个废物’几个大字！”
　　既然卢修斯你想玩，那我就陪你玩点大的！
　　你想让二王子跟着丢脸，那我就让大王子跟着你一起丢脸！
　　卢修斯眼眸微闪，有些犹豫，我给添的彩头更狠，要是卢修斯输了，在脸上写着那几个大字，这事要是传了出去，必然会给大王子殿下带来巨大的耻辱，大王子殿下说不定还会杀了自己。
　　“怎么，刚才不是还很嚣张吗？现在怎么开始犹豫不决了？”
　　我挑衅地激了卢修斯一句。
　　卢修斯现在是骑虎难下，不过他一想到自己炼金术水平，当即下定了决心，
　　“好，我接受，就这样说定了！”
　　看到两人都是承认了对方提出的条件，四周各大势力的人一时都是有些唏嘘，
　　“本来还是雷克瑟斯大师收学生的药剂考核，现在都发展成两大势力的火拼了！”
　　“不知道这次又会是什么样的结果。”
　　“不过二王子这次还真是厉害，那孩子刚才在送礼的时候博得了雷克瑟斯大师的欢心不说，现在更是夺得了雷克瑟斯大师学生的名额。”
　　“看来二王子殿下那边的阵营也是能人辈出，不可小看啊！”
　　随后，众人的目光回到开始炼制药剂的两人身上。
　　这次的比试，我和卢修斯都会自行选择一种最拿得出手的药剂进行炼制，到时候就看谁炼制出来的药剂价值更高，谁的药剂更为罕见。
　　“嘁，小鬼，跟我比炼金术，你输定了！我在炼制药剂的时候，你怕是还没断奶呢！”
　　卢修斯自信满满，开始着手炼制药剂了。
　　“闭嘴吧大叔！都这么大了，才只达到高级炼金术，我要是你早就一头撞死在墙上了！”
　　我回敬了卢修斯一句，把卢修斯气得手一抖差点碰翻了一瓶液体素材。
　　我并没有像卢修斯那样冲动地立即展开炼制，在仔细回想着自己目前会炼制的药剂，虽然我现在依然可以像之前那样一边查看资料一边炼制出高级药剂，但我现在又没有那些平时放在外边难得一见的材料，但想要凭借以前会的那些初中级药剂打败卢修斯，这似乎有些难。
　　所以，我现在只能炼制出一种极为罕见的药剂才能获胜。
　　“诶，对了，那种品质的药剂应该很罕见了吧！”
　　突然间，我的唇边扬起了一个漂亮的弧度，我想到了以前在达拉由镇炼制过的一种一阶药剂——【愈伤药剂】。
　　【愈伤药剂】尽管只是初级药剂，但我却可以把它的品质给提升到极品，就目前来说，贝塔利王国里还会炼制极品品质魔法药剂的人也就只有雷克瑟斯大师一个人了，而雷克瑟斯大师也只炼制得出【愈伤药剂】这一种极品魔法药剂而已。
　　“这样应该就够了吧……”
　　我在心里这样想着，也开始炼制起来。
　　“咦？那孩子炼制的药剂好像使用的素材很普通啊！”
　　“而且炼制过程看起来也很简单，似乎她炼制的并不是什么高级药剂。”
　　“难道她是要放弃了吗？还是说她没有炼制高级药剂的素材？”
　　一些炼金术士看到我的动作，纷纷疑惑不已，就连雷克瑟斯大师也有些好奇我要炼制什么药剂，按照常理来看，我想要打败卢修斯，那至少也得炼制出五阶药剂。
　　只是五阶药剂的炼制过程相当繁杂，需要用到的素材也很稀有，而我却拿出些外面一抓一大把的血草和紫槿树叶就开始看似随便地炼制，无论从哪个角度来看，我要炼制的药剂都与五阶药剂没有半毛钱的关系。


第202章    审核结论
　　“啧啧，是在自暴自弃了吗？”
　　卢修斯偷偷朝我这边瞟了一眼，看到我炼制的手法非常简单，不像是要炼制什么高级药剂，不由心中一喜，得意了起来。
　　【愈伤药剂】这种初级药剂，就算是极品，炼制手法也相当简单，都炼制过不知道多少次了，甚至熟悉到闭着眼睛都能炼制出来的程度。
　　“完成！”
　　卢修斯一声大喝，一道五彩的光芒从他面前的魔炼炉射出，一些流光四溢泛着彩光的药液尽数流进卢修斯手里的小瓶。
　　“四阶魔法药剂，【不稳定治疗药剂】，适合任何七阶以下的强者用于疗伤，能够快速治疗自身并恢复魔力或者斗气，有一定概率去除受伤后的后遗症。”
　　卢修斯把玩着手中的小瓶，得意地开口介绍起自己所炼药剂的功效来，一股前辈高人的风范从卢修斯身上飘然而出。
　　【不稳定治疗药剂】便是卢修斯的得意之作了，当初他正是凭着这种魔法药剂，夺得了魔炼大赛的冠军。
　　而这种用于治疗的药剂也是平时人们必不可缺的治疗药剂，毕竟要是外出历练或者与人战斗，难免少不了要遭遇生死危机，而那时，这种能够快速治疗还能恢复能量的药剂，多半能让人保住一条命。
　　“果然是【不稳定治疗药剂】！”
　　四周的炼金术士无奈地摇了摇头，并没有感到意外，毕竟这种药剂早已是卢修斯扬名的药剂了，而我想要打败卢修斯，除非再次炼制出五阶的魔法药剂来。
　　“小鬼，到你了，希望你能拿得出让我满意的药剂来~”
　　卢修斯看向我，嘴角噙着一抹冷笑，他似乎已经迫不及待地看到我跪在雷克瑟斯大师府邸的大门前的丢脸场景了。
　　而其他人也是齐齐地看向了我，特别是二王子，他的手心满是汗，极为紧张，这种关键的时刻将会影响到他和大王子的声誉，容不得出半点差错。
　　一道道目光看来，至于输赢，我心里有数，并不感到紧张，
　　“既然你们想看，那我就给你们看好咯，不过某些人可不要哭了哦~”
　　我将自己炼制出的药剂交到审核人的手中，从旁人的角度来看，我交上去的那瓶药剂并没有什么出众的地方，普通到外边随处可见。
　　我炼制出的药剂比起卢修斯的那瓶药剂，缺少一种华丽的感觉，看起来极为平凡。
　　“哎哟哟，就这种丑不拉几的药剂也敢和我比？哈哈哈……”
　　一看审核人手里的那瓶看起来相当普通的药剂，卢修斯立即哈哈大笑起来。
　　我犹如看智障一般瞥了卢修斯一眼，无奈地摇了摇头，这家伙这么心浮气躁，真不知道他是怎么成为炼金术士的。
　　“嗯……倪克斯，你这是什么药剂？”
　　审核人脸上流露出疑惑的神色，他有些拿捏不准，怕我万一炼制出来的是他以前没见过的什么高级药剂，为了保险起见，还是询问了我一句。
　　“一阶的【愈伤药剂】啊！”
　　我淡定地回答道。
　　“蛤？【愈伤药剂】？我没听错吧？”
　　“那不是最低级的治疗药剂吗？”
　　听到我的话，所有的人都是微微一惊，他们怎么可能没听说过【愈伤药剂】，甚至在他们当年还弱小的时候，这种药剂可没少用过。
　　从实用上来看，【愈伤药剂】肯定是要比【不稳定治疗药剂】用的人多，但是论价值，【愈伤药剂】拍马也及不上【不稳定治疗药剂】啊！
　　“这……丫头，你没搞错吧，这【愈伤药剂】就是你这次用来比试的魔法药剂？！”
　　雷克瑟斯大师也是觉得很意外，而且有种无语的感觉。
　　“我说怎么那小鬼刚才的炼制手法如此简单，原来炼的是【愈伤药剂】！”
　　卢修斯盯着审核人手中属于我的那只药剂瓶，一愣神之后，发出一阵疯狂的大笑，笑得眼泪都流出来了。
　　卢修斯原以为我会炼制出什么不得了的魔法药剂，结果我炼制出的却是最普通的魔法药剂，
　　“小鬼，你这是在耍我吗？我就说刚才的考核你肯定是有人帮你作弊了，否则谁能赢得了我，很抱歉，你输了，去外边的大门口跪着吧，哦，对了，差点给忘了，你脸上的字还得由我来写，哎呀，‘二王子殿下是废物’这几个字，很是有趣啊！”
　　卢修斯故作大人有大量地开口说道。
　　“我炼制的药剂审核结果都还没出来，你就确定我输了？身为一名炼金术士，最忌讳的就是心浮气躁，你这么鲁莽，真的是一名合格的炼金术士？”
　　我浅笑着看着卢修斯，唉，这是你最后的时间了，你就尽情蹦跶吧。
　　卢修斯又犯了刚才操之过急的错误，脸憋得涨红，“你不用再狡辩了，那都是徒劳的！【愈伤药剂】都能拿得出手，我是真的佩服你的勇气！”
　　我不屑地瞟了卢修斯一眼，懒得再和他多说什么，朝着审核人那边看去，而那名审核的中年人则是苦笑了一下，说实在的，比起骄傲的卢修斯，他更喜欢眼前的少女多一些。
　　可是，我交上来的药剂看起来又确实很普通啊，即使他想要暗中帮一下忙也找不到什么办法。
　　“的确是【愈伤药剂】不假。”
　　审核人拿起药剂仔细审核起来，一开始他的脸色很平静，但渐渐疑惑起来，最终化为了震惊。
　　“这个纯度，老师，这瓶魔法药剂好像是……！”
　　审核人抬起头，满脸震撼地看向雷克瑟斯大师，“……好像是极品品质的魔法药剂啊！”
　　审核人的结论一出，震惊全场！
　　竟然是极品魔法药剂，目前整个贝塔利王国唯独一人能炼制出来，那就是雷克瑟斯大师！
　　“让我看看……！”
　　雷克瑟斯大师也是激动地颤抖了一下，接过药剂瓶仔细一看，随后也是一脸的震惊，
　　“竟然真的是极品【愈伤药剂】！”
　　尽管【愈伤药剂】很普通，但品质达到极品之后就不再能按照普通的魔法药剂来看待了，这种药剂只对五阶以下的人有效，但效果却极为显著，非但能够治疗外伤，一些体内的暗伤也能进行治疗，还能在短期内提升使用者的能量强度，简直就是广大低阶修炼者的福音！


第203章    履行赌约
　　再怎么强大的天才，都要经历由弱变强的过程，而在这个过程中受了伤，那么他肯定想要疗效更好的治疗药剂，最好价格上更亲民一些。
　　看似平凡的【愈伤药剂】，但在品质达到极品之后，治疗的效果丝毫不弱于四阶治疗类魔法药剂，而且还多了其他的特殊效果，甚至能广泛配置于军队。
　　“看来是那孩子赢了。”
　　“真是个神秘的小家伙啊，居然能炼制出当年雷克瑟斯大师成名的药剂！”
　　“的确是个难得的人才，我对她很感兴趣。”
　　四周议论纷纷的声响此起彼伏，那些静静观望局势发展的大人物，又开始思考起站队的事情来。
　　“这，这怎么可能，极品……你怎么可能炼制出极品药剂！”
　　卢修斯失神落魄地摇着头，哪有刚才那副得意洋洋的姿态，一瓶极品【愈伤药剂】，卢修斯又体验了一次从高高的云端，掉进深渊的滋味，一瞬间经历了人生的大起大落。
　　“一时的得势，不代表永远得势，做人还是低点的好！”
　　我看着颓丧得像条死狗一样趴在工作台上的卢修斯，笑着说道。
　　“我，输了……”
　　众目睽睽之下，卢修斯想不认输也不行了，而且一句反驳的话也说不出来。
　　“那现在，就到你履行赌约的时候了~”
　　我朝二王子那边看了一眼，卢修斯你可别怪我啊，谁让你是帮大王子做事的呢~
　　“巴尔德尔，这笔，你去送吧。”
　　二王子如果这个时候都还不知道要做什么的话，那也没资格让我们帮助他了，巴尔德尔自知理亏，这次差点把我给坑，十分狗腿地给我递了一支笔。
　　“哼，回去再收拾你！”
　　我没好气地朝巴尔德尔扬了扬小拳头，然后冲卢修斯和善一笑，冲他招了招手。
　　“……你，你想做什么？！”
　　卢修斯脸色骤然一变，突然明白我接下来要做什么了，是要在他的脸上写字，写上“大王子殿下是个废物”这几个大字。
　　这几个字如果写了，大王子绝对是声誉大跌，敢在王都里嘲骂大王子，这是需要莫大的勇气的。最重要的是，卢修斯身为当事人，这件事必定会让大王子感到耻辱，到时震怒的大王子保不准会想杀了他。
　　“卢修斯，这么多人都看着呢，难道你还想耍赖吗？”
　　就在这时，雷克瑟斯大师淡淡地说道，他也看卢修斯很不顺眼，之前这家伙居然敢当众质疑考核的公正性，简直是作死。
　　那些之前被卢修斯羞辱过的炼金术士们此刻都是在幸灾乐祸地看着卢修斯。
　　卢修斯现在即使是想耍赖，也明显不可能了，只能无奈地接受自己作死立下的赌注，一步一挪地走到我面前，压低声音说道：“小鬼，这次算我栽在你手里了，但希望你能看在大王子的面上，走个过场，放我一马！”
　　“这就是你求人的态度？”
　　我嘲讽了一句，并没有因卢修斯的话而犹豫，提起笔就在卢修斯的脸上写上了那几个侮辱性的大字，写了之后还补了一句，
　　“我的字可能不太好看，但我写的是什么字相信别人还是看得出来的，现在你可以去外边大门口跪下了，记住哦，是跪三天三夜~”
　　“还要跪？！”
　　卢修斯紧紧地咬着牙，脸上顶着那几个大字，在众人面前羞愧得无地自容，只能是低着头，快步离开了。
　　毫无疑问，从今往后，卢修斯再也没有脸在王都逗留了，而且在炼金术界中，卢修斯也成了一个巨大的笑话。
　　大王子这次也受了不小的影响，让很多人或多或少都会怀疑大王子的用人眼光和实力。
　　“小倪，按照考核结果，从今往后你就是我为数不多的学生之一了。”
　　雷克瑟斯大师看着我满意地宣布道，能收我为学生，老爷子实际上比任何人都高兴，不仅是因为这学生在炼金术上的天赋出众，而且还擅长绘画，这样的学生，正合他的心意，叫他如何能不喜欢？
　　“学生倪克斯，见过老师！”
　　我恭敬地向雷克瑟斯大师行了一礼，虽然以前和雷克瑟斯大师素未谋面，但从他今天在卢修斯诋毁我出面袒护我来看，这位老先生多半和我们一样，也是有原则的人。
　　“好好好，你我师生之间无需这么多礼。”
　　雷克瑟斯大师连说了三声好，脸上堆满了笑容。
　　二王子看着我一步步地成为雷克瑟斯大师的学生，心中不由一阵恍惚，刚开始他对我并没有抱多大的期待，毕竟从巴尔德尔那里了解到我最多也只算是名中级炼金术士，这也是他早已知道的事。
　　结果却没想到，峰回路转，我比他手下的炼金术士都要强，出人意料地成为了雷克瑟斯大师的学生，这个结果充满了戏剧性。
　　但今天这场明面上二王子与大王子的交锋，是他二王子哈德利赢了，而我则成为了雷克瑟斯大师的学生，这也意味着，王国三大支柱之一的雷克瑟斯大师是属于二王子阵营的人了。
　　这对二王子将来的王位竞争，无疑会带来巨大的帮助。
　　“巴尔德尔身边的人果然都不简单。”二王子感叹道。
　　宾客们看着这一幕，心里也多了些心思，眼前这一切看似正常，但对王都目前的格局却有着巨大的影响。
　　“看样子，今年二王子的运势很不错啊。”
　　“那可不，巴尔德尔在王城外打败了基尼尔，现在他在内城年轻一代的强者里，排名只在黑爵之下了，算得上是一颗耀眼的新星。”
　　“现在倪克斯又成为了雷克瑟斯大师的学生，二王子这边崛起的势头越来越明显了啊。”
　　今日之后，我也算是有了不小的名气，虽不说是家喻户晓，但至少借着老师的威名，旁人也不敢轻视于我。
　　王都内城表面上依旧风平浪静，但暗地里变化不小，二王子在刚开始参与王位竞争时，那些大人物大多都不看好他，甚至是不屑一顾，但自从三天前参加雷克瑟斯大师的寿宴之后，许多人对二王子的看法大为改观，不再把他看作是一个无能的普通王子，而是一个真正的王位竞争者，这一点，二王子一直对我和巴尔德尔心怀感激之情。


第204章    桫椤魅
　　一些势力甚至直接选择了加入二王子的阵营，不知不觉间，二王子似乎也拥有了争夺王位的可能性，和三王子的势力相差不远了，而带来这一切的，正是我们。
　　“混账！卢修斯是怎么在办事的，竟然让一个小小的蝼蚁给蹬鼻子上脸了！”
　　三天前，王都内城某处，一间静寂的房间之中，大王子听着自己的兄弟四王子给自己讲述雷克瑟斯大师寿宴上发生的事，端着酒杯的手猛地一下砸在了铁木桌上，酒杯顿时化作碎末四散到地面上，坚固的铁木桌震得桌面裂开一些细缝。
　　“大哥，倪克斯这小鬼没来到王都前还没有过什么出人意料的举动，甚至可以说是有些怯弱，只是不知道为什么，现在突然绽放出自己的光芒，我想，咱们也得注意到这一点！”
　　四王子被刚才大王子愤怒的模样吓得不轻，声音有些哆嗦。
　　“还真是个神秘的女孩啊……”
　　大王子对我的来历也是一无所知，调查了也没什么大的发现，我本来就是突然出现的，他们哪可能知道我的来历。
　　“对了，大哥，前不久好像从帕加德城传回来一个消息。”
　　四王子自从在艾德诺丁孤儿院的行动失败之后，就一直暗中关注着我们在帕加德城的活动。
　　“哦？什么消息？”
　　“巴尔德尔从帕加德北城大监狱里带出来两个人，一老一小，我猜测，该不会是……”
　　四王子此话一出，大王子眼里中精芒一闪，似乎想到了什么，不过却并不在意地一笑，
　　“有点意思，不过也仅仅如此！”
　　大王子那笑容看似平静，但却让四王子全身一寒，低着头不敢再说话，片刻之后，见到大王子换了只酒杯继续喝酒，四王子才敢开口，“大哥，那卢修斯这件事该怎么处理？”
　　“让他跪三天三夜吧，既然是众目睽睽之下答应的比试，我也不好去私下解决，尽管是丢脸了些，但这个亏我还是得吃，三天之后就让他在消失在这个世界上，我的手下可不要废物！”
　　“是，大哥！”
　　四王子如释重负般地离开了房间。
　　三王子这次虽然没能争取到雷克瑟斯大师，但看到大王子被打压，他还是很高兴的，一回到自己的房间，却突然被一双白嫩小手给蒙上了眼，耳边还传来一阵痒痒的热气，让三王子忍不住惬意地轻喊，手却顺着身后女子那修长的双腿摸去。
　　“桫椤魅，你又在诱惑我了~”
　　那名妩媚的女子在三王子的抚摸之下，双腿紧绷，秘密花园更是散发出一阵异香，让整个房间的气氛变得香艳了起来。
　　“我在外边看见殿下喜忧掺半，眉关紧锁，似乎是有什么心事解不开，所以想要替殿下分忧咯~”
　　桫椤魅轻轻地说道，声音听得人心里直痒痒。
　　三王子搂着桫椤魅，“没什么大事，只不过是一个新崛起的人，让我感觉有些头疼！”
　　“是巴尔德尔吧！”桫椤魅突然笑道。
　　三王子捏了捏女子精致的小下巴，
　　“还是你聪明，这个人就是巴尔德尔，不仅是他，他和他带来的人在这次雷克瑟斯大师的寿宴让二哥声势大涨，现在隐隐都有要追上我的势头了！”
　　“那，需要魅出手吗？”
　　桫椤魅笑道，可那明媚的笑容却突然变得有些冷了，像是一只有着美艳外貌的毒蝎。
　　三王子听到这话忽然眉头一皱，似乎有些不高兴。
　　“只要是能为殿下分忧，我什么都愿意去做哦~❤，更何况，我也不是第一次出手了，黑爵现在不就是被我玩弄在手心里了吗？现在他也即将成为殿下的人了！”
　　桫椤魅坐到桌子上，摇着小腿，慵懒地说道。
　　三王子盯着桫椤魅涂红了脚趾甲的裸足，吞了吞口水，有些躁动，“既然这样，那就由你出手吧，最好能把巴尔德尔变成我的人，要是不能，那你就随意吧！”
　　“嘻嘻嘻……殿下最喜欢做的事，还是毁掉天才啊~❤”桫椤魅抚着嘴浅笑道。
　　“喜欢吗？那倒不是，我啊，爱好很广的，也喜欢做点爱做的事，让你尝尝，是黑爵厉害，还是我更厉害~”
　　三王子放浪地大笑一声，抱着桫椤魅向着床边走去……
　　时间回到现在，明天就到了外城学院开学的日子了，又得暂时和巴尔德尔他们分开，不过下学期，实战就要开始了，班里的那几个皮怪还等我去修理呢。
　　二王子作为这次寿宴一行最大的赢家，现在宫殿里比起以往，要热闹了许多，二王子属下的强者纷纷到来，到了现在，即便是一些德高望重的大将，他们也没有在巴尔德尔面前摆架子，看到巴尔德尔都自觉地将他默认为同辈。
　　“巴尔德尔统领，恭喜，恭喜啊！”
　　“都说英雄出少年，巴尔德尔统领不愧近年最为出彩的天才俊杰，如此年纪便名满内城，将来必定是王国的栋梁之才！”
　　二王子的下属们一个个都是祝贺巴尔德尔道。
　　巴尔德尔也微笑着客气几句，心里则有些郁闷，这种客套什么时候才能到头啊……
　　除开二王子的下属，王都内城一些古老世家也是前来祝贺，隐隐有着想和巴尔德尔攀交情的意思，这对巴尔德尔来说，只能是让他感到一阵无语，但二王子的话，他就非常高兴了，巴尔德尔越强大，那他也能跟着分一杯羹。
　　而这时，一名护卫带着一封请帖走了进来。
　　“巴尔德尔大人，这是内城一名叫做桫椤魅的女子发来的请帖。”
　　桫椤魅的请帖是一张染过色的玫瑰金色羊皮纸，请帖内写着精致的小字，整张请帖散发着让人想入非非的清香。
　　“桫椤魅？”
　　巴尔德尔皱了皱眉，这个名字他没有半点印象，不由地，他看向二王子，这女人的请帖能送到二王子这里来，说明她的来头应该不小。
　　“原来是她！”
　　二王子有些不乐观地皱起了眉，随后向巴尔德尔解释道：
　　“这桫椤魅是内城古老世家桫椤一族的人，也算是王都的四大美女之一，据说她生得倾国倾城，沉鱼落雁，无数大人物都是拜倒在她的石榴裙下，也算得上是一个有些身份的人。”


第205章    是个色气的大姐姐呢
　　“难怪她的请帖能送到你这里来。”
　　巴尔德尔虽然知道这一点，但又很疑惑，总该不会又是什么爱慕自己的人吧，
　　“我跟她素昧平生，她为什么要约我一见呢？”
　　二王子摇了摇头，“桫椤魅的来历和后台，目前连我也不清楚，但她背后的势力绝对不会弱，曾经有一名地位与你相当的内城统领约她一起共进晚餐，不过却遭到了桫椤魅的拒绝，那名统领气不过，带着手下的人就想去强抢桫椤魅，可连她的面都没见到半路就被人杀了，带去的两千余名手下也是被屠戮一空。”
　　“而且内城的很多天才俊杰都被为她的美色流连忘返，甚至是到了能为她去赴死的地步，还有就是，桫椤魅不仅外表美艳，她的自身实力也很不错，内城除了你和黑爵，这第三恐怕就是她了。”
　　听二王子这么一说，巴尔德尔心里却更感到疑惑了，这样一个要什么有什么的女人为什么要邀请自己呢？
　　“我想，这次的邀请或许带着些恶意，巴尔德尔，我觉得你还是不要去的好！”二王子有些担忧地建议道。
　　不过巴尔德尔并不这么想，“这桫椤魅既然敢打我的主意，那么她身后必定是有人在支持她，我这次就当一回诱饵，看看能不能钓出幕后的那条大鱼，哈德利，谢谢你的好意，但该来的总是会来，你想成为新王，有些事是躲不过去的。”
　　“话是这么说，可是……唉，多加小心，我派人暗中保护你，不过，你这事不跟小倪说一声吗？”
　　“别别别，你可千万别跟她说，那丫头醋劲不是一般的大，要是被她知道，我就完了。”上次的惨痛教训，至今巴尔德尔还记忆犹新。
　　巴尔德尔和二王子商量了几句之后，便离开了二王子的府邸。
　　以前巴尔德尔重回王都的时候还很弱小，不得不诸事多加考虑步步为营，但现在他的羽翼也算略微丰满了，也是时候展露一分实力，告诉那些对他暗中蠢蠢欲动的人，“想对付我，可以，除非你能直接干掉我，否则你就得做好承受后果的心理准备！”
　　茶花湖酒店是这次巴尔德尔应约而去的地点，这家酒店在内城也颇有名气，只接待那些权贵之人。
　　内城的大街之上，人群熙熙攘攘，明显比外城要更热闹，街道两旁的店铺装潢也要更为华丽，街上的地板由白砖镶嵌集成，整整齐齐，也极为的干净。
　　巴尔德尔的目光看向远方，夕阳西斜，阳光洒落在街道上，反射出一道道白色的微光，让巴尔德尔的心里不由升起一些怀念的感觉，“好像最开始遇到小倪的时候，也是快到黄昏的时候吧。”
　　没过多久，巴尔德尔只身一人来到一处湖泊边，湖面波光粼粼，湖上有着几艘小船随风飘荡，配着湖边新吐露些绿意的柳树，不过现在还不是游览茶花湖的最佳季节，现在的巴尔德尔也没心思去欣赏风景。
　　茶花湖酒店就那么静静地坐落在湖畔，酒店里的观景台上稀稀拉拉的有些客人，正在喝酒赏景。
　　“客人来这里可是有约？”
　　巴尔德尔刚刚进入酒店，就有一名长相不错的侍女迎上来微笑着问道。
　　“嗯，有人约了，是个美女，麻烦你带我去桫椤魅的包厢吧。”
　　巴尔德尔朝着侍女微微一笑，巴尔德尔出尘的笑容让那侍女微微一愣，这种笑容在平时进出酒店的客人们身上可是看不到的，一时不觉，那侍女竟是看呆了。
　　“嗯……咳咳……”
　　巴尔德尔装作嗓子不舒服，轻轻地咳了一声。
　　“对…..对不起，客人，请跟我来！”
　　侍女捂着羞红的脸颊，低着头给巴尔德尔带路。
　　没过多久，巴尔德尔来到桫椤魅的包厢门外，谢过那名侍女之后，巴尔德尔深吸了一口气，试着推开了门，他的心里也有些好奇，还不知道这桫椤魅是什么样子的呢。
　　包厢之内，有着不少岁月精心雕刻过的痕迹，透过窗能看到天际边的晚霞，与包厢里的红木家具恰是相得益彰，清风徐来，带着一抹成熟女人特有的芳香。
　　在窗边，一名衣着红裙的女子静静地依在桌边。
　　这女子年龄不大，有着一头如瀑的大波浪长发，曲线曼妙，身上穿着的衣裙有些暴露，修长雪白一双的美腿在近乎透明的裙纱之下若隐若现，平坦的小腹暴露在外，胸前被一层轻纱笼罩着，但却能窥见一个充满诱惑性的饱满弧度。
　　桫椤魅正握着一只高脚酒杯酒杯，浅笑着看着进入包厢的巴尔德尔。
　　桫椤魅这女人，像极了一个出没于高级娱乐会所里的嫩模，巴尔德尔见到她时神志竟有着短暂的恍惚，“这女人魅惑人心的本事还真不小，连我看了她都差点把持不住自己，难怪那些权贵们会无法抵挡住她的魅力，原来是个色气的大姐姐啊。”
　　“你就是巴尔德尔统领？”
　　桫椤魅看到巴尔德尔看到自己出现了失神的“正常”反应，试探着问了一句，声音清脆如铃，但也却夹杂着一些精神力，声音犹如无形的手，抚过巴尔德尔全身，让他想要下意识地放松自己。
　　巴尔德尔则是目光一闪，轻轻咬了一下舌尖，刺痛感立刻让他恢复了往常的冷静情绪，表面上则露出一个大大的微笑。
　　巴尔德尔也在暗暗惊讶，就自己的经历来说，不说是阅女无数，但的确也见过不少的美女，但像桫椤魅这种倾国倾城的绝色容颜，在他认识的人里也只有两人能够和桫椤魅持平，甚至是略胜一筹，一个是自己的妹妹加百列，另一个就是那个让自己不省心的小丫头了。
　　这几个女孩唯有气质是截然不同的，加百列是那种空谷幽兰，给人一种清冷的感觉；而倪克斯则是像自己永远也长不大的妹妹，可爱又不失迷人；至于眼前的桫椤魅，那是妩媚妖娆的色气大姐姐，当然小兰也很不错，只是她是小家碧玉的气质居多。
　　“抱歉，我来晚了点。”
　　巴尔德尔找了张椅子坐下，虽说桫椤魅人很美，但他更好奇的是，这个妖艳的大姐姐找自己来这里的目的是什么。


第206章    酒里有毒
　　“没事没事，来了就好~❤我对巴尔德尔统领，一直都很崇拜，今日一见，果然如我所想一般，是个年轻有为的天才俊杰！”
　　桫椤魅在巴尔德尔的身边坐下，端起酒壶，替巴尔德尔倒起酒来。
　　“而且，巴尔德尔统领比我想象中的要更年轻呢，看你这样子，应该还没有二十岁吧？”
　　桫椤魅一边倒着酒一边说着话，无意之间身子往前倾，露出胸口的一抹雪白，宛如雪峰之间的峡谷般幽深的沟壑顿时吸引了巴尔德尔的目光。
　　“哇，一上来就这么刺激，这，不太好吧，诶嘿嘿~”
　　巴尔德尔在心里嘀咕着，但面上却很平静，“的确还没有满二十岁。”
　　“诶~❤”
　　桫椤魅美眸却是更亮了一分，坐在自己面前的这少年在内城里声名赫赫，年龄也不大，再加上这俊逸出尘的气质，倒是挺吸引她的。
　　“桫椤魅小姐请我到这里来，该不会只是为了喝酒吧？”
　　静静地等候了片刻，巴尔德尔意有所指地说道。
　　“嘻嘻~❤难道除了喝酒，巴尔德尔统领就没有其他的想法吗？~❤”
　　桫椤魅突然妩媚地一笑，桌面下修长的玉腿划过巴尔德尔的小腿，让巴尔德尔也是心里砰砰直跳，小腹火热起来，不过越是这样，他的心里就越是谨慎。
　　“很抱歉，没有！”
　　巴尔德尔对刚才桫椤魅的挑逗置若罔闻，又恢复了冷静，淡淡地喝着酒说道。
　　“哦……”
　　桫椤魅的脸上露出些失望的神色，也不继续刚才的话题，
　　“我听说巴尔德尔统领不仅实力强大，还多才多艺，听说精通一种不为人知的乐器，不如巴尔德尔统领弹奏一曲，我来伴舞怎么样？”
　　“这女人还在隐瞒！”
　　巴尔德尔对桫椤魅的戒备更深了一分，对方越是隐藏目的，就越说明对方的心机深沉。
　　“好啊！”
　　巴尔德尔没有拒绝，取出吉他，随后眼神示意桫椤魅，试了几下音，便开始弹奏起来。
　　桫椤魅开始只是听，暗暗惊讶巴尔德尔的弹奏技巧，在听了几遍曲子之后，便翩翩起舞起来，桫椤魅的舞蹈天赋似乎也不弱，听过几次就能顺利地跳了。
　　而桫椤魅那妖娆的躯体，在优美的舞蹈中，更是引人注目，看得巴尔德尔一愣一愣的。
　　“呀~美得不行！等哪天有空回家，一定要教教家里的女孩们，原来漂亮的女孩跳舞这么吸引人。”
　　异样的气氛依旧在包厢里蔓延，整个包厢的氛围变得异常香艳。
　　而这时，一只柔若无骨的小手如蛇般顺着巴尔德尔的背后，慢慢地向他的胸膛摸去。
　　“巴尔德尔，我好喜欢你~❤”
　　与此同时，巴尔德尔的耳边传来一道诱惑人心的声音，以及女子吐气如兰的温热气息。
　　巴尔德尔当即目光一凝，这**人又想做什么，在他心中惊讶之时，一双修长的美腿出现在巴尔德尔眼前，莹莹玉足轻轻地踩在桌面上，光洁白皙的肌肤散发着无限的魅力。
　　看得巴尔德尔微微皱眉，再抬头一看，桫椤魅竟不知什么时候脱掉了衣裙，呈现在巴尔德尔眼里的，是一具能让任何男性牲口失去理智的完美娇躯。
　　“我的妈耶~！骚得不行啊！”
　　在这一瞬间，巴尔德尔感觉体内异样地出现一种躁动，有种想把桫椤魅给压在身下，然后释放**的想法。
　　不过这种感觉刚刚升起，巴尔德尔目光一闪，“不对，这**人是在诱惑我，这房间的香味也似乎有点古怪！”
　　巴尔德尔的精神力何曾强大，察觉到一点不对劲，整个人立刻清醒了过来。
　　这里可不上个世界，要是在上个世界有美女诱惑自己，有便宜不占就不是巴尔德尔了，但在这个世界里，见过了太多的人情冷暖，弱肉强食，稍微一点点的疏忽就会让自己付上失去生命的代价。
　　越是送上门来的好处，隐藏的危机也越大！
　　巴尔德尔心里如此想着，随后警惕地感应了一下自己的身体，果不其然，一股诡异的力量在他的体内游走着，直奔圣灵之种而去，那股诡异的力量竟是想封印他的圣灵之种。
　　“是酒水！”
　　桫椤魅在给自己倒的酒水里下了毒。
　　巴尔德尔蓦地感到一阵头皮发麻，可以想象的到，在内城这种地方，要是没有点实力在身，后果简直是不堪设想。
　　巴尔德尔心中一冷，当即调动体内的能量涌向那股入侵自己的力量，片刻之后，才感觉到那股入侵自己的力量被清除掉了，随后巴尔德尔在心里沉思，“这**人到底是什么意思，自己与她无仇无怨，为什么要来害自己？”
　　巴尔德尔抬起头看向桫椤魅，而桫椤魅则如蛇般缠绕着巴尔德尔，无时无刻不在散发着女人的魅力。
　　或许桫椤魅依旧以为，巴尔德尔已经被她诱惑得失去了理智。
　　巴尔德尔心里感到有些好笑，不过他倒是想看看这**人有什么目的，索性将计就计，巴尔德尔的右手抓向桫椤魅的酥胸，虽然握不住，但那充满弹性的柔软手感倒是让巴尔德尔暗爽了一会，不过他的心里依旧保持着警戒。
　　“嘻嘻~❤巴尔德尔，你好坏哦~❤把人家都弄痛了呢~❤”
　　桫椤魅在巴尔德尔的耳边呵着热气说道。
　　“噫，我还会更坏的呢~小妖精，你这身子（榨汁姬）怕是没几个男人忍得住啊！”
　　巴尔德尔坏笑着说道，假装被桫椤魅给迷惑了。
　　“哦，那我很期待看到更坏的巴尔德尔哦~❤”
　　桫椤魅的声音充满着诱惑的挑逗意味。
　　“那就试试看吧！”
　　巴尔德尔猛地将桫椤魅按倒在桌子上，然后整个人压到桫椤魅的身上，巴尔德尔胸膛结实的胸肌都将桫椤魅的胸都给压得变了形。
　　而桫椤魅的双腿也是熟练地夹着巴尔德尔的腰，两人的姿势暧昧至极，要是现在换了另外的男人，怕是早就等不及了。
　　桫椤魅等的就是这个时候，她低声引诱道：
　　“巴尔德尔，二王子是个无能之人，不如，你跟着我吧~❤”
　　“好啊！只要你成为我的女人，我跟谁都不是问题！”
　　巴尔德尔喉咙发干，面色发红，似乎已经等不及了。


第207章    将计就计
　　“真的吗？那太好了，要是你答应我，以后我就是你的女人了，你想什么时候要就可以什么时候要哦~❤”
　　桫椤魅露出一个妩媚的笑容，轻轻地抚摸着巴尔德尔的脸颊，巴尔德尔呼吸粗重，眼神迷离，重重地点了点头
　　“巴尔德尔，你不想知道我身后是什么人吗？”
　　“不想，这都是些无关紧要的事。”
　　“那我就跟你透露一下吧，我身后是三王子殿下，只要你跟随他，往后这贝塔利王国的王公贵族绝对有你的一席之地！”
　　一阵交谈之后，桫椤魅以为巴尔德尔已经被她控制住了，毫无顾忌地说出了自己的目的，想让巴尔德尔从今往后脱离二王子，成为三王子的下属。
　　巴尔德尔听到桫椤魅终于肯说出自己的目的，眼神从刚开始的迷离，渐渐恢复了往常的平静，
　　“我还以为是谁，原来是三王子殿下，他还真看得起我啊，为了让我给他做事，居然使出了美人计，而且还是派了你这种倾国倾城的美女来，他可真是舍得啊！”
　　说完话，巴尔德尔起身站了起来，看向桫椤魅的眼神里充满 了厌恶，与之前的迷离涣散截然不同。
　　“你……！”
　　桫椤魅则是大吃一惊，完全没想到巴尔德尔会清醒过来，不过她的反应也很快，依旧甜甜地说道：
　　“三王子殿下对巴尔德尔统领可是赞赏有加啊，既然你已经知道我的目的了，那就答应我吧，只要你答应了，刚才我说的条件还是有效的哦~❤”
　　巴尔德尔冷笑一声，猛地一推，将桫椤魅给推开，
　　“抱歉，我对三王子殿下并不感兴趣，至于你嘛，你看起来也不像是第一次做这种事了，对于你这种肮脏的女人，我更是没兴趣，打扰了，告辞！”
　　巴尔德尔的态度较之前是一百八十度的变化，让桫椤魅微微一愣，不过巴尔德尔的话却让她心里不由一阵恼怒，仿佛是受到了侮辱一般。
　　不过话又说回来，巴尔德尔年轻有为，潜力无限，再加上俊逸出尘的相貌，让桫椤魅也有些心动，但巴尔德尔却嫌她脏。
　　看着巴尔德尔打开了包厢的大门，桫椤魅拿着桌上的酒喝了起来，嘻嘻地笑道：
　　“你以为你走得了吗？”
　　“好像你是要吃定我了啊，不过很可惜，我要走，没人拦得住！”
　　巴尔德尔决绝地打开大门，没有丝毫的犹豫。
　　“是吗？那我就直说吧，今天你只有一个选择，那就是加入三王子殿下的阵营，否则结果就是死！”
　　桫椤魅俏脸冰冷起来，开口威胁道。
　　“抱歉，我拒绝！”
　　巴尔德尔看也不看桫椤魅一眼，转身离去，同时警告道：
　　“看在你是女人的份上，今天这件事，我饶你一次，但下不为例！”
　　言毕，巴尔德尔消失在桫椤魅的视线之中。
　　“这怎么可能，我明明在酒里加了【虚弱药剂】，他现在应该是全身乏力才对啊，但看刚才他的样子，也不像是装的，根本就不像是中了【虚弱药剂】的症状！”
　　桫椤魅不敢相信地喃喃自语道。
　　随后桫椤魅将巴尔德尔进入包厢的情景仔仔细细地回想了一遍，美丽的脸顿时变得狰狞起来。
　　原来巴尔德尔早就看穿了桫椤魅的把戏，一直都在将计就计，就是想知道幕后黑手是谁，而桫椤魅被巴尔德尔给耍了，更是被巴尔德尔给占了不少便宜。
　　这样一想，桫椤魅的眼里顿时流露出一丝杀机。
　　从来没有哪个男人能逃过自己的诱惑，以前没有，现在没有，将来也没有，这巴尔德尔竟如此不识好歹，死，他必须死！
　　“艾瑞克，你不是很喜欢我吗？帮我杀一个人，今晚我陪你~❤”
　　“贝利尔男爵，人家被人给欺负了，是巴尔德尔哪个混小子，你可要替我出头啊，嘤嘤嘤~❤”
　　“海恩哥哥，能帮我杀一个人吗？只要完成了，魅就是你的人了哟~❤”
　　桫椤魅取出通讯海螺，给自己的情人们挨个说道，而那些人二话不说就答应了，桫椤魅的那些情人们大多来自内城的古老世家，身份都不低，但却都对桫椤魅迷恋不已，听到桫椤魅开出的条件之后，纷纷往着茶花湖酒店的方向急切地赶过来。
　　桫椤魅则是冷冷一笑，捏着酒杯来到窗边，看着夕阳在湖面缓缓下潜，眼神冰冷而无情，
　　“巴尔德尔，你会后悔的，得罪了我，在内城里你根本活不下去！”
　　桫椤魅甚至能想象得到，此时巴尔德尔后悔的神情。
　　至于杀了巴尔德尔会带来什么样的负面反应，她倒不担心，又不是她出手杀的，更何况她的后台是三王子，谁敢去招惹。
　　大街之上，巴尔德尔慢步前行，想到刚才在茶花湖酒店发生的事，眉头微皱，如果不是因为桫椤魅是个女人，而且年龄也不大，又让自己看到了一些启示性的东西，巴尔德尔真的想直接出手杀掉她，以绝后患。
　　桫椤魅在酒里下毒，如果不是巴尔德尔及时反应了过来，只怕现在巴尔德尔的人身自由和性命就得被别人掌控了，甚至是做出一些对不起自己所爱的人的事也说不定。
　　任何敢对自己以及自己亲人出手的人，巴尔德尔都不会放过，但他也不会去滥杀无辜，他这次至少是给了桫椤魅一个机会，至少希望她以后不要再来招惹自己。
　　巴尔德尔顺着街道走了没多久，突然被一个陌生人给挡住了去路。
　　“你就是巴尔德尔？”
　　挡路的是一名三十几岁的男人，穿着出众，似乎来头不小。
　　“是我，有什么事吗？”
　　巴尔德尔皱了皱眉，淡淡地回答道。
　　“是就对了，把你的命交出来吧，今晚我还忙着去抱得美人归呢！”
　　那男子看到自己抢先找到了巴尔德尔，似乎很是高兴。
　　巴尔德尔感到一阵郁闷，这什么鬼，莫名其妙地跑出来拦住自己，然后就要自己交出自己的生命，巴尔德尔不想多生是非，出于谨慎，试探性地问了一句，
　　“你是不是酒喝多了点？要不要我找人送你回家啊？”


第208章    人被杀就会死
　　“你才喝醉了！没听到我说的话吗？还是要我亲自动手？我可是内城古世家华莱斯家族的人！”
　　那男子似乎对巴尔德尔不合作的态度有些不满了。
　　巴尔德尔有种想笑的冲动，内城古老世家的人，很了不起吗？一句话就想要别人的命，怕是失了智哟。
　　“我和你无冤无仇，但你却想杀我，应该是受了什么人的托付，既然这样，那也不用你亲自动手了，我亲自动手吧，我也想看看华莱斯家族的人有多了不起。”
　　巴尔德尔摇了摇头，眼瞳之中，寒芒涌现，对方都要他的命了，那他也不需要有所顾忌了。
　　巴尔德尔的背着的右手中突然出现一柄长剑，冷不防地一剑斩出，实质般的金色剑光斩向那名拦路的男子。
　　“你好大的……胆……”
　　拦路的男子显然没想到巴尔德尔听到自己报出身份还敢动手，不由一声怒喝，可惜回答他的是却是一道剑光，话还没说得完就身首异处了。
　　巴尔德尔一步步走到拦路男子的尸体边，伸出右手，吸收掉拦路男子尸体里的圣灵之种，随后巴尔德尔抬头看向街道边的一个阴暗角落，
　　“都看这么久了，也该出来了吧！”
　　现在街道之上，因为巴尔德尔刚才一剑杀掉了那个不长眼的家伙，原本还很密集的人群顿时四散而逃，现在街上除了风声，已经听不到什么人声了，巴尔德尔的话说出之后，一名身穿蓝衣的青年缓缓从街边一个不起眼的角落里走了出来。
　　“鼻子很灵啊，不愧是当今内城年轻一代的第二天才，但这都是些虚名而已，我根本就不看在眼里，不过让我满意的是，你刚才替我杀掉了一个情敌。”
　　蓝衣青年走出来之后，戏谑地一笑道。
　　“看来又是受人所托，看样子你也是来杀我的了，不过你的实力跟我一样，也是七阶二星，不知道你哪来的自信。”
　　巴尔德尔斜睨了蓝衣青年一眼。
　　“内城里强者如云，很多东西不能只看表象，很多东西远比你想象的要复杂得多，就比如我，我们这些强者的世界，你根本不懂！”蓝衣青年轻蔑地说道。
　　巴尔德尔冷冷一笑，“哦，然后呢？”
　　“唉，跟你这种无知的人啰嗦，简直是降低我自己的身份，算了算了，我还是快速解决掉你吧，魅已经在等我了。”
　　蓝衣青年叹气摇头，右手一挥，亮出一把长枪来，一股强大的气息蔓延开来。
　　“唉，你们这些强者的世界，我确实不懂，但我知道，人被杀就会死！”
　　巴尔德尔学着蓝衣青年的样子摇了摇头叹了口气，手中的长剑一斩而出，大片光斩直奔蓝衣青年而去。
　　或许真如蓝衣青年所说，他的实力高深莫测，但可惜的是，只要他的实力还没到圣阶，那对巴尔德尔来说就还构不成什么威胁。
　　看到巴尔德尔率先出手，光斩向自己袭来，蓝衣青年的枪刚刚举起，下一刻他的瞳孔却猛地一缩，有些不敢相信：巴尔德尔这种程度的攻击他似乎以前只在家族里的一些长辈身上看到过，
　　“这，这是空境的力量，停，停！我认……输……”
　　蓝衣青年刚想认输，焦急地疾呼出声，头就被斩落在地，死后一双眼睛依旧瞪大着，全然没想到自己今天竟然是会死在大街上，巴尔德尔的实力远比他想象得要强。
　　巴尔德尔取出蓝衣青年的圣灵之种后，抬头看向茶花湖酒店的方向，眼神变得冰冷了起来。
　　“桫椤魅——！”
　　巴尔德尔转过身，向着茶花湖酒店的方向走去。
　　他已经放过桫椤魅一次了，但却没想到桫椤魅还叫人来杀他，放过桫椤魅真是一个错误的决定。
　　巴尔德尔朝着茶花湖酒店一路前行，许多人也是奔着巴尔德尔追杀而来，桫椤魅的实力虽是内城天才里的第三，但她强大的地方实际上是她的号召力，也由此可见，这个水性杨花的**人俘获了多少内城男人的心。
　　“你小子就是巴尔德尔？！”
　　“听说你企图对桫椤魅不轨，好啊！胆子不小啊，连魅的主意也敢打！”
　　“今天，你小子的命要留下来了！”
　　那些追来的强者里老少皆有，都是内城里一些古老世家出来的人，个个都以为今天巴尔德尔是必死无疑了。
　　“跟你们这些臭虫说话，我都觉得自己是在浪费口水！”
　　巴尔德尔的声音极为冷漠，握着长剑大步前行，对于这些**上脑的家伙，最好的解决方式就是让他们停止思考。
　　巴尔德尔一路所过之处，弥漫着浓重的血腥味，从第一个人开始，再到十个人，直到三十多人都死在巴尔德尔的剑下之后，那些人都不敢靠近巴尔德尔了。
　　一个个都是膛目结舌，心中骇然，完全没想到巴尔德尔会这么强。
　　“好生霸道的少年，他已经杀了三十几个人了，大多数都是内城古老世家的子弟，他今天这是得罪了内城许多的古老世家了。”
　　远处有着许多人在围观，通往茶花湖酒店这条街上的事已经惊动不少人了，谁也没想到今天这个本该平静的夜晚，内城天才俊杰排名第二的巴尔德尔会在这里大杀四方。
　　虽然很多人都在幸灾乐祸地看戏，但却没人敢出来阻拦巴尔德尔，他们也很好奇巴尔德尔接下来要去哪里。
　　今夜的茶花湖畔早已是人头攒动，一片热闹非凡的景象。
　　桫椤魅依旧坐在窗边，在月光的沐浴之下浅浅地品着酒，食指和中指捏着高脚酒杯轻轻地晃着酒杯里的猩红酒液，酒液倒影出一些窗外的物象。
　　“咦，今晚茶花湖这边怎么这么多人？”
　　茶花湖畔上的人越聚越多，而且似乎都在朝着茶花湖酒店走来，让桫椤魅有些疑惑起来，她探着身子往外仔细一看，脸色瞬间一变。
　　只见一名少年沿着茶花湖畔正一步步地朝着酒店走来，少年脸色漠然，斜握着长剑，剑身上依旧有着未干的血正在滴落，而少年的身后则有着大量带着武器的人紧随其后，但不知道为什么就是没有一个人敢靠近走在最前面的那名少年。
　　“是巴尔德尔！他怎么回来了？！”
　　桫椤魅美眸一凝，万万没想到她让这么多人去杀巴尔德尔，结果竟然一个也没成功，但巴尔德尔现在往酒店这边走过来是要干嘛？
　　“哟~❤巴尔德尔统领，都这么晚了还来茶花湖酒店，是有什么事吗？~❤”
　　桫椤魅即使心中惊讶，但依旧朝着巴尔德尔媚笑道，难不成巴尔德尔是回心转意了？
　　桫椤魅的笑容让跟在巴尔德尔身后的一众男性牲口暗暗吞着口水，不过巴尔德尔却无动于衷，在他的眼里，桫椤魅已经是一具死尸了。
　　“我来找你啊~”
　　巴尔德尔冷冷地回了一句。
　　“嘻嘻，早说嘛~❤巴尔德尔统领你这人可真不干脆，不过我现在一个人也是孤枕难眠，那就请巴尔德尔统领上来吧~❤”
　　桫椤魅展颜一笑，她斜坐在窗台边，甚至将修长的双腿也挂了上去。
　　可惜的是，巴尔德尔依旧是无动于衷，从他的嘴里吐出两个冰冷的字音，
　　“去死——！”
　　巴尔德尔这次回到茶花湖酒店的目的已经表明出来了，只有一个目的，那就是杀掉桫椤魅。
　　桫椤魅的脸色不断变化，但看到巴尔德尔不像是在说笑，让她的脸色变得凝重了起来，
　　“想杀我？怕是没你想象中的那么简单！谁要是今天能替我杀了巴尔德尔，今天晚上我就陪谁！”
　　桫椤魅清脆如铃的声音从茶花湖酒店的楼上传来，带着无尽的诱惑，让跟在巴尔德尔身后的男性牲口们有些躁动起来。
　　然而巴尔德尔连看也不看身后一眼，一剑便是横斩而出，一道硕大的金色剑光所向披摩，数名还在因为桫椤魅的话而胡思乱想着走神的男子被剑光一分为二。
　　“今天，谁敢救她，我就杀谁！”
　　巴尔德尔的声音极度冰冷。
　　围在巴尔德尔四周的人顿时往后退了一大步，额上浸出些冷汗，巴尔德尔眼里的杀机让他们根本不敢与其对视，虽说是美色当前，但也得自己有命享用啊。
　　“真是一群废物！”
　　桫椤魅看着茶花湖酒店楼下的那些往常被自己玩弄于鼓掌之间的男人们，此时面对巴尔德尔都是一副大气都不敢出的样子，气得桫椤魅恼怒不已，桫椤魅看着离自己越来越近的巴尔德尔，淡淡地说道：
　　“你想要杀我，难道你就没想过我的来历？我的后台你是惹不起的，杀了我，你也会死！”
　　“是吗，那我尽头倒是想看看你有多强硬的后台！”
　　巴尔德尔抬头看着楼上的妖艳女子，杀意更浓了一分，纵身一跃，随后便是居高临下地站在了桫椤魅房间的窗台上。
　　“我已经饶过你一次了，可你却不知道珍惜，又来招惹我，既然你不知道生命的宝贵，那就由我来替你好好保管吧！”
　　冰冷的声音从巴尔德尔的口中传出，让桫椤魅的心里莫名有种后悔的感觉，她似乎是真的有些小瞧巴尔德尔了。


第209章    黑爵到来
　　“魅要是少了一根头发，今夜我便要让你死在这茶花湖！”
　　一道冰冷的声音在茶花湖湖畔响起，一名男子在众人的注视下迈着大步走来，随着他的脚步，茶花湖平静的湖面此时却像沸水般震动起来。
　　“厄加斯哥哥，快救救我，巴尔德尔他想霸王硬上弓，我宁死不从，他就想要杀我！”
　　看到黑爵赶到了酒店，桫椤魅立即作出一副楚楚可怜的模样，还顺便诬陷巴尔德尔。
　　巴尔德尔厌恶地看了桫椤魅一眼，冷冷地说道：
　　“你以为他来了就救得了你吗？”
　　“哼，你知道他是谁吗？他可是内城年轻一代实力排名第一的天才黑爵厄加斯，你根本就不是他对手，我劝你一句，现在你要是乖乖向我求饶的话，我心情好或许还会饶你一命！”
　　桫椤魅的声音极为尖锐地说道，她自以为自己现在拥有了什么了不起的依仗。
　　“啧，你想多了，今天不管是谁来，我都非杀你不可！”
　　巴尔德尔的眼里流露出一分嘲讽之意，但并没有立即杀掉桫椤魅，而是从酒店楼上一跃而下，翩然若羽毛般缓缓落在远处的湖面上，静候着黑爵的到来。
　　在巴尔德尔的心里，桫椤魅已经是个死人了，但桫椤魅这**人以为黑爵来，她就能继续苟活下去，巴尔德尔也不想就这么便宜了桫椤魅，就给她这个希望，然后再让她亲眼看着自己的希望一点点破灭，个中滋味就由桫椤魅自己去慢慢体会了。
　　“黑爵这个头衔，我听说只有是整个贝塔利王国境内的年轻一代中实力最强的人才有资格拥有，但让我没想到的是，现任黑爵竟然是个沉迷女色的家伙，你想救那个**的命，那就必须得打败我，如果你输了，桫椤魅必死无疑！”
　　巴尔德尔冰冷的声音从湖心传了出来，让整个湖面泛起阵阵涟漪。
　　而茶花湖畔的人群却是心中震撼，巴尔德尔这是要挑战黑爵啊，他哪来这么大的底气？
　　黑爵现在的实力在七阶八星，连内城里的一些老一代天才俊杰都不是他的对手，甚至是在周边的几大王国中也是小有名气。
　　而巴尔德尔才打败排在第二的基尼尔不久，现在就敢挑战第一了，难道他的实力是又突破了？
　　茶花湖畔，一名魁梧的男子静静地站着，看着站在湖心等候着自己的巴尔德尔，眼里迸发出一股怒火，黑爵本来以为自己出现之后，巴尔德尔就应该规规矩矩的，不敢再多说什么，结果谁知道，巴尔德尔根本没有畏惧自己的意思，甚至是主动发出挑战。
　　“你似乎很无知啊！”
　　厄加斯隐忍着心里的怒意，保持着平静地说道。
　　茶花湖面泛起阵阵涟漪，一圈圈的涟漪缓缓传至巴尔德尔的脚边，让巴尔德尔目光一闪，朝着湖畔看去，这还是他第一次和黑爵接触。
　　站在湖畔上的那名魁梧男子约莫二十岁左右，身材高大结实，四方脸，一头长发扎成了一个单马尾，看起来给人一种精神抖擞的感觉，而他的双眼却很普通，但普通之中却又带有一丝坚毅和处变不惊。
　　或许，拥有着黑爵这个头衔，贝塔利王国之中让厄加斯心动的事确实不多，即便是有，那也仅仅是美色而已。
　　巴尔德尔不屑地一笑，“我再怎么无知恐怕也比不上你吧，给别人当打手却连人家的目的是什么都不知道，有勇无谋，你这种人能得到黑爵的头衔真让我有些失望！”
　　“你在我的眼中不过是一个蝼蚁而已，虽然打败了基尼尔，但他那种程度的实力对我来说，我三招就能击败他，你有什么好得意的？！”
　　黑爵眼神冰冷地看着巴尔德尔，凝聚着体内流动的澎湃斗气，随时准备动手。
　　“厄加斯哥哥，别和他多废话了，快点杀了他吧，我还等着你呢~❤”
　　酒店楼上的窗台边，桫椤魅的声音传了出来，提醒了黑爵一句。
　　“行，魅你先去把被窝暖好，我先活动活动热热身。”
　　黑爵冲酒店楼上的桫椤魅笑着点了点头，大步一跨，踩着湖面朝着巴尔德尔走了过去，平静的湖面再度泛起涟漪，两道身影静静地站在湖中，直视着对方，而在茶花湖的四周湖畔则是挤着许多围观的人，今晚在茶花湖这边发生的事已经在内城里传开了，各大势力的人都派人过来看看情况。
　　毕竟这种强者对决平时在外边可看不到，今夜是贝塔利王国的第一天才与第二天才的对决！
　　“搞了半天为了一个**就要与人争斗，这黑爵还真是不堪大用！”
　　索瑞森亲王的人此时也在湖畔观看。
　　“话可不能这么说，强者都会保护自己喜欢的东西，黑爵明显拥有这实力，而反观巴尔德尔，他就有点自不量力了，这才来内城多久，就敢挑战黑爵了，简直是在找死！”
　　波塞留斯亲王的人当即持反对意见。
　　“依我也是如此，巴尔德尔还很年轻，也就七阶二星的实力，就这种实力也敢挑战七阶八星的黑爵，真是太看不清自己了，不过嘛，年轻人吃点苦头也是件好事，不然不明白人外有人，天外有天的道理！”
　　其他势力的人袖手旁观，静待着好戏上演。
　　“嘶……这鬼地方可真冷。”
　　一阵湖风吹来，我紧了紧衣领，靠在姐姐加百列的身边不禁打了个寒颤，加百列默默走到我的背后，把我抱在怀里，营造了一个隔绝寒流的保护罩。
　　“还冷吗？”
　　加百列轻轻地问了一句，目光望向湖心。
　　“谢谢姐姐，好多了。要不是索瑞森爷爷叫人通知了我们，我还以为巴尔又去哪鬼混了呢，不过我还是很担心他。”
　　我愤愤不平地说道，这个巴尔德尔，老是不告诉我们，就搞一些危险的事情出来。
　　“大哥他……（可不就是去鬼混了嘛）会赢的……”
　　湖面上的两人并未理会四周嘈杂的议论声，依旧在平静地对峙着，一股压抑的气氛蔓延开来。
　　“当初，基尼尔挑战我的时候，我让了他三招，三招之后我再击败了他，现在我也给你这个机会吧。”
　　黑爵静静地看着巴尔德尔，开口说道，态度极为倨傲，根本不把巴尔德尔给放在眼里。
　　黑爵曾经参加过大陆上四大教廷组织的天才大赛，见到过更加强大的天才，回到贝塔利王国之后，任何天才他都看不上眼，只要是在他排名之下的天才，无论是做什么，他都认为是小打小闹，而他自己这些年则一直稳坐在第一的宝座上。
　　贝塔利王国里的天才与参加天才大赛之中的那些天才相比，简直就是天壤之别。
　　“黑爵居然还要先让巴尔德尔三招！”
　　围观的人听到黑爵的声音，佩服地点了点头，他们并不意外黑爵的狂妄，他的确拥有这种傲气的资格。
　　“呵，让招，小心阴沟里翻船！”
　　巴尔德尔缓缓取出了自己的剑。
　　“你的实力还足以让我翻船！”
　　黑爵毫不在意地说道。
　　巴尔德尔也懒得多说什么了，实力足以证明一切，尽管黑爵的星阶比他更高，但巴尔德尔却可以用其他的优势来弥补，巴尔德尔的心里对自己充满了自信心。
　　“第一招！”
　　苍白的光焰在剑身上升腾而出，噼啪作响，在剑身上的光焰越来越明亮之时，巴尔德尔朝着黑爵一斩而出。
　　茶花湖传来一阵轰隆隆的闷雷声响，苍白的半月形剑光斩出，整个茶花湖的水顿时爆开，水浪冲天而起，四散而落，在如雨般的水浪中，黑爵不躲也不避，依旧傲然而立，
　　“有点本事，不过也仅仅如此，【属性化形·黑曜石躯】！”
　　黑爵全身发出一阵金属摩擦的声音，然后他的双臂，双腿突然变得漆黑起来，就像一块块发亮的黑耀石。
　　这也就是黑爵的属性化形，攻击和防御的能量极为强大，而且黑爵自身的属性也达到了空境的力量，算是金属和岩石之中最为坚硬的代表了。
　　属性化形之后的黑爵沉稳地朝着那道苍白剑光一拳轰出，整根漆黑的手臂就像是世界上最坚硬的宝石一般，径直和剑光轰然撞在了一起，剑光被黑爵轰爆，那些苍白的光焰在黑爵身边四散爆开，犹如绽放的烟花般绚烂。
　　要是其他的人，恐怕早就受伤了，然而黑爵却是毫发未损，甚至不屑出手防御。
　　“这黑爵好厉害的属性化形！”
　　围观的人由衷地赞叹道，黑爵用出自己的属性化形之后，凭着这副强大的身躯就像是无敌了一样。
　　“实力还算不错，难怪你会这么嚣张了。”
　　巴尔德尔也没指望一招就能打败黑爵，黑爵是他目前交过手的人里实力最强的，一拳轰爆他的剑光，巴尔德尔以前遇到过的对手里还从未遇到过，不过就是要这样才有意思。
　　“你还有两招！”
　　黑爵站在远处的湖面咯吱咯吱地捏着拳头，嘴角带着轻蔑的笑容。


第210章    你要是不死，就算是你赢！
　　巴尔德尔没有理会黑爵的得意，手中的剑高高举起，剑身上原本苍白的光焰悄然变化，柔和的白光转化为刺眼的璀璨金光直冲天际，剑身变得更加炙热起来，在旁观者的眼里，巴尔德尔现在手里握着的是一把激光般剑。
　　光与火的双重属性融合，是巴尔德尔的底牌之一，而且这两种属性带有空境的力量。
　　“巴尔德尔这光，与刚才的光不同了，看来巴尔德尔不止一种天赋属性的传闻是真的，看样子也确实是这么一回事！”
　　许多人看着巴尔德尔手中外放而出的耀眼剑光，一些对巴尔德尔有所了解的人当即知道巴尔德尔要干嘛了。
　　当初在巴尔德尔击败基尼尔时，许多人就在怀疑巴尔德尔不止表面上的光明属性那么简单，其中一部分人一直抱着怀疑的态度，但现在亲眼所见，也就印证了心中的猜测。
　　“第二招！”
　　双重属性融合而成的剑芒，带着空气爆炸的声音，远远地劈向黑爵。
　　这一剑倒没有第一剑那么气势恢宏，剑芒所过之处，只是将湖面的水给劈开了而已，让黑爵更加不屑。
　　“唉，这才第二招而已，你就开始走下坡路了，我看这第三招你也不用施展了！”
　　黑爵失望地摇了摇头，还以为巴尔德尔在第一剑上消耗过度，现在导致能量不足了，可惜他却不知道，这一次巴尔德尔是动了几分真格的。
　　等到剑芒出现在黑爵身前，而黑爵却根本不把这种弱小的攻击放在眼里，漆黑如宝石的拳头再次一轰而出。
　　“滋滋…..滋……”
　　出乎意料的是，这一次黑爵没能轰爆剑芒，而是传来一阵令人牙酸的切割金属之声，大量火花从黑爵的拳头上迸了出来，黑爵的脸色剧烈变化起来，巴尔德尔的这道金色剑芒很热，而且很锋利，似乎要切割开他的拳头一般。
　　“不可能！”
　　黑爵一声不可置信的怒吼，但却挡不住剑芒的锋利程度，那道剑芒似乎无所不斩，挣扎了片刻之后，黑爵的手臂被一分为二，随后整个身躯也是被劈成了两半。
　　所有人都是震惊了，难道是黑爵输了吗？
　　众目睽睽之下，被一分为二的黑爵，断成两半的躯体微微一阵颤动，一股澎湃的斗气席卷开来，两半躯体下一刻再度凝聚了起来，受伤的部位也在急速恢复。
　　“这……这是不死之身吗？”
　　观众们匪夷所思地看着湖面上的黑爵恢复如初，气势再度回到巅峰，所有的人都是大吃一惊，不过他们现在也总算是知道，厄加斯为什么能取得黑爵的头衔，成为王都内城的第一天才了，有如此强大的恢复能力，甚至可以说是强大到近乎不死的恢复能力，内城年轻一代的天才俊杰拿什么去赢他？
　　“你竟然让我受伤了！”
　　黑爵没有理会远处那些惊讶的声音，而是冷冷地盯着巴尔德尔，眼里满是杀机。
　　起初他还有点小看巴尔德尔，没想到这第二招的强度竟会超过第一招这么多，黑爵猝不及防之下吃了个小亏，黑爵属性化形之后的身躯防御力极为强大，但依旧被巴尔德尔给一剑斩断。
　　“你好像很意外的样子啊，难道你以前就没受伤过吗？真是让人奇怪，你之前不是说我三招都伤不了你吗，但你似乎刚才就受伤了吧，脸疼吗？”
　　巴尔德尔望着有些恼羞成怒的黑爵，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　“你不要太猖狂了！”
　　黑爵的脸色有些狰狞起来，巴尔德尔这是在众目睽睽之下嘲笑着他。
　　“从开始到现在，你一直都在说我无知，现在又说我猖狂，你这人可真有意思，即便是猖狂，那也应该是你吧，我跟你本来无冤无仇，你却为了一个**一样的女人不问青红皂白就向我发号施令，你把自己当成什么了？国王陛下吗？”
　　巴尔德尔轻轻地一笑，笑声之中不屑之意更浓，也有些厌倦了，
　　“不过既然你说我猖狂，那么我就猖狂给你看看，这第三招，你要是不死，就算是你赢！”
　　话音刚落，巴尔德尔的剑再度举了起来，一股焚烧天地般的毁灭气息蔓延而出，惹得人群一阵侧目。
　　不过那些观众们听到巴尔德尔的话后，反倒是赞成巴尔德尔的说法，黑爵是第一天才，一出场就不把任何人放在眼里，对巴尔德尔也是一种想杀就杀的轻慢态度，被巴尔德尔伤到之后就开始恼羞成怒，现在看来黑爵这第一天才也是有些水分。
　　黑爵脸色冷漠至极，听着湖畔那些议论他的声音，他的自尊心受到了空前的羞辱。
　　“我就看看你第三招有多强！”
　　黑爵的身上爆发一股惊人的气势，大量的石头从四面八方飞了过来，让他的身体突然膨大起来，不消片刻，一个高近十米的黑曜石巨人屹立在湖中，虽说黑爵有些自负过头，但他还是有些真本事的。
　　“哇，这种程度的技能简直是要超出我的认知了！”
　　许多人盯着湖面上的黑曜石巨人骇然道，这黑爵的实力确实是不弱啊，拥有近乎不死的身躯，现在又能将自己巨人化，这战斗力也太恐怖了！
　　“咦，你们看那边的光！巴尔德尔那边也不弱啊，你们看他的剑！”
　　众人目光流转，等落在林凌身上后，纷纷脸色再度一变。
　　巴尔德尔手中的长剑高举过头，剑身之上，漆黑、苍白、金红三种火焰不断交缠，吞吐，释放出令人心悸的毁灭气息，很显然这三种火焰都带有空境的力量，这一招巴尔德尔在对战基尼尔时用过，但那个时候巴尔德尔有所留手。
　　巴尔德尔这一剑的气势，似乎要比黑爵的黑曜石巨人更强一分，就连黑爵此刻也是瞪大了眼，有些不敢相信自己的眼睛，尽管他很不想承认，但他的心里已经有些畏惧，以至萌生退意了。
　　黑爵此刻只感觉自己面对的不是一把剑，而是一股毁灭一切的火焰，要是让那种程度的火焰倾洒大地，即便是他的不死之身怕也要被要被焚烧殆尽。
　　他厄加斯堂堂内城第一天才，这一刻居然想要退却，甚至是有想认输的冲动。
　　不仅黑爵感觉有些不对劲，其他人也感觉到了，巴尔德尔的气势只会比现在的黑爵更强，三种不同属性火焰的融合，带来的力量绝非是一加一那么简单，更何况还带有三种属性空境力量的累积，威力更是难以评估。
　　“够了！都给我收手！”
　　就在此时，一道不合时宜的冷喝声响起，似乎有人不想黑爵死在巴尔德尔的剑下，所以当机立断喊话救人。
　　“巴尔德尔，你不要太目中无人了！内城是有秩序的地方，由不得你撒野！”
　　只见在湖畔边，出现了大量人马，为首一人穿着黑色甲胄，冷冷地看着巴尔德尔说道。
　　来人正是内城城防官杰洛夫！
　　局势在这一刻似乎变得越来越混乱了。
　　巴尔德尔听到湖畔上有人在朝自己喊话，便朝着湖畔远远地看去，等看清楚那名喊话的中年男人之后，巴尔德尔的嘴角顿时流露出一抹嘲讽的笑容，
　　“呵，好一个内城是有秩序的地方，之前我被人追杀的时候，并不见得哪里有秩序！”
　　身为内城城防官的杰洛夫，负责着内城的秩序，巴尔德尔相信，一开始他被人追杀的时候，杰洛夫肯定也是知道的，但杰洛夫却没有尽到自己身为内城城防官的责任，也可以说他是故意置之不理。
　　而现在，巴尔德尔要杀黑爵厄加斯，这位正义的内城城防官看到情况不妙就想要出面制止。
　　“你小子胡说八道，巴尔德尔，现在我奉劝你立即放下剑，乖乖地束手就擒，我会对上面替你美言几句，给你判得轻一点！”
　　杰洛夫的脸色难看了一分，再度冷喝道。
　　“你以为我是三岁小孩吗？这么低级的借口我也会信，杰洛夫，你想杀我的话，直说就是了，何必找这些烂借口，这只会让你显得无耻！”
　　巴尔德尔摇头一笑，目光更冰冷了一分，
　　“而且，我和黑爵是公平公正公开地约战，不管是谁也阻拦不了我！”
　　杰洛夫的脸色狰狞起来，巴尔德尔根本不把他这内城城防官放在眼里，这让他在众人面前丢大了脸。
　　杰洛夫还想说点什么稳住巴尔德尔，下一刻却看到巴尔德尔的剑一斩而下！
　　或许，说得多不如做得多，一剑之下便是答案。
　　这第三招是巴尔德尔最强的一招，三色的烈焰剑芒交相辉映，灼得人眼疼，带着焚尽一切的力量！
　　巴尔德尔这一剑刚刚斩出，整个茶花湖附近只听得一阵炸雷之声，整个茶花湖面顷刻间便是爆开，现场升起大片大片的水雾，露出一个黝黑的巨大湖底坑洞，整个茶花湖的湖水被瞬间蒸发。
　　火焰点燃了整个茶花湖，茶花湖从今往后或许将不复存在，此刻有的只是一个熊熊燃烧的火焰之湖！


第211章    照杀不误
　　“好恐怖的力量！”
　　围观人群指着那片火湖震撼地说道，巴尔德尔这一剑之强，远远超乎他们的想象。
　　黑爵原本庞大的黑曜石巨人身躯此刻已经尽数化为碎末，属性化形告破，仰躺在湖底，睁大了眼，他也没想到巴尔德尔的实力会这么强，这一刻的他已经是强弩之末了，黑爵只能焦急地大喊了一声，
　　“巴尔德尔！等一下，我认输！我认输——！”
　　黑爵很清楚，要是自己再强硬下去，或许真的会被烧死。
　　“现在想认输？晚了！”
　　巴尔德尔摇了摇头，要是换成是他输了，黑爵有可能会放过他？
　　巴尔德尔再度一剑挥出，朝着躺着的黑爵补了一剑，冲天的火焰升腾，照得整个茶花湖现场如同白昼。
　　黑爵此时就像是一只烧烤架上的肥羊，被烧得不停发出痛苦的嚎叫声，只可惜，属性化形消失之后，他的不死之身可禁不住这场火焰洗礼，而且更恐怖的是，他的身体会在不停恢复又被不停焚烧之中陷入死循环，直到体内的斗气能量枯竭。
　　黑爵的身体上不停地传来疼痛的感觉，在这种无尽的痛苦刺激之下，黑爵的眼神渐渐茫然起来，似乎放弃了最后的挣扎，桫椤魅有麻烦，他义不容辞地站了出来，也懒得去问到底是什么原因，只想着讨美人的欢心，更想着当众之下杀掉巴尔德尔，从而换来冲冠一怒为红颜的佳话。
　　然而谁知道，黑爵想踩着成名的少年并不是弱者，甚至是三招就能要他的命！
　　火湖之中黑爵的气息越来越微弱，直到彻底消失，四周围观的人群躲得远远的，看着黑爵那种炼狱般的死法脸色也是凝重至极。
　　杰洛夫现在一点也说不出话，他也没想到巴尔德尔的实力变得这么强了，强得几乎都快追上他了。
　　此刻的茶花湖酒店也受到了火势的影响，大面积坍塌，桫椤魅却依旧站在窗台之前，愣愣地看着眼前的火湖，怎么也没想到，连黑爵也输给巴尔德尔了。
　　想到这里，桫椤魅明白了什么，难怪巴尔德尔之前不先杀了自己，原来是想让自己看着希望一点点破灭的场景，让她知道，一而再，再而三地招惹巴尔德尔，是多么愚蠢的决定。
　　就在这时，一道身影出现在桫椤魅的身前，又是站在窗台之上，居高临下地看着桫椤魅，一柄染血的长剑却伸了过来，
　　“我说过，今晚谁都救不了你！”
　　桫椤魅的脖颈间传来一丝丝冰冷的感觉，不用抬头也知道那是谁了，甚至她突然有种不敢抬头去看巴尔德尔的想法，桫椤魅赶紧作出一副楚楚可怜的样子，
　　“巴尔德尔，其实我们之间也没有什么很大的误会，不如你饶了我这一次吧，我还年轻，有时候经常会被人蛊惑做错事，我……我也是无辜的啊！”
　　巴尔德尔俯视着桫椤魅，眼底一片冰寒，这女人还真是贱啊，到了现在还在装，
　　“我不管你是否无辜，我只知道，我的剑下从无冤魂！有些事错了就是错了，能错一次，但决不能错第二次！”
　　巴尔德尔当初已经去见桫椤魅就已经是犯错了，放过桫椤魅一次，但却引来桫椤魅心怀怨念，让人追杀巴尔德尔，这是第二次犯错，巴尔德尔绝不可能再放过桫椤魅。
　　桫椤魅妩媚的俏脸流露出一阵恍惚的神情，当初她想杀巴尔德尔，就是想看到巴尔德尔后悔的样子，但现在后悔的却是她自己。
　　“姐姐，巴尔他在干嘛啊？”
　　我还以为今天晚上是黑爵约巴尔德尔出来决斗，搞半天事似乎没这么简单啊，巴尔德尔现在又跑到酒店的楼上去把剑夹在一个漂亮大姐姐的脖子上，这是什么情况？
　　“大哥他……嗯……黑爵会和大哥打起来，全是因为酒店楼上的那个女人唆使的（千万不能让小倪知道那女人想用美色诱惑大哥），所以大哥现在是要去报仇吧。”
　　加百列想了想，说了一句模棱两可的话。
　　“啊，是这样吗？”
　　我有些怀疑，总感觉事情没这么简单。
　　“没…..没错，事情的经过就是这样的……”
　　“诶~是吗，姐姐在说谎的时候，手会不自觉地抓裙摆哦~”
　　我瞥着加百列紧紧攥着裙摆的小手，对她刚才所说的内容充满了怀疑。
　　“哪，哪有抓啦……”
　　加百列还想死不承认，但手又不自觉地抓向了裙摆，“完了……这事瞒不住了……”
　　远处一道道的目光看向巴尔德尔，同时也看着站在窗台边的桫椤魅，他们是知道今天在茶花湖酒店发生什么事的，也就因为巴尔德尔拒绝了桫椤魅，所以桫椤魅恼羞成怒，让人去追杀巴尔德尔，但没想到巴尔德尔会这么强，不怕被追杀，反而杀回来了。
　　现在的桫椤魅肯定是要后悔了，惹谁不好，非要去惹巴尔德尔这个煞星。
　　“你不能杀她！”
　　就在这时，湖畔上一道苍老的声音传了过来，在众人眼里，一名老人被几人搀扶着，一步步地走了过来。
　　“是桫椤一族的老爷子！”
　　看着那老人，一些对内城实力有所了解的人开口说道，那是内城古老世家桫椤一族的老爷子，桫椤魅则是桫椤一族的人。
　　“为什么？”
　　巴尔德尔淡然地看着那名老人。
　　“因为她是我桫椤一族的人！”
　　老人理所当然地说道，似乎不管桫椤魅闯出什么大祸，只要是桫椤一族的人，任何人都不许杀她一样。
　　古世家桫椤一族在内城也有着不小的名声，否则桫椤魅也不能在各大势力间混得风生水起。
　　“就因为她是桫椤一族的人，所以我就不能杀她？什么奇葩的逻辑，我不管你是什么来头，今晚我还是要杀她！”
　　巴尔德尔嘲讽一笑，手里握着的剑柄更紧了一分。
　　“你是要得罪我们桫椤一族吗？！”
　　老人显然对巴尔德尔的无礼有些不高兴了。
　　“滚吧！”
　　巴尔德尔懒得多说，刚才看那老人来，还以为他是要说些什么圆场的话，但现在看来这老人是个老眼昏花，霸道横行之人，那也就不必再多说了。
　　“年轻人，你不要太嚣张了！”
　　桫椤一族的老爷子勃然大怒，巴尔德尔在众目睽睽之下不给他丝毫回旋的余地，让他感到颜面尽失，连着家族也似乎没什么分量了一般。
　　“要是换做我不让你杀她呢？”
　　湖畔上又有一道年轻的声音响起。
　　今晚茶花湖这边发生的事似乎引起内城的震荡了，许多大势力的人都要替桫椤魅出头，像内城城城防官杰洛夫，他也是想找巴尔德尔算账，但现在连说话的资格都没有。
　　人群间撕裂了一个口子，一名白衣翩翩的青年走了出来，他背着双手，神情平静，但此刻他修长的眉毛却是微微皱起，似乎是对眼前发生的一幕极为不喜，平静的面容之下带着犹如火山即将爆发般的怒意。
　　“三王子殿下！”
　　看着那傲气凌云的青年，四周的人神色凝重，随后皆是单膝跪了下来，他们怎么也没想到，连三王子都来了。
　　“放了桫椤魅。”
　　三王子哈里斯淡淡地开口道，他的眼眸紧紧地盯着巴尔德尔，今天这事也是出乎他的意料，他也没想到巴尔德尔会这么强。不仅没有被桫椤魅给控制住，还劫持了桫椤魅，就连黑爵也死在了巴尔德尔的手里，这巴尔德尔的成长速度实在是太恐怖了！
　　三王子今晚本来不想来的，但他还是对桫椤魅的身体有着一丝眷恋，无奈之下，也只好自己亲自出面了。
　　巴尔德尔有些厌烦地看着三王子，心中冷笑，今天的事都是三王子给一手弄出来的。三王子想让巴尔德尔臣服，但却遭到了巴尔德尔的拒绝，就让桫椤魅想办法杀掉他，到这个时候了，他竟然还好意思出来。
　　“照杀不误！”
　　巴尔德尔的脸色毅然而决绝，手中的长剑轻轻一挥，桫椤魅白皙如玉的脖颈间出现一道殷红的剑痕，随后鲜血喷薄而出，桫椤魅美眸瞪大，完全没想到三王子都来保她了巴尔德尔还真的敢杀她，桫椤魅捂着脖子死命想说话，但却只感到血都卡在了嗓子，反而导致脖颈间的鲜血越流越多。
　　桫椤魅这女人水性杨花，靠着自己迷人的美貌和妖娆的娇躯，在内城里不知道让多少男人拜倒在了她的石榴裙下，而这其中有用的人，桫椤魅留了下来，无用的人就给杀掉了，结果没想到自己玩了一辈子的男人，今晚却给自己带来了死亡。
　　“他……他他他！巴尔德尔他竟然真的杀了！”
　　人群中一片震惊，不敢相信自己眼前看到的一幕，巴尔德尔下手非常果断，就像杀的是一只鸡，而不是三王子宠爱的女人。
　　“巴尔德尔，你——！”
　　看到桫椤魅捂着脖子倒地，三王子也是瞳孔微缩，不相信自己的眼睛，他都亲自出面了，巴尔德尔仍旧不给面子，照杀桫椤魅不误，还是当着这么多人的面杀。


第212章    想怎么死
　　一股令人心悸的气势悄然蔓延开来，四周的人突然感觉心里一寒，似乎是被强大的杀机给锁定了一般，等他们仔细感应之后，才发现，那股强烈的杀机是从三王子的身上散发出来的。
　　而且，这道杀机针对的是巴尔德尔，巴尔德尔今天算是捅了马蜂窝了。
　　“说，你想怎么死！”
　　三王子哈里斯的声音极为低沉，杀机滚滚，震慑全场。
　　四周的人群皆是心惊胆战地看着三王子，尽管桫椤魅是王都出了名的交际花，和很多人都发生过关系，但一些有所了解的势力都知道，桫椤魅气势也是三王子的玩物。
　　但就在刚才，巴尔德尔却当着所有人的面，亲手杀了三王子的玩物，这等于是当着所有人的脸，狠狠地扇了三王子一巴掌，而三王子又是一众王子里最要面子的王子，整个王都的人都知道，他怎么可能会咽下这口气。
　　“惨了，巴尔德尔死定了！”
　　围观的人心中皆是肯定地说道。
　　巴尔德尔站在酒店楼上的窗台上居高临下地看着三王子，神色平静而冷漠，眼神冰冷，他的目光与三王子的目光在半空中相交，碰撞出无形的火花。
　　不过很快，巴尔德尔的嘴角微微翘起，对于三王子哈里斯，巴尔德尔自认从未想过要招惹对方，而三王子却当他是软柿子，一次次在巴尔德尔面前狂妄嚣张。先是纵容下属势力攻击外城学院，后是想借桫椤魅之手来控制巴尔德尔，要是巴尔德尔拒绝为三王子卖命，就让桫椤魅杀掉巴尔德尔。
　　一个贝塔利王国的王子而已，连王储都算不上，真把巴尔德尔当做是蝼蚁了吗？
　　“三王子哈里斯殿下，王都只手遮天的大人物，很霸气，很了不起，不过很抱歉，你眼中身为蝼蚁的我从来就没想过要怎么去死！”巴尔德尔戏谑地说道。
　　众人听到巴尔德尔的话，被吓了一跳，巴尔德尔这岂不是要明摆着和三王子作对吗？换做是他们，现在绝对是跪下求饶，根本就不敢正面对抗三王子。
　　三王子的脸色更难看了一分，都到这个时候了，巴尔德尔不仅不怕自己，向自己求饶，还敢正面反抗。
　　“你小子好大的胆子！巴尔德尔，你违反了王国律法，今天谁也救不了你！”
　　这时，一道声音响起，是刚才一直闭着嘴不敢说话的杰洛夫统领。
　　杰洛夫统领自认是三王子的心腹之人，而现在正是他替三王子出头的时候，这样一来，既可以替自己的儿子报仇雪恨，又能讨到三王子殿下的欢心，还可以让别人认为他是个正义之人，并不畏惧巴尔德尔，敢公然站出来维护王国律法，玩得好一手一石三鸟之计。
　　三王子听到杰洛夫统领的话稍微安心地点了点头，他始终都应该是高高在上的，对巴尔德尔出手，他不屑，不过最主要的还是杰洛夫统领替他出手了。
　　“一条狗而已，你杰洛夫除了会摇尾巴，你还会做什么？”
　　巴尔德尔傲然一笑，手中长剑突然升腾起一股苍白的光焰，朝着杰洛夫统领便是一剑斩出。
　　“……！！！”
　　四周的人瞪大了眼，哑然无声，他们完全没想到巴尔德尔会先出手，这个少年已经狂妄得不把三王子殿下高贵的血统和王室尊严放在眼里了。
　　“巴尔德尔，你小子找死！”
　　杰洛夫也很意外，但在见到现在的巴尔德尔已经不是初入内城的那般弱小后，杰洛夫也不敢托大，手中的大刀横地一挡，哐当一声，杰洛夫只感到自己体内的能量剧烈地动荡，虽然巴尔德尔这一斩被他挡住了，但他也在惊讶巴尔德尔的实力之强，不知不觉之间，巴尔德尔的实力距离他是越来越近了。
　　“巴尔德尔——！”
　　相比于杰洛夫统领的惊讶，三王子殿下已经是勃然大怒了。
　　巴尔德尔刚才看似是在攻击杰洛夫，但实际上也是在针对三王子，这也直接表明了巴尔德尔根本对三王子没有丝毫畏惧之心。
　　“哼，三王子殿下，都到这个时候了，你还装什么高高在上，你想杀我，亲自来就是了，让手下面的一条狗替你出手，很好玩吗？”巴尔德尔有些不屑地开口说道。
　　“好啊，我倒要看看你有什么嚣张的资本！”
　　三王子殿下终于决定亲自出手了，这也意味着他宁愿自降身份，也要扼杀掉巴尔德尔！
　　三王子的右手一举，一本泛着神秘光芒的书籍出现在他手里，书页轻轻翻开，一股古老的气息蔓延而出，围观的人一感应到那股气息，纷纷有种想要对其顶礼膜拜的感觉。
　　“这难道就是三王子殿下的属性化形？！”
　　所有人都是暗暗吃惊。
　　“我说三弟呀，一个红颜祸水而已，何必为了桫椤魅这种女人大动干戈呢？”
　　就在这时，一道轻微的笑声传了出来，远远的地方，二王子哈德利和索瑞森亲王并肩前行而来。
　　“二哥，我不管巴尔德尔和你是什么关系，但今天他敢当着这么多人的面挑战我的威严，那无论是谁出面，我都非杀他不可！”
　　三王子淡淡地看了眼远方，即便是二王子来了，他依旧神色坚决，三王子今天是非杀巴尔德尔不可了。
　　三王子身上那股强烈的杀机，所有人都能清晰地感受到，随后心中唏嘘不已，就连二王子殿下都出面了，三王子却依旧不给面子，看来巴尔德尔今晚是必死无疑了。
　　“哦，是吗？”
　　就在这时，又是一道苍老的声音响起，那声音之中透着一股怒意，只见天空之上，漆黑的云层翻涌，散发出一股惊人的气势，不知何时出现了一名老者，他正冰冷地看着三王子，面色有些不喜。
　　“敢杀老国王亲封的王国勇者，哈里斯，你可要考虑清楚了！”
　　“雷克瑟斯大师！”
　　看到空中的那位老人，三王子哈里斯目光一凝，来的人是王国三大支柱之一，德高望重，实力强大，根本不是他目前可以得罪得起的。
　　“可是雷克瑟斯大师，巴尔德尔杀了我的人！”
　　叫三王子硬生生吃了这么大的亏，他如何甘心。
　　天空出现的正是雷克瑟斯大师，茶花湖这边的事已经是轰动王都了，他自然也是知道的，其实他老人家会来掺和这事还是我给叫来的。
　　勇者重要吗？很重要，但却没什么实权，无非不过是用来阻挡魔王的。贝塔利王国时代变迁，王位到底属于谁，雷克瑟斯大师一点兴趣都没有，但他不允许因为王子们争夺王位，让他的学生受到牵连，哪怕是心情受到影响都不行。
　　而巴尔德尔和我的关系又是最为密切的，要是他死在了内城，而雷克瑟斯大师这个做我老师的人却一点都不作为，我无疑会对他老人家失望，甚至是做出什么傻事也有可能，而这也是雷克瑟斯大师绝不愿意看到的。
　　“那又怎么样？”
　　雷克瑟斯大师冷冷地说道，三王子这边死多少人关雷克瑟斯大师什么事。
　　尽管话是这么说，但雷克瑟斯大师还是没好气地朝我所在的方向看了一眼，我也没心没肺地嘻嘻一笑，今天我可把这便宜老师给坑惨了。
　　三王子微微一愣，随后脸色狰狞，拳头攥得咯吱作响，他算是看出来了，雷克瑟斯大师似乎是摆明给巴尔德尔撑腰了，就算他哈里斯是三王子，雷克瑟斯大师也不会他给面子。
　　“巴尔德尔是整个贝塔利王国不受魔族侵扰的关键存在，任何人都不许伤害他，除非是贝塔利国王，不过就目前来看，哈里斯你似乎还不是国王。”
　　雷克瑟斯大师再度说道，一针见血，正好说到了三王子的痛处。
　　三王子不停地平复着自己暴怒的情绪，最终只能是沉默了下来。
　　目前与王国三大支柱之一的雷克瑟斯大师选择硬碰硬，显然对自己极为不利，三王子这一次也只能是打碎了牙往肚里咽了。
　　“哎呀，三弟啊，我就说嘛，为了一个女人，把大家之间的关系搞僵就没意思了，那女人死了就死了，有什么了不起的！”二王子哈德利缓缓地说道。
　　二王子这一句话让三王子好不容易平复下去的情绪差点又失控。二王子现在都开始敢主动挑衅三王子了，自从巴尔德尔加入二王子的阵营后，二王子的势力是越来越强了，现在连雷克瑟斯大师也站到了二王子那一边。
　　“巴尔德尔，你很了不起，希望下一次，还会有人会来帮你！”
　　三王子狠狠地摔出一句，不想再在这个让他丢脸的地方多作停留，带着随行的人就想离开。
　　“诶~等等！”
　　就在这时，我从人群之中挤了出来，朝着三王子那边的人说了一句，许多人都是好奇地看着我，不知道我要干嘛，而我则是平静地说道：
　　“内城城防官杰洛夫，内城秩序的主要负责人。我想问问杰洛夫统领大人，这内城里的秩序你是怎么在管的？要是不能给出一个让人满意的回复，依我看呐，你这个内城城防官，不做也罢！”


第213章    自作自受
　　“你们还想干什么？”
　　杰洛夫有些恼怒，自己这边今天都吃这么大亏了，我竟然在这个时候还想挑事。
　　四周的人也是脸色凝重，刚刚巴尔德尔才杀了三王子这边的人，三王子忍着心底的怒意，没有动手。巴尔德尔的事，目前我掺和不了，但不代表我会放过杰洛夫这个老匹夫。
　　“难道杰洛夫统领你身为内城城防官，做事全凭自己的喜好来吗？”
　　我不怀好意地说了一句，直接给杰洛夫统领扣了一顶徇私枉法的大黑帽。
　　“你别以为我不知道你和巴尔德尔那小子的关系，刚才巴尔德尔那小子在众目睽睽之下，杀了桫椤魅，还杀了黑爵厄加斯，我身为内城城防官没治他的罪，你还敢出来反咬我一口！”
　　杰洛夫声音低沉地说道。
　　看到杰洛夫统领似乎有在这个话题上继续下去的意思，我的嘴角不禁扬起一个得逞的浅笑，
　　“哎呀，都说杰洛夫统领是个正义之人，那我今天当着这么多人的面问问你，巴尔德尔被人追杀的时候，你知道吗？”
　　我凝视着杰洛夫，杰洛夫统领则是一声冷哼，“我知道！”
　　刚才在我的一番折腾之下，加百列姐姐无奈之下将今晚的茶花湖事件的缘由告诉了我，虽然我有些生气，但气的多是巴尔德尔又瞒着我们去做这种一不小心就会丧命的事。
　　“那我再问你，那些人是桫椤魅叫来的，你知道吗？”我再度质问道。
　　“这不是废话吗？我当然知道！”
　　杰洛夫统领不屑地回答道。
　　“那好，我最后问你一句，黑爵厄加斯，巴尔德尔与他无冤无仇，但他却要杀巴尔德尔，你可知道？！”我的脸色冰冷起来。
　　杰洛夫统领更加不屑地回道：“这是大家都知道的事，我怎么会不知道？”
　　“欸，知道就对了~你身为内城城防官，不想办法制止动乱，反倒隔岸观火，你尽到自己的职责了吗？等他们都死在巴尔德尔的手里了，你才打着正义的旗号站出来想秉公执法了，不问是非缘由就认定是巴尔德尔有错在先，你的脑袋难道是鱼缸做的吗？！”
　　我的声音越来越凌厉，让杰洛夫统领脸色一白，一时竟说不出话来。
　　巴尔德尔击杀黑爵那些人，的确是属于正当防卫，那些人才是挑起事端的人，杰洛夫统领即便是要管，也应该在事情发生之前，抓住那些挑事的人，而不是在事后去抓巴尔德尔。
　　“杰洛夫，你这内城城防官，还是不要做了，丢人！”
　　就在这时，三王子哈里斯的声音传了过来，让杰洛夫的脸色瞬间惨白，杰洛夫只能求助似地看向三王子，而三王子的脸色冷若玄冰，没有丝毫的缓和。
　　现在我在众目睽睽之下抖出这件事，三王子如果强行替杰洛夫出头，只会落得个包庇下属、公私不分的名声，更何况，雷克瑟斯大师也在场，对他的牵制太大了。
　　“废物！”
　　权衡利弊之下，三王子只能是选择自断一臂了，随后，三王子带着随行人员灰溜溜地快速离开了现场，不过三王子被气得不轻，杰洛夫是他的人，现在内城城防官一职被剥夺，也等同于他的势力被缩减了一分。
　　“三王子殿下，殿下！救我！”
　　杰洛夫则焦急地大喊，没有了内城城防官这个职位，杰洛夫就只是一个普通人了，早知道会这样，今日这风头他怎么也不会去出了。
　　“自作自受，哼~”
　　看着杰洛夫的倒霉样，我不由一笑，不过还是规规矩矩地朝着空中的老师行了一礼。
　　雷克瑟斯大师也是没好气地一笑，整件事他也看得出，巴尔德尔是无辜的，今天所有的事都是三王子给搞出来的，现在三王子会丢这么大的脸，也只能说是咎由自取了。
　　“干得漂亮！”
　　二王子脸上的笑容更浓一分，他倒没想到，因为茶花湖这边的事，把三王子给整得这么惨，连着自己的势力也被削弱了。
　　“回去吧，见好就收。
　　巴尔德尔也没打算在这里多说什么，有些疲倦地笑了笑，随着二王子一道离开。
　　一路上，二王子这边的人心中唏嘘不已，今天巴尔德尔再度一鸣惊人，非但是取代了王都内城第一天才，更是敢直接宣战三王子，这份魄力和胆量，真不是一般的大。
　　“巴尔德尔，你的实力进步很快啊，现在居然都打败了黑爵了！”
　　众人都是有些感慨地看着巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔现在只是七阶二星而已，但却能击败七阶八星的强者，这种天赋实在是让人惊讶。
　　“别别别，我那是只是一时侥幸罢了，王都里比我强的人还很多呢。”
　　巴尔德尔笑了笑，脸上并没有什么自傲的神色，就目前来说，巴尔德尔心中的目标离他还相当遥远
　　“嗨，你呀~”
　　二王子和索瑞森亲王都是无奈一笑，巴尔德尔实力强大，但又从不骄傲自满，让人忍不住有些怀疑巴尔德尔的真实年龄，他的身上有着一种明显不符合他自身年龄的沉稳。
　　几人再度交谈了几句，巴尔德尔从队伍的前方往着后方走去，巴尔德尔知道，我一向喜欢待在不引人注意的地方。
　　“哼，你还好意思过来！”
　　我看到巴尔德尔朝着我这边走过来，顿时没好气地扭过头不去看他，加百列有些心虚，默默跑到队伍前边去了。
　　“哎呀，小倪~舍不得老公套不到母狼嘛~”
　　巴尔德尔这货又厚着脸皮往我这边凑。
　　“你……你是谁老公啊，你可别乱说，我……我跟你什么关系都没有，对，就是什么关系都没有！哼！”
　　我双手抱于胸前，气鼓鼓地嘟着嘴，作出一副不高兴的模样。
　　“那，现在呢？……啾~”
　　我冷不防地被巴尔德尔在右脸颊留下一个浅浅的唇印，顿时羞红了脸，连忙用手去搓了搓脸，忍不住大声地吼道：
　　“巴尔德尔你这家伙耍流氓啊！”
　　整支二王子队伍的人在听到一阵异样的声音之后纷纷停下脚步，朝传出声音的方向看过来，只见少女白里透粉的右脸颊处有一个淡淡的唇印，大家当即会意，加快了脚步，给我们留出一大截空处来，对刚才看到的那一幕也熟视无睹，然后继续谈论着诸如今晚月色真美之类的话题。
　　有了大家的助攻，巴尔德尔就更加肆无忌惮了，直接趁我不注意，靠到了我身边，把我拉到怀里，近到能听到彼此的心跳声。
　　“你身上怎么有股香味？！”
　　因为离得近，我嗅到巴尔德尔的身上有一种他平时身上没有的气味，那是一种类似薰衣草香的幽香，让人情不自禁想要放松，这些都不重要，重要的是这种香味不应该出现在巴尔德尔身上。
　　而且我知道今晚在茶花湖酒店发生了什么事，难道巴尔德尔和那个被杀的女人做出了什么少儿不宜的事情！
　　巴尔德尔看着我越来越黑的脸色，感觉事情有些不妙，
　　“没有没有，小倪你要相信我啊，我还没有童贞毕业啊！我怎么可能会和那种女人乱来呢……”
　　“噫，那是好女人就可以乱来了对吧~”
　　我悄悄把手探到巴尔德尔的腰上，给自己上了一个【力量强化】魔法，然后猛地一扭，队伍后方蓦地响起一道惨绝人寰杀猪般的嚎叫。
　　“巴尔德尔统领和倪克斯小姐的感情真好啊！”
　　“是啊是啊……”
　　索瑞森亲王看着队伍后方打闹的两人，也不禁一阵感慨年轻真好，不过他突然想起了什么，对二王子说道：
　　“哈德利殿下，南方的那伽王国趁着这次贝塔利王国内部动乱，多次侵犯王国南海一带，现在又是蠢蠢欲动起来，云都古城那边怕是有些挡不住了！”
　　索瑞森亲王此话一出，二王子的脸色也是凝重起来，雷克瑟斯大师也是眉头微皱，
　　“外敌入侵，自己人却还在窝里斗，真是让人心寒！”
　　现在各大王子连带各大势力都在积极竞争王位，反倒是无视那伽王国的多次挑衅，这让雷克瑟斯大师感到极为不满。
　　“要不我派人前去增援吧。”
　　二王子沉思了一下，想让自己的势力去增援云都古城。
　　云都古城是贝塔利王国南部的最后一道边界防线，一旦云都古城被破，那么那伽王国的军队就能长驱直入，到时候贝塔利王国南方一带必定是生灵涂炭。
　　实际上，这个时候二王子并不适合出动部下的势力，增援云都古城，毕竟这会让其他的势力趁火打劫，但二王子毕竟与其他的王子不同，终究还是不忍心让平民百姓受到牵连。
　　“可是，殿下派人去的话，要是云都古城那边僵持不下，咱们这边的势力就会空缺很长一段时间了！”
　　索瑞森亲王虽然不忍心看到云都古城失守，但他还是更担心二王子这边。
　　“我去吧！”
　　巴尔德尔看到二王子在犹豫，主动请缨道。
　　“巴尔德尔，你想去？”索瑞森亲王目光一亮。
　　“我不去谁去，好像咱们这边的人也就我最悠闲了吧~”
　　巴尔德尔眉毛一扬，开口笑道。


第214章    你们这是什么表情啊？
　　索瑞森亲王还能说什么，巴尔德尔的确不失为一个去增援云都古城最佳人选。本来索瑞森亲王是打算自己亲自带兵过去的，但巴尔德尔主动请缨，那么他也正好能留下来帮二王子。
　　“巴尔德尔，多谢，帮大忙了！”二王子一愣之后感激地说道。
　　“大家都是自己人，不用这样客套，只要是我力所能及的，我都会全力相助！”
　　实际上巴尔德尔也是想外出游历，看看能不能突破现在修炼过程中遇到的瓶颈。
　　“行，过几天我就派人去辅佐你！”索瑞森亲王有些兴奋地说道。
　　“小倪啊，既然巴尔德尔要增援去云都古城，那这几天你就跟着我炼金吧。”听着二王子他们谈论王国边防的事，雷克瑟斯大师淡淡地说道，想了一下又加了一句，“顺便替我画几张画。”
　　我有些无奈地一笑，对我这老师来说似乎画一些画才是最主要的啊。
　　二王子和索瑞森亲王掩着嘴，想笑又不敢笑，像雷克瑟斯这样的大师，想要自己学生的画，但又不好意思开口，只好找了个学炼金术的借口，让人感觉好生古怪。
　　雷克瑟斯大师有些尴尬，没好气地黑着脸，但一想到我那些神奇的画，他又充满了兴趣，而且也想把自己的私藏拿出来给我看看，不知道我看后会有什么的评价？
　　“那我在学院的课程怎么办？”
　　“这都不是问题，你们导师能教你的，我也能教。”好吧，既然老师都这样说了，我也只能是认命了。
　　第二天一早，我就走出了家门。
　　穿过几条街后，一道白衣胜雪的倩影早早等在那里了，等看到我走近之后，少女不由向我展颜一笑。
　　少女的那道笑容极浅，但却带着一种让人全身放松的感觉，让我看得不由一愣，随后才笑道：
　　“嘉兰酱，抱歉，我来晚了点。”
　　我这次去老师那里学习炼金术，约了嘉兰朵一起，嘉兰朵的炼金术天赋不弱，只是缺少一些机缘而已，我也不想看着自己的朋友埋没了天赋，这才带上她一道前行。
　　“没事，我也是刚到不久，不过小倪，我跟着你一起去，这合适吗？”
　　嘉兰朵赶紧摆了摆手说道，其实她并不怕等的时间长短，实际上嘉兰朵心里更多的还是对我的感激。
　　大师级炼金术士雷克瑟斯，那可是贝塔利王国炼金术界泰山北斗般的大人物，普通的炼金术士能见到他老人家一面，那都是一种荣幸了，而现在，嘉兰朵居然能跟着雷克瑟斯大师学习炼金术，这对她来说无疑是一个天赐的机缘，嘉兰朵很清楚，这个机会是我带给她的。
　　这让嘉兰朵不由一阵恍惚，当时才进到十一班时，有一个美丽到让人自惭形秽的女孩子，她是自己的室友，是自己的同学，但又有着一种远超同龄人的智慧和勇气，也正因如此，嘉兰朵在同学们想要奚落我或是孤立我时，她总会第一个站出来。
　　而这一点帮助，换来的却是百倍的回报，滴水之恩，即当涌泉相报。
　　所以看着眼前娇俏可人的少女，嘉兰朵也是感激得不知道说什么好，甚至是在感激之时，她的心里产生了一种莫名的情绪，似乎就是很想看到我，也很珍惜在我身边的时光。
　　两名少女顺着街道而行，偶尔传出的欢笑声，惹来路人们的注意，随后皆是纷纷感慨不已，在他们的眼里，前方并肩而行的两名少女，身影是如此美好而和谐。
　　轻轻嗅着嘉兰朵身上淡淡的清香，我也极为喜欢这种感觉，算是我在学院里的第一个朋友，也是我回到这个世界，为数不多帮助我的人。
　　而现在与嘉兰朵一起在路上说着以前的往事，我似乎也抛开了一切，就犹如寻常少女般和嘉兰朵说说笑笑。
　　许久之后，我和嘉兰朵来到雷克瑟斯大师的工作地点，就是上次药剂考核的那个地点，雷克瑟斯大师早已等候多时了，对于嘉兰朵的到来，他并没有什么意见，反正教一个也是教，教两个也是教。
　　“这丫头也是来学炼金术的啊，没问题，待会我给你们一些药剂配方和炼制方法，然后你们自己研究吧，一共十种药剂，都成功炼制出来就算是这一堂课结束了，想要早点下课，那就要看你们自身的天赋和毅力了！”
　　雷克瑟斯大师笑着说道，和两个小丫头在一起，他也感觉自己年轻了不少，不过等他的目光看向我之后，又说道：“不过小倪啊，你就不用成功炼制十种药剂了，三种就可以了，完成之后，就和我一起去看看我收藏的字画吧！”
　　“蛤——？”
　　我和嘉兰朵面面相觑道。
　　嘉兰朵要学习十种药剂，而我只是三种，而这只是为了让我早点下课，然后去陪老师看字画，这样好不公平诶，这还是做人老师的样子吗？
　　雷克瑟斯大师看着我俩都鄙视地盯着他看，弄得他也有些尴尬。
　　“老师，我也和嘉兰酱一样炼制十种药剂吧，放心，不会耽误你很多时间的。”
　　“唉，那只能是希望你能早点学会了。”
　　雷克瑟斯大师愣了一下，只好苦笑着点了点头，然后拿出药剂配方来，每种需要让我们学习的药剂他都亲自在我们面前炼制了一次，然后便让我们自己去摸索了。
　　雷克瑟斯大师的药剂配方并非是普通的药剂配方，都是些在外界极为罕见并且难度极高的药剂配方，想要一次性将十种药剂都炼制成功，这根本就不可能，不然雷克瑟斯大师他也不会让我只炼制三种了。
　　我和嘉兰朵闭上眼睛回想了一下刚才雷克瑟斯大师炼制那些药剂的手法，然后看着药剂配方，开始着手炼制起来。
　　“这里该……嗯......”
　　嘉兰朵的眉梢紧紧地皱着，雷克瑟斯大师给出的药剂配方的炼制难度简直超出了她的认知。而雷克瑟斯大师则是在一旁微笑着看着，并没有对嘉兰朵脸上纠结的神情感到意外，因为他的药剂配方确实是不容易，不过等他再看向我只后，双眼顿时一亮。
　　此时的我脸色从容不迫，炼制手法行云流水，似是一气呵成，雷克瑟斯大师给的那十种罕见的药剂配方放在我这里，似乎根本就不难，而且看上去就像是早就炼制过一样。
　　“这丫头还真是天才！”
　　雷克瑟斯大师的脸色凝重起来，继续看着我炼制药剂，而旁边的嘉兰朵早已经失败了，这时有些心灰意冷，但看到我还在炼制药剂，眼眸也是不由一亮。
　　这一次，嘉兰朵再次见到我的与众不同之处，同样的药剂配方，但我却比她更快学会。
　　而少女专注的眼神，可爱的面容，紧紧抿着的小嘴，犹如一幅最精美的画卷，让嘉兰朵目不转睛地看着，随后小脸浮上一抹红晕，不得不说，倪克斯在专注于某件事的时候，模样是极为引人注目的。
　　“噫，不得了，竟然是要同时炼制两种药剂！”
　　雷克瑟斯大师的脸色又是一变，他看出了我想节约时间，将两种药剂的素材一同放进了魔炼炉，虽说同时炼制两种魔法药剂并非是不可能，但却极为考验炼金术的水平和精神力的强度，然而我却都做到了。
　　“这丫头难道是还在娘胎里就开始学炼金术了吗？”
　　此时我的额头上有着些许汗水，但眼神却依旧专注，一个个素材有条不紊地在魔炼炉里融合，这些药剂实际上对我来说也不轻松，不过好在我不止看了一遍这些药剂的详细炼制过程。
　　看得多了，自然也就知道步骤了，再加上自身强大的精神力，我才能够一鼓作气地炼制成功。
　　我面前的魔炼炉火焰越来越微弱，直至熄灭，我赶紧擦了擦额头上的汗水，再看着桌面上的一个个药剂瓶，满意地点了点头，等我转过身看向雷克瑟斯大师和嘉兰朵时，我顿时一愣。
　　此刻的雷克瑟斯大师和嘉兰朵嘴巴张得都能塞进去一个大鸭蛋了，他们脸上的表情简直是吃惊得难以形容。
　　十种魔法药剂，我竟然都成功了！
　　“你……你们这是什么表情啊？！”
　　我静静地看了片刻，不由无语地说道。
　　雷克瑟斯大师和嘉兰朵一阵面面相觑，随后心情复杂地摇了摇头，雷克瑟斯大师有些郁闷地说道：“如果不是你年龄还小，否则连我都觉得你是个浸淫炼金术多年的老手了！”
　　我不要意思地一笑，只有我自己才知道，我真的不是什么强大的炼金术士，我也是看了很多次炼制过程才成功的。
　　从雷克瑟斯大师的府邸离开之后，我去了二王子那边把在老师那里炼制的药剂都给了巴尔德尔，这些药剂放在外边都是极为贵重的存在，特别是需要用到的素材就很珍稀了，所以这些魔法药剂还是不要浪费了，给巴尔德尔是最好的，他马上要去增援云都古城了，这些药剂总有能派上用场的时候。


第215章    定当凯旋
　　“这些都是给我的？”
　　巴尔德尔有些意外地看着我摆在他桌上的一个个药剂瓶。
　　“那不然呢，我留着的话还不如拿去卖了换钱。”我点了点头说道。
　　“你啊，还是一个一如既往的小财迷~不过说起来，这还是小倪第一次送东西给我呢。”
　　巴尔德尔手里拿着一只药剂瓶，轻轻地用手指摩挲着凉凉的瓶身，有些感慨地说道。
　　“我才没想送你呢，只是不想我自己的劳动成果浪费掉罢了哦。”
　　我轻哼一声，瓮声瓮气地说道。
　　“也是呢~这些瓶瓶罐罐当做礼物是有些不适合，哪有送自己喜欢的人这些东西的，我就勉为其难地帮你处理掉吧~”
　　巴尔德尔嘴上这么说着，但还是珍而重之地将那些药剂瓶给收进了戒指里。
　　“不过话说回来，我这次去增援云都古城，也不知道多久才能回到王都，我不在的时候，要是遇上什么麻烦，就去找二王子他们吧，对了，记得按时吃饭，不然长不大哦~”
　　巴尔德尔前面说得还很正经，但最后一句却有着其他深意在里面，而且眼睛也在我身上乱瞟。
　　“巴尔，我来送你药剂就是个错，你什么都不缺，你就缺打！”
　　我顿时没好气地站起来踩了巴尔德尔一脚，但却重心不稳，一个不小心撞到了巴尔德尔的怀里。
　　“噫，小倪原来这么主动的嘛~”
　　巴尔德尔一时不察，温香入怀，不由一阵心神荡漾。
　　“笨……笨蛋，放我起来！”
　　我虽然说得很不情愿，但脸却贴在了巴尔德尔结实的胸膛，听到他一阵阵砰砰作响的心跳声。
　　“我才不放呢~”
　　巴尔德尔把下巴轻轻地靠在我的头上，轻轻地嗅着我发间传来的丝丝发香，“小倪，总有些事需要你自己去面对的，我总陪在你身边，你是得不到真正的成长的，而且这对你我之间的感情也不好。”
　　巴尔德尔这一去，会遇到什么样的敌人，遭遇什么样的危险，他也不清楚，说是增援，也只能是尽力而为。
　　“你要多久才能回来啊？”
　　我小声地问道，感觉鼻子一阵发酸，眼被一层水雾蒙上，看不清四周。
　　“不知道，但定当凯旋。”
　　巴尔德尔仰着头看了看天花板，别离总是伤感的，即使是他也不例外。
　　巴尔德尔这次远行，离开前去了一趟外城学院。贝塔利皇家魔法学院在外城，对内城发生的一些事只是有所耳闻，但索瑞森亲王在不久之前亲自拜访了学院的高层领导，又把巴尔德尔在内城里干出来的一番了不起的事迹给说了一遍，让整个学院的高层领导也感到脸上有光，自豪感十足。
　　“巴尔德尔啊，索瑞森亲王殿下上次来也说了，你要去增援云都古城，去吧，好男儿就应该闯荡四方，学院这边你就不用担心了，我们这些老家伙都还在，绝对不会让任何人侵犯学院的！”
　　马南格里院长对着巴尔德尔说道，然后笑了一下，“再说，现在你深受二王子殿下的器重，他们也不会对学院坐之不理的，要不然他们对你可就没法交差了，而且内院的那位也不会眼睁睁地看着外院真的被毁的。”
　　巴尔德尔心中一松，他这次去云都古城，怕是时间不短，也有些担心学院这边，但看到马南格里院长信心十足的精神样，也不由安心了。
　　“内院那位，莫不是内院的院长大人？”巴尔德尔似有所思，难怪在王都内城总感觉有一股若隐若现的强大能量波动。
　　“的确是，现在内城学院的院长大人实力到达哪一步已经不是我们能猜测得到的了，但绝对是在圣阶之上，内院的院长大人早在几十年前就是圣阶日曜境巅峰的实力，到现在怕多半是突破得有几年了。”
　　马南格里院长有些感慨地说道，几十年前他还是学院里任教的一名导师，也知道自己的天赋有限，这些年在外院摸爬滚打才一步步爬到了院长之位。
　　巴尔德尔自然是知道圣阶之上是什么意思，照马南格里院长的话来分析，内院院长的实力大致是在至尊阶一重，这样的实力虽然放在过去很不起眼，但放到现在的贝塔利王国却足以横着走了。
　　巴尔德尔想了想，将一只药剂瓶递给了马南格里院长，顿时让马南格里院长大吃一惊，学院里也开设得有炼金术课程，他自然很清楚一瓶高级魔法药剂的价值。
　　“啧啧，炼制这瓶高级药剂需要用到的素材怕都很难弄到，这瓶高级药剂应该是出自内城的大师级炼金术士雷克瑟斯大师之手吧，也只有雷克瑟斯大师那样的大人物才有这个财力了。”马南格里院长有些感叹地说道。
　　“不不不，院长，这你可猜错了，素材的确是雷克瑟斯大师提供的，不过炼制的人却不是他。”巴尔德尔笑了笑，卖了个关子。
　　“那难道是上届魔炼大赛的冠军，【魔焰术士】卢修斯炼制的？”
　　马南格里院长想了想，内城里出名的高级炼金术士也就那么几个，其中最出名的就是卢修斯。
　　“嗨，院长啊，你说的那个卢修斯怕是早就被大王子给咔嚓掉了。”
　　“那还能有谁？王都里什么时候又出了什么强大的炼金术士了？”马南格里院长有些纳闷地问道。
　　“其实就是我家那丫头炼的。”巴尔德尔一说到这里，神色颇为自得。
　　“你妹妹加百列？她什么时候学的炼金术啊？没听说过啊。”马南格里院长更纳闷了，加百列在一年级里素来都是以实力闻名，没听下边的导师们说过她在炼金术上有什么造诣啊。
　　“嗨呀，不是！”
　　马南格里院长猜半天都猜不准，巴尔德尔心里也有些郁闷，难道小倪在外边的知名度这么低的吗？嗯……这点巴尔德尔还真没想错，我在外边一向都很低调的（可你骨子里就不像是一个低调的人啊）。
　　“难道是……倪克斯？！”
　　马南格里院长也有些不敢确定自己的猜测，不过听巴尔德尔这么一提，他倒想起了在上学年期末考核里表现极为出众的倪克斯，照这样一看，那孩子也不像是什么普通的小孩子。
　　“您总算是猜对了，就是她炼的，她现在还是雷克瑟斯大师的学生。”巴尔德尔笑着说道。
　　“什么？雷克瑟斯大师的学生？！”马南格里院长有些坐不住了，不敢相信自己的耳朵。
　　“这瓶药剂就是小倪在雷克瑟斯大师那里炼制出来的，本来是送给我的，现在我把它送给您了，我不在的这段时间，还想请您多费点心。”
　　巴尔德尔这时和马南格里院长像极了正在交流沟通的家长和老师。
　　“这……要不，我把她调到一班去？不然雷克瑟斯大师那里我也不好解释倪克斯为什么这么强的天赋还待在十一班啊，安洁丽怎么在办事，这不是埋没人才嘛。”
　　马南格里院长这时心有些慌，说得不好听一点，现在倪克斯的身份比他都还高上不少，而且本身又不是什么废材，却被分在了十一班，他也不由有些生气。
　　“别啊，您可千万别这样做，这样小倪会怪我们的，就让她照学院的正常秩序来就是了，影响不大。”
　　要是巴尔德尔真想让我直接去一班，他早就找院长了，哪会等到现在。
　　“这……好吧，由弱到强也是个难得的经历。”马南格里院长只能是答应了下来。
　　巴尔德尔与马南格里院长闲聊了几句之后，就离开了院长办公室。马南格里院长望着巴尔德尔离去的背影，心里的激动久久不能平息。
　　而巴尔德尔接下来要去的是索瑞森亲王那边，上一次巴尔德尔提出想自己去增援云都古城时，索瑞森亲王就准备派给巴尔德尔一支十万人的军队，而巴尔德尔就是这支军队的统帅。
　　对于带兵，巴尔德尔没有什么经验，以前都是自己手下的人在办，这一次轮到他自己来，倒是有些期待。
　　在神话纪元时，对巴尔德尔这些实力强大的主神来说，军队就是个摆设，远不及自身的实力来的实在，在上辈子又没有机会进到部队，但现在，巴尔德尔即将统率一支人数不少的军队，想想就感到兴奋。
　　而且索瑞森亲王还说，这支军队从今往后就归巴尔德尔管了，不过这十万人并不是什么老兵，都是一些新兵。老兵可不会随随便便跟随其他人，彼此长年并肩作战，有了一定的感情，不容易被打散重新建制。
　　这次索瑞森亲王要配给巴尔德尔的十万人是属于时代变迁之后受到牵连的人们。
　　他们有的人早已是家破人亡了，有的人则是为了让自己的家庭能得到庇护，所以加入到二王子的阵营里。总的来说，他们并不算是什么真正的士兵，不过就实力上来说，还不算很差。
　　不过等到索瑞森亲王把巴尔德尔带到以一个小山脚下时，眼前所见的景象让巴尔德尔之前想要带兵的期待消失得干干净净。


第216章    中看不中用的训练
　　“这些人都是新兵，以后就归你管了。”索瑞森亲王指着远处山脚下的那些人说道。
　　“嗯……”
　　巴尔德尔点头答应了，尽管已经做好了心里准备，但照目前来看，那些正在训练的年轻士兵们还远远达不到上战场的程度，少了真正军人的那种铁血果断的气势。
　　不过，这也很正常，毕竟这些人来自王国各处，如果不是因为王国内乱，他们或许依旧是普通的修炼者。
　　“这里一共有十万人，其中有五千名法师，两千名精通治疗魔法的牧师，而且我还给你安排了一个副手，以前就是副手在训练他们，跟我来吧。”
　　“阿隆，出来！”
　　一来到兵营，索瑞森亲王便是一声大喝。
　　兵营里的士兵见到索瑞森亲王来了，都规矩地躬身行礼，而有些人则是带着感激之情，要不是索瑞森亲王，他们和他们的家庭怕早已消失在世界上了。
　　“阿隆见过索瑞森亲王殿下！”
　　一名身材高大的男子大步走出，古铜色的肌肤，五官轮廓分明而深邃，男子身上壮硕的肌肉让巴尔德尔不由想起了希腊的雕塑。
　　这个铁塔般的男子便是巴尔德尔这支军队的副手了。
　　阿隆恭敬地看着索瑞森亲王，如果不是索瑞森亲王，他早就死了，而且还是备受羞辱而死，对他来说，索瑞森亲王就是他的再生父母。
　　随后，他的目光落在了巴尔德尔身上，浓浓的眉梢却是轻轻一皱，不久之前他听说索瑞森亲王会带一个统领来，看样子应该就是站在索瑞森亲王身边的那名英俊少年了。
　　只是这也太年轻了点吧，看上去比他都还小的样子。尽管长得眉清目秀，但这里是兵营，长的帅又不代表会带兵打仗。
　　阿隆心里这样想着，但却没有表露出来，静候着索瑞森亲王发话。
　　索瑞森亲王的目光一扫四周，那些士兵们疑惑的目光都被他看在眼里，他顿时明白了，这些人都还在疑惑索瑞森亲王给他们带来的新统领是谁，随后，索瑞森亲王给他们简略地介绍了一遍。
　　“不是吧，真的是他来带我们啊，开始我就猜到是他了，只是着年纪也太小了吧……”
　　“还是别说了，尽管是有些不甘心，但也要服从军令。”
　　兵营里的议论声此起彼伏，似乎很多人都有些不服气。
　　“我是巴尔德尔，如索瑞森亲王殿下所说，接下来就是你们的统领了。”
　　那些轻视自己的声音，巴尔德尔恍若未闻，淡淡地开口说道。
　　而听到这话后，那些人安静了下来，但却没有人回话，阿隆见到这个情况后，才缓缓地开口，“都愣着干嘛？见过巴尔德尔统领！”
　　阿隆似乎在这些人里声望不小，等他开口之后，那些士兵们才跟着喊道：“见过巴尔德尔统领！”
　　索瑞森亲王对这些士兵们的反应并不感到意外，对着巴尔德尔语重心长地说道：
　　“兵营里也是信奉实力至上的，虽然你有统领的身份在，但他们只是表面服你而已，心里恐怕是不服气的，一支军队要是人心涣散，那就不好带了。”
　　“不过，我相信这种程度的小挑战，对巴尔德尔你来说并不算什么，届时你就将拥有一支属于自己的强大军队了。”
　　索瑞森亲王说完之后，便转身离开了，剩下来的就交给巴尔德尔自己来办了。
　　巴尔德尔微微一笑，凭空能多出一股强大的助力，他还是挺满意的，“阿隆啊，增援云都古城，你有没有什么看法？”
　　阿隆眼眸微眯，刚才有索瑞森亲王在旁边看着，所以他一直不敢怠慢巴尔德尔，但索瑞森亲王走了之后，他就放松了下来。
　　“统领大人，咱们增援云都古城，你打算什么时候走都行，一个月，一年，我们都无所谓的。”阿隆满不在乎地回答道。
　　“嗯……？”
　　巴尔德尔目光一凝，看到站在自己面前这铁塔般的男子脸上倨傲的笑容时，巴尔德尔知道，要是不能折服这个副手，怕这些士兵都不会服从自己的命令的。
　　“为什么要等这么久呢？”
　　“呵~去云都古城的路途这么远，一路上又是坎坷不平，我怕统领大人的身体会受不了，要是不好好休息，是到不了云都古城的，既然是这样，还不如等统领大人休息好再走！”阿隆摊了摊手，无奈地微笑道。
　　“就是，要是我们马上出发，统领大人受不了长途跋涉的辛苦，那我们岂不是要半途而废，打道回府？”
　　“对啊对啊，统领大人还是先休息好再说吧！”
　　士兵们纷纷附和道。
　　巴尔德尔静静地听着，不由一笑，“既然你们都这样说，那我们就明天启程吧！”
　　阿隆顿时一愣，“统领大人不打算休息好再走？你这样的身体怕是吃不消啊！”
　　“我要是吃不消的话，你们就更吃不消了。”巴尔德尔摇了摇头笑道，“而且，我刚才看了你们的训练，你们那叫训练吗？这种中看不中用的训练，很有意思吗？”
　　“中看不中用？”
　　阿隆的瞳孔微微一缩，回味着巴尔德尔的话，随后有些不满地说道：“统领大人，你说这些平均实力都在五阶中期以上的士兵们的日常训练是中看不中用？大人，你的口气也太大了吧！”
　　“不是中看不中用那又是什么？那是训练吗？我是看不出有什么用！”
　　巴尔德尔一说到这里，脸上顿时收起了笑容，
　　“说到底他们也只是在锻炼身体，反正我是看不出他们有什么厉害的，而且让我感到好笑的是，这些人居然就是归我管的士兵，将来是要我带着这群新兵蛋子去送死吗？凭他们就能救得了云都古城，我感觉很悬啊。”
　　“统领大人未免也太看不起他们了！”
　　阿隆这一次怎么也忍不住了，巴尔德尔把这些人贬得一无是处，就差直接说出“废物”两个字了，而阿隆作为以前训练这支军队的副手很不甘心，
　　“统领大人或许你出身高贵，但你根本不懂什么是兵，虽然他们现在没有什么战功，但他们都有着一颗热血的心，也希望创造出一个属于自己的世界，统领大人你居然嘲笑他们，这是对他们的侮辱，我希望这样的话不要再从统领大人的嘴里说出来！”
　　阿隆现在很愤怒，要不是巴尔德尔是他们的统领，实力也远比他强，他真想上去把巴尔德尔按在地上狠狠地揍一顿（对对对，巴尔德尔这家伙就欠揍，好好地摔上一跤♂或许就能解决一切矛盾）。
　　那些离巴尔德尔近一些的士兵们停下了训练，很是不满地看着巴尔德尔，他们被巴尔德尔这么贬低，已然是愤怒了。
　　一道道愤怒的目光看向巴尔德尔，而巴尔德尔却无动于衷，反倒是不屑地一笑，
　　“有一颗热血之心就能说明什么吗？有热血之心的人还少吗？当兵谁没有想立战功的心，但是这有用吗？一旦战争爆发，光有一颗热血之心是什么忙也帮不上的，唯有不断地完成自己的任务，那才是一个合格的士兵。”
　　“我没有侮辱大家的意思，我要是侮辱你们，那不是在打自己的脸吗？但你们现在的确不是一支强大的军队，甚至是连军队都算不上，充其量就是一大帮修炼者们聚集起来的乌合之众！”
　　说到这里，巴尔德尔指着前方还在实战训练的两名士兵说道：“你们自己看，他们那是在做什么，你一拳过去，我一脚过来，是在拍戏吗？拜托，我们这里是兵营，不是剧组，别胡乱给自己加戏好不好？”
　　然后巴尔德尔又指着远处的另外几名士兵说道：“那边的几个人看上去似乎修炼得很刻苦，已经全身都是汗水了，但这有什么用？也就是在锻炼体力而已，而且你们仔细看，他们尽管是有些累了，但他们脸上的表情是什么？那是轻松的表情！”
　　“啧，训练还能这么轻松，还真是罕见啊，他们还以为这里是以前待在家族里的时候吗？一个个就像是活在温室里的花朵！”
　　阿隆听到巴尔德尔的话，本来还很不满，但渐渐地沉默了下来，不断地回味着巴尔德尔刚才所说的那些话。
　　“那依统领大人的意思是……？”
　　阿隆的声音低了下来，隐隐有着求教的意味。
　　“既然是要上战场，那最好的训练方式自然是生死决斗般的对战了。”
　　巴尔德尔沉思了一下，一字一顿地说道。
　　阿隆的脸色再度一变，心底的疑惑似乎消除了一些，“统领大人就不要绕弯子了，请直说吧，我们需要怎么去做？”
　　“你这样的训练那是用来训练家族子弟的，绝不是用来训练士兵的，想要成为一支强大的军队，那必须得这支军队里的每一个人都有真正军人的气魄，要有自己的杀气。”
　　“既然是训练，那就应当认真对待，生死相搏，不管对方是你的亲人还是朋友，一旦命令发出，那站在你面前的就是敌人，是你不共戴天的仇人。虽然听上去会很残酷，但这就是我心中最佳的训练方式！”
　　巴尔德尔平静地看着阿隆说道。


第217章    云霭山幻雾毒
　　听到巴尔德尔的话，阿隆有些担忧地说道：“可是，这样会很容易受伤的啊，甚至是会死人的！”
　　“怕死？记住，你们是军人，军人能怕死吗？在训练中受伤，总好过在战场上丧命吧，不经历生死的考验，你们的战斗技巧永远都只停留在皮毛。我该说的就说到这里了，记住，明天启程，前往云都古城。”
　　说到最后，巴尔德尔有些失望地看了一眼周围的士兵们，随后缓缓转身离去。
　　士兵们看着巴尔德尔那欣长的背影，不知为何，感受到他身上的落寞，训练场一片静寂，许多人的心里突然五味陈杂起来，虽然有些不信服巴尔德尔，但不可否认的是，巴尔德尔的话说的一点也没错。
　　“难怪索瑞森亲王殿下总说我们是新兵，比不上他手下那些的老兵，原来是这样！”
　　阿隆恍然大悟，看着巴尔德尔逐渐远去的背影，目光闪烁起来，已然是把巴尔德尔当成是这支军队的真正统帅了。
　　等到巴尔德尔第二天再来到训练场时，士兵们早已等候多时了，此时的他们，看向巴尔德尔的眼神，没有了刚开始的不屑，多了一分敬重。
　　“统领大人，大伙全都准备好了！”
　　阿隆来到巴尔德尔的身前，恭敬地行礼道。
　　要说对巴尔德尔的服从，那他是这支军队里的第一个人，以前这十万人有他来训练，尽管训练得不错，但他总觉得少了点什么，而现在他终于知道少了什么，也正是这样，阿隆才会愿意听从巴尔德尔的命令。
　　巴尔德尔看着一个个精神抖擞的士兵，微微一笑，
　　“废话我就不多说了，启程！”
　　外城的城头之上，索瑞森亲王看着离开外城的那支浩浩荡荡的军队，欣慰地点了点头，“看来巴尔德尔已经在军队里树立起自己的威信了。”
　　二王子此时也站在索瑞森亲王的身旁，“只希望巴尔德尔能守住云都古城啊……”
　　大军一路前行，直奔云都古城而去，一个月之后，巴尔德尔带领的军队来到了贝塔利王国的南部边境。
　　“统领大人，越过前方的庞贝森林，不出十天，我们就能到达云都古城了，庞贝森林这个方向的路也是地图上几条路里最好走的。”
　　巴尔德尔看了一下阿隆手里的地图，看到庞贝森林的旁边有一处山脉：“走庞贝森林这边太顺利了，不如走云霭山那条路。”
　　“可是那条路完全雾气太重了，而且据以往进到过云霭山的人说，雾气里有毒，会让人产生强烈的幻觉！”阿隆对巴尔德尔的选择极为惊讶。
　　军队行军当然是选择容易走的路走，而巴尔德尔却选择了最难走的路，这完全是违反常理了。
　　“你以为凭咱们这点人到云都古城就一定能挽回得了局势？我看还差远了，去得快是去送死，还不如走难走的路锻炼一下自己。”
　　巴尔德尔做出决定之后便把地图还给了阿隆，让阿隆一愣，但巴尔德尔的命令他还是服从了，当即把命令传达了下去。
　　巴尔德尔沉思了一下又说道：“阿隆你告诉大家，接下来的路会很难走，要是觉得自己撑不住的，现在就可以退出，否则一旦进入云霭山，那可就没有回头路了。”
　　阿隆点头答应，随后便去通告全军了。
　　巴尔德尔依旧在看着地图，云霭山上的雾气对他们来说的确是很难缠，不过越往山顶走雾气越稀薄，最主要的还是雾气里携带的致幻毒素会让人置身于幻境之中，吸入少量这种致幻毒素对人体影响不大，还能因为体验幻境而提高自身的精神力。
　　等到大军来到云霭山的山脚之时，放眼望去，只能看到层层叠叠被雾气包裹着山腰的山脉，一眼望不到边，还能看到山脚茂密的树林，云霭山的山脚附近看不到半点人烟，整个环境寂静无声。
　　巴尔德尔站在山脚，望着山上的雾气，用精神力感知了一会。
　　“阿隆，传我的命令，往东南方向上山。”
　　巴尔德尔笑着看向东南方，通过刚才的精神力探查，他感觉到东南方的雾气最为浓郁，而且又似乎没有什么强大的魔兽蛰伏，往东南方上山是最合适的。
　　虽然巴尔德尔对自己手底下这帮新兵蛋子很着急，随时都想加紧训练手下的士兵们，但他也知道量力而行，有雾气又有强大魔兽蛰伏的话，对这支军队来说是致命的，所以选择东南方是最明智的选择。
　　军队沿着东南方的山路前行，雾气渐渐蔓延而来，许多实力偏弱的士兵吸了几口雾气就开始出现中毒致幻的迹象，一时间弄得整支军队人心惶惶，一些胆小的人开始萌生退意，想要逃离这个鬼地方。
　　巴尔德尔至始至对军队里的异象置若罔闻，只是传出命令，让军队继续行军，而这直接导致十万人里，有三千多名士兵脱离军队，掉头就跑，跑的时候更是边跑边骂着巴尔德尔，一股无言的恐慌感在军队里扩散开来。
　　不过好在剩下来的人并没有逃跑，虽然有些恐惧但依旧坚定地前行。
　　直到登上云霭山的第一座山山顶时，巴尔德尔才让军队停了下来。
　　“我知道你们当中肯定有许多人对我不满，认为是我走错了路，导致原本简单的行军变得异常复杂。”
　　山顶之上，巴尔德尔看着周围的众人平静地说道，整支军队皆是沉默，他们的确是对巴尔德尔下达的命令有些疑惑。
　　“你们的家被二王子殿下保护着，你们也不用怕被其他的势力欺负，每个月更是能得到大量的钱财，这是二王子殿下在你们身上的付出。二王子殿下在你们的身上投入这么多，他是为了什么？他是希望你们能成为他手里最锋利的剑！”
　　“这个世界上没有免费的午餐，你们既然选择了参军，那你们就得像真正的军人那样，以服从命令为天职，不管眼前的路是死路还是活路，只要这是军令，那你们就只能继续前进！”
　　巴尔德尔带着军队走最难走的路，实际上也是想淘汰掉那些意志不坚定的士兵，这种随时都有可能叛变的兵，巴尔德尔可不要。
　　“我知道你们心里害怕，不过你们既然还留在这里也算是通过我的考验了，接下来，准备深入云霭山，那时候等着你们的可就是地狱般的特训了。”
　　巴尔德尔再度说道，然后戏谑一笑，
　　“或许你们当中有些人会羡慕那些做逃兵的人，他们不用接受后面的地狱特训，但我可以肯定地告诉你们，从今天下午开始，整个云霭山都会被雾气包裹，雾气吸多了，沉浸在幻境之中，要是没人帮忙，必死无疑！”
　　巴尔德尔这话一出，军队里顿时传出大量窃窃私语的声音，不久之前，他们还在羡慕那些逃跑的人，以为他们是逃离苦海了，可谁知道，回头的路是一条死路，这让他们不由暗自庆幸起来。
　　“统领大人，地狱特训是什么？只要大人一个命令，我们就敢接下来！
　　军队里有人大声喊道，士兵们也纷纷有些期待，他们既然是选择留了下来，那都有着自己的野心，想成为一名真正的强者。
　　“我想你们很多人应该都听说过贝塔利皇家魔法学院里的心境塔吧，这云霭山，就是一处天然的心境塔！”
　　巴尔德尔微微一笑道：“这个地狱特训考验的就是你们自己的心境，我可以负责任地告诉你们，一旦通过了这场地狱特训，你们的未来将会是一片光明，而一旦失败，那很抱歉，死亡只是其中最轻松的一种后果！”
　　“出发！”
　　巴尔德尔让士兵们休整了一会，又继续沿着东南方行军。
　　云霭山行军第一天，士兵们安然无恙，而且也正如巴尔德尔预见的那样，没出现什么强大的魔兽挡路，行军第二天也是这样，但在行军第三天，许多士兵开始发疯了。
　　幻境不仅出现在他们的睡梦之中，而且就连吃饭的时候都会突然出现幻境，甚至是行军的时候也出现幻境。
　　在那些幻境之中，他们的亲人被敌人残忍地杀害，或者是整个家族被人屠杀一空，血流成河。有的人脑海里出现的幻境是自己最爱的人当着自己的面被人**致死。有的则是经历着人生最大的磨难，肢体残缺抑或是突然变成了废人，中毒的士兵们一个个面目狰狞，神情痛苦不堪。
　　这些正是吸入雾气中毒所带来的幻境，尽管这种毒并不会让人直接丧命，但长久精神上的折磨迟早会把人给逼疯。
　　云霭山行军从第三天开始，整支军队彻底混乱了。
　　“统领大人，不好了！大伙看上去都很不对劲！”
　　阿隆焦急地跑进巴尔德尔所在的临时帐篷里，极为担忧地报告道。
　　“我知道，而且我还知道，阿隆你差不多也要毒发陷入幻境了，每个人对这雾气里的毒抗性不同，实力最强的人陷入幻境越晚，但越是发作晚，毒性就越发地恐怖！”
　　巴尔德尔坐在一张椅子上，笑着说道，而他自己却完全没有丝毫中毒的迹象。


第218章    享受幻境
　　“啊？”
　　阿隆张大了嘴，似乎巴尔德尔早就知道了，阿隆隐约有些明白是怎么回事了，巴尔德尔应该是想通过幻境磨练士兵们的心境，让他们成为一个个真正心志坚定的军人。
　　“阿隆，把我的命令传下去，让大伙坚守本心，迈过这道坎，你们将重获新生！”巴尔德尔沉稳地向阿隆说道。
　　“是！”
　　阿隆虽然有些担心，但也知道这是为了他们好，便转身走出巴尔德尔的帐篷，传达军令去了。
　　在这种情况下，整支军队没有再继续行军，而是原地扎营，慢慢地享受着幻境的入侵。
　　有了巴尔德尔的指令，士兵们知道了这次云霭山行军的目的，开始死命地在幻境里挣扎。而渐渐地，阿隆正如巴尔德尔所预料到的那样，也陷入了他内心的幻境，那是他人生中最黑暗的时候，幻境却毫无保留地把阿隆心里的阴影重现在了他的眼前。
　　“阿隆！快跑——！那些人要来屠村了！”
　　“哈，小鬼，现在后悔吗？要是你当时不选择抵抗的话，这个小村子还是好端端的哦~”
　　“诶，队长，那边有个长得不错的雏儿，我最喜欢这种青涩的味道了，队长就把她给我吧！”
　　阿隆的噩梦，开始了。
　　阿隆这一生一直活在悔恨的阴影里，是啊，那人说得没错啊，自己为什么当时要抵抗呢……老老实实地被那些人揍上一顿，村子也不会……妹妹也不会……
　　“不……！不，不！不要！”
　　阿隆跪倒在地，神情痛苦地抓着自己衣襟，额上青筋绽出，豆大的汗珠顺着脸直往地上坠。
　　“阿隆！别放弃！”
　　在阿隆即将在幻境中沉沦，意志即将崩溃的时候，一道醍醐灌顶的声音在他的脑海之内炸响，让阿隆有着一瞬的清醒，瞬间明白了自己是在幻境之中。
　　不仅是阿隆，整个兵营的人只要遭遇意志即将崩溃的时候，巴尔德尔警醒的声音都会在他们的脑海里响起，给予他们最关键的支持。
　　“我一定会撑过去的！”
　　“来吧，我心中最不愿意面对的一切，我不会再逃下去了！”
　　“我会改变这一切的！”
　　兵营中的气氛悄然发生变化，一些白色的雾气随着士兵们的呼吸被排除体外，让他们看上去比刚才好上不少。
　　巴尔德尔看到士兵们开始对云霭山的毒雾产生抗性，欣慰一笑，然后便进入到自己的幻境之中。
　　“还别说，这幻境的确很有趣，不过今天遇到的幻境没什么大的变化，我都快无聊得想睡觉了。”
　　“大佬就是大佬，三天就清醒过来了，我可是缓了五天才清醒，不过我也有点感觉无聊，现在是一天不遇到幻境，心里还有些不踏实，这幻境对我的影响也越来越弱了。”
　　“那是你对毒雾有抗性了，几乎影响不到你，不过我还是有些后怕，要不是统领大人关键时刻的警醒，我现在怕是醒不过来了。”
　　随着时间的推移，兵营里越来越多的人不受毒雾影响了。
　　这一天，巴尔德尔从帐篷里走了出来，来到外面查看士兵们的情况。一些已经清醒过来的士兵看到巴尔德尔之后，纷纷恭敬地起身向巴尔德尔行礼，他们现在对巴尔德尔是真正的心服口服了，哪怕巴尔德尔让他们去下地狱，他们也不会皱一下眉头。
　　“看样子你们都撑过来了啊，实力也提升了不少。”
　　巴尔德尔微微一笑，他其实是第一个脱离幻境的，那种程度的幻境对巴尔德尔来说，根本就起不到迷惑他的作用，幻境还没来得及侵入巴尔德尔的内心就被巴尔德尔自身的精神力给震破了。
　　“多谢统领大人，我现在已经达到五阶巅峰了！”
　　“我快突破到六阶了！”
　　一些有所收获的士兵忍不住兴奋地大喊道。
　　“很不错嘛，那今晚就犒劳犒劳大家，把剩下来的食物全部拿出来分掉，酒也管够！”巴尔德尔笑着说道。
　　士兵们一听到巴尔德尔的话，心情更加畅快了。
　　“统领大人，阿隆是个粗人，说不来什么文绉绉的话，但以后只要您有什么用得上阿隆的地方，大人您请尽管吩咐！”
　　阿隆来到巴尔德尔的身边，恭敬地躬身行礼，感激之情难以言表，在他最危险的时候，是巴尔德尔拉了他一把。
　　“谢我干什么，那是你自己努力所得，继续加油吧！”
　　巴尔德尔本来想像正常领导一样拍拍阿隆的肩膀鼓励鼓励他，但手伸出去之后却发现自己得踮着脚才能拍到阿隆的肩，只能是尴尬地拍了拍阿隆的背。
　　阿隆站直了身，脸上感激的笑容更浓，他看向巴尔德尔的眼神之中不仅是往常的尊敬，此时更是多了一分崇拜，但阿隆突然想到了什么，
　　“大人您把所有的食物拿出来晚上庆祝，那接下来大伙的吃喝可就成问题了。”
　　巴尔德尔耸了耸肩，并没有感到有什么不妥，“别慌，小问题，我会找到解决的办法的，大伙有手有脚的，吃喝方面的问题完全可以自行解决，对了，阿隆你明天陪我出去一趟，看看周围有什么大城市。”
　　军队依旧没有行军，而是驻扎在云霭山脉中，毕竟兵营里还有一些心志较为薄弱的人还没有完全脱离幻境，其他的人都在等着他们。
　　第二天，巴尔德尔看了一眼地图，随后便带着阿隆离开了兵营。
　　云霭山里也就是毒雾带来的幻境对人影响最大，一旦对毒雾产生抗性，实际上也就那样了。
　　“我现在想走出云霭山脉去看看外边的情况，而且要在三天之内回到兵营，阿隆你要跟紧了。”
　　“统领大人放心，阿隆一定跟上！”
　　两人走出兵营后为保险起见，并没有升空，而是像两只人形猎豹一样在山路上穿行。越过云霭山脉之后，巴尔德尔和阿隆来到一处荒郊，从地图上来看，这一带属于南安普顿城的管辖范围，城主莱斯特是波塞留斯亲王的下属。
　　长途行军以来，路过城市的次数少之又少，也是因为巴尔德尔想训练手下的新兵，刻意偏离大道，哪不好走就往哪走。巴尔德尔一时也不禁有些感慨，随后轻吐一口气，“走吧，去南安普顿城看看，要是能弄到一些粮饷就好了。”
　　“大人，南安普顿城的城主也是和你一样的七阶强者，又是波塞留斯亲王的下属势力，我们该怎么弄到粮饷呢？”照着地图一路前行，阿隆问了一句。
　　巴尔德尔稍加思索，然后微笑道：“当然是去借了。”
　　“借？”
　　阿隆有些纳闷，有这么好借吗？人家怕多半是不会借啊，不过巴尔德尔的话，他一向信服，知道巴尔德尔这么说就肯定有他自己的办法。
　　“噫，我看这南安普顿城还挺不错，咱们军队在云霭山那边的地狱特训也是时候结束了，阿隆你给军队发个消息回去，让大伙都来南安普顿城吧，也该让他们好好休息几天了。”
　　巴尔德尔看着远方逐渐清晰的城墙轮廓，向阿隆下达了指令，没过多久两人出现在一条进城的黄土道上。
　　南安普顿城里还算繁荣，黄土道上行人络绎不绝，透着一种古老的味道，与王都那种繁华截然不同。
　　巴尔德尔和阿隆故意收敛了自己的气势，就像是普通人一样和街边的路人说说笑笑，有时还帮助一些老人赶车。
　　从这些人的嘴里，巴尔德尔了解到不少城里的消息，原来这南安普顿城的城主莱斯特并不是什么好人，而是一个占地为王作威作福的地头蛇。
　　“啧，果然，趁着王国内乱，许多人都在闷声发大财啊。”
　　巴尔德尔不屑地一笑，继续和阿隆走在路上，这时城门的方向一阵尘土飞扬，一大队马车由远及近地在黄土道上奔行着。
　　“都滚开！莱斯特城主回城，挡路的人被撞死了活该！”
　　马车上一道大喝声响起，让还在路中央的行人一阵恐慌，忙往路边闪躲，让出路来。
　　巴尔德尔看着后方的马队，听到刚才车里传出来的话，也知道马车里坐着的是谁了，巴尔德尔当机立断，
　　“阿隆，把车队拦下来！”
　　阿隆点头，身形一动，站在黄土道路中央，爆发出一股强横的气势。
　　“你是什么人？敢拦城主大人的车！”
　　车夫一道暴喝声响起，而阿隆却是从容不迫地回答道：“二王子哈德利殿下指派的巴尔德尔统领还在路上，你说我拦不拦车！”
　　“什么？！停车！”
　　马车之中，一道有些惊讶的声音响了起来，让车队停了下来，随后一个胖得像个球的中年人从那辆装潢华丽的马车里走了出来，眯着眼，似乎在寻找着什么。
　　“莱斯特城主，你是在找我吧？”
　　就在这时，巴尔德尔戏谑的声音传了出来，平静地直视着莱斯特城主。
　　莱斯特城主也在静静地打量着巴尔德尔，听他的意思他是二王子派来的人，这巴尔德尔统领又是什么人？好像没听说过这个名字啊，南安普顿这边又是王国南方的边远城市，这个叫巴尔德尔的统领跑到这里来干什么？


第219章    你可不要欺人太甚了点！
　　因为不知道巴尔德尔的来历与目的，城主莱斯特倒也表现得极为客气，最主要的是他察觉到，巴尔德尔的实力不低，似乎是和自己一样的七阶强者，虽说莱斯特城主也是七阶的实力，但这些年来养尊处优，真实实力早就一落千丈了。
　　“在下南安普顿城城主莱斯特，巴尔德尔统领来南安普顿城是有什么要紧事吗？”莱斯特客气地问道。
　　“没事没事，我只是无所事事，到处闲逛一下。”
　　巴尔德尔笑着说道，让莱斯特城主心里放松了一分，王国里的一些强者，有时候会四处散心，这也很正常。
　　“既然是这样，那不如去我的城主府坐坐吧。”
　　莱斯特城主的邀请正合巴尔德尔的心意，随后巴尔德尔和阿隆上了莱斯特城主的马车，向着城主府行去，一路上，巴尔德尔和莱斯特城主不停地交谈着，让莱斯特城主对巴尔德尔的印象还不错，而巴尔德尔也从莱斯特城主的口中得知了城里的情况，这莱斯特城主怕又是个土豪城主。
　　莱斯特城主这些年以来，不知道搜刮了多少民脂民膏，这种人不敲诈一下，就对不起巴尔德尔一贯的原则了。
　　到达城主府后，莱斯特城主亲自设宴招待了巴尔德尔一顿，而巴尔德尔对自己的目的却只字不提，等到第二天，巴尔德尔才邀请莱斯特城主在一家酒店里聚餐，餐后巴尔德尔微笑着说道：
　　“莱斯特城主，昨日承蒙你的招待，让我真是受宠若惊，不过我心里一直有个事，不知道该说不该说。”
　　通过一天的接触，巴尔德尔给莱斯特城主的感觉，是那种平易近人，偶尔又纨绔的感觉，让莱斯特城主还以为巴尔德尔是某个大家族外出游玩的世家子弟。
　　“咱们都是为王国做事的，理应忧国忧民，巴尔德尔统领，有话直说便是。”莱斯特城主笑着说道。
　　“忧国忧民？”巴尔德尔的眼里闪过一丝鄙夷的眼神，昨天他就已经看到了，城主府富得流油，而城里许多平民家里穷得揭不开锅，这莱斯特城主还好意思说忧国忧民。
　　现在的云都古城既缺兵又缺粮，而南安普顿城离云都古城这么近，要是莱斯特城主真的忧国忧民，为什么不支持一下，就连莱斯特城主的上级波塞留斯亲王也是置之不顾，整个贝塔利王国，唯独二王子肯出兵支援云都古城。
　　“也不是什么大事，就是想问莱斯特城主借点军饷。”巴尔德尔开门见山，说出了自己的真实目的。
　　而巴尔德尔一说这话，莱斯特城主顿时心中一冷，“好啊，原来这个巴尔德尔统领打的是这个主意，哼，可惜，他找错人了！”
　　莱斯特城主有些犹豫，装出一副为难的样子，
　　“巴尔德尔统领啊，照理说，我应该是全力支持你的，但你是有所不知啊，我这南安普顿城也不是什么富庶之地，我又一向清廉，哪拿的出什么军饷啊，要不这样，我私底下拿出五吨的粮草支援巴尔德尔统领，你看怎么样？”
　　莱斯特城主一番话说得是大义凛然，似乎为了支援巴尔德尔，让他大出血了一样。
　　五吨粮草？开什么玩笑，那只够二千五百名士兵一天的量，这莱斯特城主还真是一毛不拔，抠门的可以。
　　“莱斯特城主果然是深明大义之人，不过五吨的粮草，我们用不了那么多，也拿不了那么多，不如我和我的副手自己去拿吧。”巴尔德尔似笑非笑地说道。
　　莱斯特城主听到巴尔德尔的话，心里一喜，自己去拿就更好了，就两个人而已，能拿得了多少。
　　莱斯特城主当即高兴地点了点头，“巴尔德尔统领还真是善解人意啊，其实挤出五吨的粮草对南安普顿城来说，也是极为困难了，巴尔德尔统领能够体谅在下，这是南安普顿全城人民的福气啊！”
　　巴尔德尔也是客气一笑，“那可不是，大家都不容易嘛，都是应该的~”
　　巴尔德尔说完之后，朝着身后站着的阿隆递了一个眼神过去，而阿隆当即心神领会，从一旁悄悄走了出去。
　　“呵~要我自己拿，那就不是五吨粮草那么简单的了。”
　　巴尔德尔和莱斯特城主继续客套着，没多久之后，莱斯特城主那边的一名下属焦急地跑了进来，
　　“不好了，不好了！城主大人，城主府里不知道什么时候进来了几千个陌生人，现在他们正在抢城主府粮仓里的粮草，而且什么都没放过啊！”
　　“什么？！”
　　莱斯特城主脸色剧变，顿时站了起来。
　　“哎呀，莱斯特城主，别急啊，那些都是我的人，我只是让他们去拿一些粮草而已，不会拿很多的，莱斯特城主大可放心。”
　　巴尔德尔慢悠悠地端起酒杯，喝了一口说道。
　　“可，可是，他们连马匹、武器和一些金银珠宝都给抢光了啊，而且还对城里的平民放粮！”那名下属慌张地说道。
　　莱斯特城主的心都在滴血啊，到了现在他还不知道发生了什么事，那他就是傻子了，巴尔德尔打着借粮的旗号，实际上却是在洗劫莱斯特的城主府。
　　“巴尔德尔统领，你是不是该给我个说法，你这可是在抢劫啊！你可别忘了，我是波塞留斯亲王殿下的人！”
　　莱斯特城主全身气势散发开来，震得桌面的盘碟一阵抖动，可惜的是，巴尔德尔并没有什么反应，依旧是在喝着酒夹着菜，
　　“抢劫？莱斯特城主，这饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！”
　　“巴尔德尔你混账——！”
　　莱斯特城主顿时勃然大怒，气势毫无保留地宣泄而出，辗压向巴尔德尔。
　　但巴尔德尔此时却站了起来，右手轻轻一拍莱斯特城主的肩膀，从巴尔德尔的身上释放出一股更加强大的气势直接镇压了莱斯特城主，莱斯特城主猛地一把被按回了椅子上，巴尔德尔的脸色也冰冷起来，
　　“我都说了是借，你非要说我是抢劫，莱斯特城主你这可不是在诬陷我吗？你可不要欺人太甚了点！”
　　“我欺人太甚？！”
　　莱斯特城主都快被气疯了，现在是谁欺人太甚啊？你们抢了我的粮草，现在还好意思说我欺人太甚？还要不要点脸啦！而且这是抢，绝对不是借！
　　“好哇，巴尔德尔统领，你很嚣张，我服，不过等我上万的城防军回城之后，你死定了！”莱斯特城主脸色涨红，指着巴尔德尔叫嚣道。
　　巴尔德尔戏谑一笑，一巴掌把莱斯特城主打趴在地，然后拍了拍手，“来人呐，把他给绑了！”
　　“你敢绑我！我可是王国钦定的城主，更是波塞留斯亲王殿下的人，我实话告诉你，你完了！你死定了！等我的城防军回来，到时候你求我都没用！”
　　莱斯特城主即使是被绑住了，仍旧不折不挠。
　　“不得了，我怕得要死哦~我带你去楼顶看看风景吧。”
　　巴尔德尔微微一笑，带着莱斯特城主向着南城走去，片刻后两人站在南城城楼上，只见南安普顿城南城门外，密密麻麻地堵了十万大军，那浩浩荡荡的大军吓得莱斯特城主心脏狠狠一跳，全身一寒。
　　莱斯特城主原来还以为巴尔德尔也就是一个小统领而已，能带几千的兵就很不错了，但谁知道，巴尔德尔居然带了十万大军。
　　“弟兄们，咱们这位南安普顿城的莱斯特城主可是有上万城防军在的，大伙有好好地招待他们吗？”
　　巴尔德尔朝着城外一声大喝。
　　城外突然涌出冲天般的杀气，震得天空中的云层猛然散开，自从在云霭山经过地狱特训之后，巴尔德尔手下这支军队的气势更加凌厉了，现在终于像是一支真正的军队了。
　　而军队传出来的这股杀气，似乎只有在那种身经百战的军队才能拥有，甚至还要更强。
　　“统领大人，我们已经招待过那些城防军了！”
　　一阵震天动地的声音响起，城外的士兵们整齐划一地回答道。
　　莱斯特城主浑身的肥肉都在发颤，他仔细地往城外看去，这才发现他的城防军和他一样，全被绑了，一个个脸上都带着惊恐的神色。
　　“这怎么可能……”
　　莱斯特城主心如死灰，瘫倒在地，难道就在刚才短短一顿饭的时间，他的人就全部被绑了？这巴尔德尔带的是什么军队啊，怎么这么恐怖。
　　“哎呀，莱斯特城主啊，真不好意思，你的城防军好像都被我的人给解决掉了呢，让你白等了啊~”
　　巴尔德尔微微一笑，蹲了下来，拍着莱斯特城主的胖脸说道。
　　莱斯特城主只能无奈而苦涩地一笑，“巴尔德尔统领，你要什么就自己拿吧，不过还请饶过我，我只是波塞留斯亲王殿下的手下罢了。”
　　“哎哟呵，波塞留斯亲王很大吗？就算是他在我的面前，我一样不给他面子，至于你嘛，杀了你是脏了我的手，我会把你带上，一同前往云都古城，和我们一起上战场。”
　　杀了莱斯特城主那太便宜他了，巴尔德尔早就想好了莱斯特城主今后的安排了。
　　PS：小法这里推荐一本新人作者的书，《选择重生还是毁灭》，作者是天奈。天奈亲是小法的真爱粉，作为新人作者尽管会有所不足，但初开文坑都会经历这个过程的，小法也不例外，一点点善意的支持，会收获到作者意想不到的成长哦~


第220章    哪来的杂修
　　“不要啊，打死我也不要去那个鬼地方！”
　　莱斯特城主疯狂地大喊，眼泪顺着**淌到了地上，云都古城那边现在正是大战的时候，去那里多半是九死一生。
　　“少啰嗦，带走！”
　　巴尔德尔手下的士兵们可没他这么好脾气，直接把莱斯特城主给押了下去，而这时，阿隆面露惊喜之色地跑到了巴尔德尔身边，
　　“统领大人，在城主府里找到大量金币和粮草，金币多得还没来得及点清，城主府粮仓里囤积的粮草怕够大伙吃上个三年五载的了，这个莱斯特城主还真是一个大贪官啊！”
　　巴尔德尔听到阿隆的报告也有些惊讶，迅速做出了决定，
　　“金币全部带走，至于粮草，咱们分配好之后，多余的就留给城里的平民吧，然后让大伙在城外驻营休息，三天后奔赴云都古城。”
　　接下来的三天，士兵们倒是轻松了不少，而巴尔德尔则进入了冥想状态，目前他距离七阶四星（七阶中期）越来越近了，而只要达到了七阶四星，巴尔德尔极有自信成为七阶内无敌的存在。
　　三天之后，大军再度启程，浩浩荡荡地往云都古城奔去。
　　大军一路前行来到了一处黄沙戈壁滩，放眼望去，整片大地一片沙黄，冷风吹过，依稀有着几株枯黄的草随风摇曳，给人一种边塞孤寂萧条之感。
　　而这里便是贝塔利王国与那伽王国的边境之地了。
　　贝塔利王国和那伽王国平时都是相互敌对着，两国之间的矛盾久到能追溯到千年之前，这一次趁着贝塔利王国内乱，惹得那伽王国也蠢蠢欲动起来。
　　巴尔德尔会愿意来增援云都古城倒也没有什么忧国忧民的想法，这是大势所趋，他现在也改变不了，这次出来主要还是以提升实力为主，能保住云都古城稳定后方对我们来说无疑是有百利而无一弊的。
　　“统领大人，咱们一直向南直走，马上就到云都古城了，守城的将领是埃克塞公爵，埃克塞公爵是咱们贝塔利王国里的老牌名将，不仅实力强横，而且忠心耿耿，手下拥有三十万精兵猛将，只是现在还没对王都发生的王储之争表态。”
　　阿隆看着地图找着资料向巴尔德尔汇报道。
　　“阿隆，这几天有那伽王国的兵力部署情报吗？”
　　“据说是五十万大军，他们是打算攻破云都古城，然后入侵贝塔利王国。”阿隆继续汇报道。
　　巴尔德尔皱了皱眉，随后下令加快行军速度，带着大军向着云都古城赶去。
　　而此刻南方的云都古城，双方激战正酣，一名体态魁梧的老将如苍松般屹立在城楼之上，望着城外的远方，眼里有着一抹担忧的眼光闪烁而过。
　　“看样子那伽王国这一次不是佯攻，要是城墙被破，那我们就再无优势可言了！”
　　就目前来说，看似厚重的城墙已经是云都古城的最后一道防线了，而也正是因为这道防线，那伽王国的大军才暂时没有攻进来，但这也只是暂时的，毕竟对方的兵力更多，将领也更多，比云都古城这边的守军快多出一倍了。
　　“我说老朋友啊，要不咱们放弃这座城吧。”
　　正在这时，城楼边的阶梯传来一名中年男子的声音，要是巴尔德尔在这里他肯定是认识上楼的人是谁的，这不是巴罗顿公爵还能是谁。
　　埃克塞公爵摇了摇头，“不行，这要是放弃了，那可就是把大半王国的领地拱手送给那伽王国了，今后他们入侵王国就是轻而易举的事了，更何况，老国王封我为公爵，我绝不能辜负他，你也不用劝我了，我会继续守在城里，人在城在！”
　　话音刚落，埃克塞公爵又叹了一口气，“王国一日无新王当政，各方势力又只顾着眼前的蝇头小利，这时候根本没想过要抵御外敌啊，现在也就只有你这个老朋友愿意来帮我咯。”
　　巴罗顿公爵也是轻轻一叹，自己也不能多带人来，这种帮助对现在云都古城的局势显然是起不到多大作用的。
　　“不好了！北方那伽王国带兵攻入了！”
　　就在此时，有士兵上城楼来告急。
　　埃克塞公爵和巴罗顿公爵脸上顿时流露担忧的神情，目前他们镇守着主城的方向，根本分不了心去北方帮忙，而且敌人很是狡猾，那伽王国的主力大将一直在盯着他们的动向，要是他们一走了，主城方向就危险了。
　　“那边就只有我的一个副官和索拉那孩子，就他们两个人怕是守不住啊，老朋友，你去帮他们吧！”埃克塞公爵提议道。
　　巴罗顿公爵却坚定地摇了摇头，“我要是离开，主城凭你一个人根本守不住，反倒是中了敌人的奸计，现在只能是希望他们运气够好，可以平安无事了。”
　　“可是，索拉那孩子……”
　　埃克塞公爵为难地说道，巴罗顿公爵的脸色也是一片黯然。
　　“埃克塞公爵大人您看，北方似乎有一大队陌生的军队正朝古城赶来！”
　　站在城头的一名士兵望着城北有些兴奋地叫道。
　　埃克塞公爵的身子顿时一颤，赶忙跑到城头望向北方，只见云都古城之北，一支大军如狼似虎般冲杀了过来，大军所过之处，那伽王国的士兵方阵被冲击得瞬间溃散，敌方的法师方阵释放出的魔法还没来得及生效就被一道从天而降的光幕给挡得一干二净。
　　“原来是援军，这支大军气势之强实属平生罕见，杀出了咱们贝塔利王国的威风，好啊，真是好啊！这支军队的统领绝对了不起！”埃克塞公爵由衷地称赞道。
　　“看样子他们是在往城北赶去，应该是去帮忙的，只是不知道是谁在帮咱们？”
　　巴罗顿公爵也是精神一震地说道，不约而同地两大公爵都是隐隐期待北城的战果。
　　而此刻的城北，高大的城墙之外，大战依旧在持续着，成千上万的士兵正在厮杀着。
　　“呀，北城这里竟然能碰到索拉，我的运气可真不错，这索拉是他们贝塔利王国一名亲王殿下的孙女呢，而且听说她还很懂音乐，算是个才女，自身实力也不错，这种美女应该属于咱们那伽王国啊，小的们，给我攻破城墙，活捉索拉！”
　　一名**着上身的绿发青年骑着一条十米长的巨蛇，望着云都古城北城的城头，从嘴里吐了吐猩红的蛇信，阴冷地笑道，随后，他起身一跃，升到半空中朝着北城城头掠去。
　　“不愧是那伽王国的十大统领，海特亚统领大人威武！活捉索拉！攻破云都古城！”
　　那伽王国大量的士兵都在奋力呐喊，一时士气大振。
　　而另外一边，巨大的城墙之上，一名穿着白色盔甲的清丽少女正在不停吟唱着魔咒，漂亮的小脸上看得见不少细密的汗珠，每一次吟唱结束，一些试图进到城内的来犯之敌纷纷被魔法摧毁。
　　不过，不间断地施法，索拉的脸色越来越苍白，显然是有些撑不住，魔力不足了。
　　“索拉小姐，您赶快退到城里吧，这里由我来挡住！”
　　索拉的身边，埃克塞公爵派来的副官焦急地劝道。
　　“我要是退了，北城就要失守了！”
　　索拉用手背抹了抹额上的冷汗，摇了摇头。
　　“可是，可是……您要是出事了，我该怎么向埃克塞公爵大人交代啊！”
　　副官拿不定主意，有些犹豫要不要强行带索拉离开。
　　“你不用交代了，因为你已经死了！”
　　就在这时，城头上一道阴影袭来，煞气翻涌，海特亚右手一挥，一颗硕大的墨绿色蛇头突然出现，一口吞掉了那名副官。
　　“菲利尔大人——！”
　　到这一幕，索拉顿时悲哀地喊了一声。
　　“你就是索拉吧，啧啧，这脸，这身材，真不愧是贝塔利王国的顶级美女之一啊，乖乖跟我走吧~”
　　海特亚肆无忌惮地大笑一声，在半空中朝着索拉一手抓出，手臂顿时化作一条巨蛇，直绕向索拉而去。
　　“就算是死我也不会跟你走！”
　　索拉的眼里流露出果断的眼神，她宁愿是战死也不愿意成为俘虏，要是成为那伽王国的俘虏，依那帮人的凶恶性子，她到时候怕也是个生不如死的结局。
　　“诶？那可由不得你~”
　　海特亚舔了舔嘴唇，顿时加快了手里的动作。索拉魔力耗尽，眼下有些体力不支，已经是挡不住海特亚了。
　　“哪来的杂修，敢在我贝塔利王国境内撒野，未免也太过猖狂了！”
　　就在这时，一道冰冷的声音响起，飘渺而又梦幻，仿佛是从天边而来，一道道惊讶的目光纷纷看向出声的方向，只见天际边一道璀璨的金色剑芒斩来，那光耀眼如骄阳。
　　“啊啊啊——！”
　　剑芒一斩而过，海特亚手臂所化的巨大蛇身，被斩成了两段。同时，一道痛苦的声音响起，只见那伽王国的那名海特亚统领捂着断臂，脸上的表情扭曲得极为难看，他的手臂竟然被人一个照面就给斩断了。


第221章    进入云都古城
　　海特亚可是那伽王国的十大统领之一，排在第九位，实力强横，获得过大大小小上百场战役的胜利，然而今天却当着这么多人的面被人斩断一臂。
　　“什么人？躲在暗处偷袭算什么好汉！”
　　海特亚一声怒吼，墨绿色的蛇瞳警惕地盯着周围看。
　　“对付你我还犯不着要到偷袭的地步，刚才那一剑没解决掉你，算你运气不错。”
　　一道冰冷的声音从城头四周响起，让海特亚忍不住环顾四周，试图找出巴尔德尔的踪影，一股莫名的恐惧感涌上心头，未知的东西永远都是最可怕的。索拉听到这道熟悉的声音，如释重负地一笑，整个人无力地瘫软了下来，巴尔德尔的到来终于能让她休息了。
　　“海特亚统领大人，不好了，后方有大批军队到来，实力很强，咱们根本拦不住啊！”那伽王国这边的士兵们顿时乱作一团。
　　海特亚的脸色极为难看，就差那么一点点他就能大胜而归了，现在却被人从中打断，刚才偷袭自己的人是谁，为什么自己一直无法找出对方的具体位置。
　　“撤退——！”
　　海特亚为了保险起见，准备撤军了。
　　“来都来了，不喝杯茶再走吗？”
　　巴尔德尔冰冷的声音再度传出，一道剑芒再度袭来，而这一次，海特亚的运气就没刚才那么好了，这一次海特亚连回头都来不及，脑袋就和身体分家了。
　　“海特亚统领大人！”
　　“还喊什么喊，快跑！”
　　那伽王国的士兵震惊当场，惊惧交加，疯狂地往后方撤退，只是这种毫无组织的撤军行为反倒让那伽王国的士兵伤亡数激增。
　　一时间，北城之外喊杀声震天，那伽王国的军队彻底混乱。
　　北城的守城士兵们正在目睹奇迹的发生，一支陌生的神秘大军救下了北城。
　　而因为那伽王国军队的撤退，战斗没过多久便结束了，浩浩荡荡的十万大军跟在巴尔德尔身后，缓缓进入北城。
　　“好威风！”
　　北城的守军们心中一阵感慨，这支大军的统领，身穿银甲，风扯得他背后的披风猎猎作响，而统领本人气势不凡，俊逸出尘，极为引人注目。
　　“王国什么时候出了这么年轻的将领……”一名老兵有些讶异地喃喃自语道。
　　索拉看着北城守军们的反应不由一笑，而自己也是盯着远处走来的巴尔德尔，此刻的巴尔德尔是整个北城最为耀眼的明星，索拉一时也不禁看入了神。
　　“他是咱们贝塔利王国的勇者，也是二王子殿下派来帮助咱们的巴尔德尔统领。”索拉笑着说道。
　　“果然是英雄出少年啊！”
　　那名老兵感叹道，而他身边的士兵们听到索拉的话，一个个兴奋得热血沸腾，刚才他们差点战死沙场，虽然身为军人，理应不惧生死，但他们不想不甘心地死去，而在关键时刻，一支神勇的大军及时赶到，在一名年轻统领的带领之下，化解了北城这边的危机。
　　北城这边遭遇到的危机被成功化解，无疑对整场战争的局势起到了推动性的作用，云都古城的劣势似乎隐隐在发生逆转。
　　“索拉小姐，巴尔德尔统领大人应该是从王都来的吧？”一名在索拉身旁的守城士兵耐不住好奇心问了一句。
　　索拉看着巴尔德尔，点了点头，“他的确是从王都而来，在不久之前他打败了黑爵，成为了咱们贝塔利王国的第一天才呢！”
　　“难怪……难怪啊……”
　　那名守城士兵听到索拉这么一说，也就明白为什么刚才的战斗会结束得这么快了，城门两旁站着的守城士兵们更加兴奋了，巴尔德尔能来帮他们，的确是天大的幸运。
　　一道道称赞巴尔德尔的声音此起彼伏，巴尔德尔一进入北城，顿时听到到四周热情的喊声，他不由愣了一下，有些不好意思，刚才他只是感觉北城这边的战斗要更加激烈，所以就带着军队朝着北城这边赶来，没想到现在自己和自己的军队受到如此崇高的待遇。
　　“咦？索拉！”
　　很快，巴尔德尔在欢迎他的人群之中看到了一个熟人。
　　看到巴尔德尔发现了自己，索拉赶紧小跑了过去，小脸上满是笑容，两手交叠放在身后，与以往的文静恬然有些不同，此刻的索拉倒更像是个见到自己喜欢的人的小女孩。
　　之前巴尔德尔一剑斩杀来敌的英勇形象，已经在索拉的心中留下重重的印记了。
　　“你怎么会在这里？还穿着盔甲？”
　　巴尔德尔感到颇为意外，微笑着打量索拉，在他的印象之中，索拉就是那种知书达理善解人意的高贵名媛，这还是他第一次看到索拉穿着盔甲的样子。
　　索拉的这一身盔甲贴身地包裹着她曼妙的娇身躯，修长的双腿白皙如玉，尽管现在沾着些血迹，但却带着一种另类的诱惑，而她的上半身，挺翘的**被胸甲包覆着，带着欲迎还拒的羞涩之感，让巴尔德尔有些惊讶，没想到索拉的身材也这么棒。
　　索拉感受到来自巴尔德尔的目光，脸上不由泛起一层红晕，随后轻轻咳了一声，巴尔德尔这才尴尬地回过神来。
　　一番交谈之后，巴尔德尔终于知道索拉为什么会来云都古城了，她和自己一样，也是来援助埃克塞公爵的，一起来的还有巴罗顿公爵。
　　“我带你们去见他们吧。”
　　索拉高兴地牵过巴尔德尔的手，向着城内走去，不过走了十几米之后，索拉的小脸更红了，刚才太过于高兴，竟然自己主动去牵了巴尔德尔的手，这对很少和异**往的索拉来说，无疑是破天荒的头一次。
　　巴尔德尔一时身子有些发僵，他没想到索拉会这么大胆，不过任由索拉牵着自己走，巴尔德尔也有些不好意思，索拉的手有些凉，很柔软，入手触感极为不错。
　　“大家也都入城吧。”
　　巴尔德尔回头对着自己的军队说了一句，随后，大军陆陆续续入城。
　　此刻云都古城里热闹无比，城里的民众都是夹道欢迎巴尔德尔的大军到来，那种热情的程度让巴尔德尔手下的士兵们也是心中自豪，他们还是第一次体会到这种被众人仰慕的感觉，也让他们不由对巴尔德尔的敬意更深了。
　　“捷报！捷报！那伽王国退兵了！”
　　就在这时，一道兴奋的声音在云都古城的大街小巷中响起，听到消息的民众脸上洋溢着喜悦的神情。
　　“诶，让我看看，是哪位远道而来的将领化解了北城的危机。”
　　一道高大魁梧的身影，在城中民众们尊敬的目光之中，大步走了过来，此刻的埃克塞公爵显得极为高兴。
　　北城一战，事关重大，就目前来说，贝塔利和那伽两国两军对峙，而云都古城的四方，每一方就好比是一道防线，要是北城被攻破了，那就会直接影响到了整个战争局势。
　　一开始，埃克塞公爵还很担忧，但没想到关键时刻，巴尔德尔异军突起，救下了整个云都古城。
　　“埃克塞公爵大人，巴尔德尔奉二王子哈德利殿下之命携十万大军前来增援云都古城，还请多多指教。”
　　巴尔德尔从人群走了出来，恭敬地向埃克塞公爵行礼道。
　　埃克塞公爵是一个有热血有傲骨的真男人，在整个贝塔利王国内乱之时，他没有考虑自己的将来，而是一个人带兵镇守边境，就凭这魄力和行为就值得让人发自内心去尊敬。巴尔德尔自认不是什么圣人，他做不到这点，他只想着保护自己的亲人，但这并不妨碍他对埃克塞公爵这种人的敬佩之情。
　　“巴尔德尔统领果如传闻所说，是年轻有为啊！我看你的年龄还不超过二十岁，就有如此强大的实力，厉害，实在是厉害！”
　　等埃克塞公爵看到巴尔德尔之后，他的双眼微微一亮，完全没想到帮助自己的人，居然是一名眉清目秀的少年。
　　“埃克塞公爵大人过奖了，我只是尽一分力而已，能帮到你我就很高兴了。”巴尔德尔谦虚地说道。
　　“哈哈，不错不错，现在的这些天才少年啊，有一点功劳战绩就常常挂在嘴上，像巴尔德尔统领这样谦虚的，真是少之又少。”埃克塞公爵笑着说道。
　　“嗨，这算什么，老朋友，要是你知道他在王都里创造出来的奇迹，那你就更惊讶他的谦虚了。”
　　就在这时，一个圆润的中南男子微笑着走了过来，正是巴罗顿公爵，他走过来之后对着巴尔德尔微微行了一礼，态度极为客气，没有摆什么架子，巴尔德尔在音乐上的造诣一直都让他敬佩不已。
　　“哦？！”
　　埃克塞公爵的双眼微微闪烁，他知道自己这个老朋友平时在外边一向是傲气凌云，不把任何人放在眼里，但这一次居然对一个无论是身份还是地位都不如自己的人行礼，这让埃克塞公爵莫名地感到好奇起来。
　　巴罗顿公爵微微一笑，挑了巴尔德尔在王都搞出来的一些大事粗略地和埃克塞公爵说了一遍，埃克塞公爵越听越心惊，巴尔德尔的这些事迹埃克塞公爵扪心自问是办不到的，他怎能不感到震惊。


第222章    妄想夺权
　　巴尔德尔有些无奈地站在一边听着巴罗顿公爵的精彩讲述，巴尔德尔原以为巴罗顿公爵是个实在人，平时在外边风度翩翩，既文艺又谦逊，但没想到一说到自己时，一些夸张的形容词不时从巴罗顿公爵的嘴里蹦出来，说得巴尔德尔都有些不好意思了。
　　“巴尔德尔，这次有空一定要多弹几曲啊！”
　　巴罗顿公爵高兴地说道，没有忘记自己的目的，巴尔德尔笑得更无奈了，但他知道巴罗顿公爵最好这口，只能是点头答应了下来。
　　“今天巴尔德尔统领率领大军赶来云都古城，估计那伽王国这时还云里雾里的，短期内应该不会大举进攻了，今晚大摆盛宴，为巴尔德尔统领接风洗尘！”
　　埃克塞公爵豪爽地说道，现在他也需要鼓舞士气，而且也顺带着想感谢巴尔德尔向自己伸出援手。
　　城中热闹的气氛一直持续到第二天，而第二天一大早，城外有一支陌生的车队缓缓靠近云都古城，这支车队的人员数量并不多，但马车装潢华丽，显得马车之内的人来头不小。
　　“开城门，司格普将军奉三王子哈里斯殿下之命，前来增援云都古城！”
　　一道大喝声在城门外响起，惊得城头上的守城军脸色微微一变。
　　“司格普将军？”
　　“那是什么人？”
　　“别管这么多了，开城门吧，没听到别人报了三王子的名号么，咱们可得罪不起。”
　　云都古城厚重的城门缓缓打开，放了那队马车进城，一名个子高挑，肤色偏白的中年男人从马车中走了出来，昂着头看了看云都古城城里的环境，嘴角扬起一抹不屑的笑容。
　　埃克塞公爵听到手下的人向自己汇报城门那边的情况，听说是三王子那边来了人，忙叫上巴罗顿公爵和巴尔德尔往着城门方向赶去，碰巧在路上就见到了对方，一个个都是疑惑地看着那名陌生的中年人。
　　“啧，就这么点人来迎接我啊，喂，我说你们谁是埃克塞公爵啊？”
　　司格普漫不经心地说道。
　　“我就是埃克塞公爵，请问你是？”
　　埃克塞公爵走了出来，客气地回答道。
　　“你就是埃克塞公爵啊，那可真是闻名不如见面啊，哈里斯殿下仁心宅厚，非常关心云都古城这边的情况，所以这次派了我司格普来增援你！”
　　司格普说着取出一道令牌，有些倨傲地说道。
　　“司格普？”
　　埃克塞公爵目光一凝，这人他听说过，据说才智出众，是三王子手底下的一名将军，但现在二王子派了巴尔德尔来帮自己，三王子这边也是这样，可是……
　　埃克塞公爵没有立即答话，而是把目光越过司格普，看向了他身后跟着的车队，结果发现司格普的身后只有一百来人而已，就这点人也是来增援云都古城的？至少二王子那边派来的巴尔德尔，那可是带来了十万虎狼之军啊。
　　巴尔德尔也混在人群中，望着三王子派来的那名高高在上的将军，唇边划过一道嘲讽的轻笑，增援？说得可真是好听，就这么一点人能帮到什么忙？
　　“……多谢三王子殿下的关心！”
　　尽管对方带来的人很少，看上去根本没有丝毫要帮忙的样子，但埃克塞公爵还是答谢了一句。
　　“哼，埃克塞公爵，这边的战争都已经持续快三个月了，你不仅没有击退来犯之敌，现在更是导致云都古城岌岌可危，你可知罪！哈里斯殿下念在你是王公贵族，又是老将，所以也不打算惩治你了，但你这云都古城守军统帅的位置必须交出来！”
　　看着埃克塞公爵客气的样子，司格普不屑地冷哼一声，大声地宣布道。
　　“什么？！”
　　所有人都是脸色一变，司格普一来就借着三王子的名头想要震慑众人，不仅没想帮忙，反倒是想夺了埃克塞公爵的兵权，还是打着这种“正义”的旗号。
　　“这司格普太可恶了！”
　　守军和民众们脸上带着愤怒的神情，在他们的心里，埃克塞公爵就是云都古城的守护神，他凭着三十万大军，不靠王国的一兵一粮，硬是撑住了那伽王国五十万大军的进攻，守住了无数百姓的家园，这样一个爱国爱民的将领，何罪之有？！
　　“你一来就说埃克塞公爵大人有罪，未免太过武断了吧！”
　　埃克塞公爵的一名下属不甘心地质问道。
　　“你给我闭嘴！你算什么东西，有资格和我说话吗？小心我当场就处决你！”
　　司格普板着脸恶狠狠地说道，让那名下属不敢再说话了，只是被气得脸色涨红，司格普终归是三王子的人，他们得罪不起。
　　“我的将位可以让，但要让也得让给一员良将，不然就辜负我的弟兄们了！”
　　埃克塞公爵深吸了一口气，回头看着四周的守城士兵们说道，而他的话让许多守城士兵的眼眶微微发红，鼻子发酸。
　　埃克塞公爵虽然没有加入任何阵营，但他对王国忠心耿耿，三王子的话也可以代表一部分王国的命令，他多少还是会听的。
　　“这就不劳你担忧了，一个过气老将罢了，还真把自己当军神了？哼，在我眼里不过也就是个怂包而已！”
　　司格普讥讽了一句，然后冷眼看着四周的守军将士们，
　　“云都古城众军听命，集结大军，三天后向那伽王国发起进攻！”
　　“什么？！”
　　所有人都是脸色剧变，那伽王国那边是五十万大军，云都古城这边才三十万，这样还发起进攻，那已经不是硬碰硬了，是直接把命给送出去。
　　“司格普，你到底会不会领军打仗！”
　　埃克塞公爵怒不可遏地吼了一声。
　　“我不会打仗？难道你会？哼，我还想问问你们，你们的士气都丢哪去了？身为军人，保家卫国不畏牺牲，而你们却一个个面露犹豫之色，特别是你埃克塞公爵，身为统帅却怯战，我看你真是越活越回去了！”
　　司格普毫不留情地斥责道，随后大喝一声，
　　“来人呐，把埃克塞公爵给我捆下去！”
　　司格普身后顿时走出几人，带着粗麻绳就想上前捆绑埃克塞公爵。
　　“阁下未免也太无耻了点！”
　　就在这时，一阵令人眼花缭乱的剑光炸射而出，将靠近埃克塞公爵的人给肢解成一地肉糜，带着腥味的鲜血流了一地。
　　“什，什么人？好大的胆子，居然敢杀我的人！”
　　司格普眉紧锁，眼里满是怒意，他可是三王子亲派的大将，没想到云都古城里竟然有人敢不给他面子。
　　“你的人？你以为你很大么？”
　　就在这时，一道低沉的声音响起，在众目睽睽之下，一名俊逸的少年冷着脸走了出来。
　　“是巴尔德尔统领！”
　　看着那名俊逸出尘的少年，许多人的眼里流露出期待的神色，要知道在不久前的北城一战，巴尔德尔击败了那伽王国十大统领之一的海特亚，决定了战斗的结束，在他们的心里，巴尔德尔的声望仅次于埃克塞公爵。
　　埃克塞公爵对王国忠心一片，对待王都的命令一向信服，但巴尔德尔却不会这样，巴尔德尔代表的是二王子的势力。
　　“你小子什么意思？难道你是想惹怒哈里斯殿下吗？”
　　司格普更怒一分，大步走上前来，死死地盯着巴尔德尔。
　　“啊——！”
　　巴尔德尔并未回话，跟在司格普身边的心腹再度被杀。
　　“三王子的人？很了不起么？”
　　巴尔德尔斜握着长剑，脸色一片冰寒。
　　这司格普太无耻，也太下作了点，只带了一百多点人还好意思说是援军，这点人对战局根本就起不到什么帮助，这点也就算了，最主要的还是他一来就目中无人，竟想夺取埃克塞公爵的兵权，还把所有的过错都推到埃克塞公爵的身上，根本不管现在的局势是什么样子。
　　别说什么才智出众了，这司格普很明显就是一个只会拍三王子马屁，完全不会打仗的人。
　　“你，你到底是谁？！”
　　巴尔德尔身上强大的气势让司格普有些不敢小觑，他能来云都古城这边耀武扬威也是借三王子的威风而已。
　　“我是谁，我是巴尔德尔！既然你是从王都来的，那你应该是听说过我的吧。”
　　巴尔德尔冷冷地说道，嘲讽而不屑地看着司格普。
　　“巴尔德尔！”
　　司格普脸色骤然一变，脊背一凉，他从王都内城而来，自然是听说过巴尔德尔的，这段时间里，巴尔德尔在王都的名声可谓是如日中天啊。
　　“巴尔德尔，你想干什么？我可是哈里斯殿下亲派来增援云都古城这边战事的将军！”
　　司格普深吸一口气，强行镇定地说道。
　　“增援？你就带了一百来号人也好意思说是来增援云都古城的，你那点人怕不是跟着你来公费旅游的吧，三王子还真是有脸皮够厚的啊！说是增援，倒不如说是看上了埃克塞公爵手下的军队了吧！”
　　巴尔德尔一阵见血地戳穿了司格普的虚伪面具，冷声继续说道：
　　“我不管你来云都古城有什么目的，我现在只给你两个选择：一、闭上你的臭嘴。二、亲自上阵，否则我当场就杀了你！”


第223章    月下对酌
　　对于司格普这种只会说，不会做的无耻小人，有时候根本犯不着和他客气。
　　“什么？要我上战场？我可是将军啊！怎么能亲自上战场！”
　　司格普微微一怔，大声地质问道。
　　然而下一刻，巴尔德尔直接把剑挂到了司格普的脖子上，剑身上传来的冰凉触感刺激得司格普浑身一颤，
　　“废物，自己都不敢上战场，你有什么资格训斥云都古城的守城将士们？让三十万大军主动进攻对方五十万大军，而且我们这边没有任何的后勤援助，那伽王国那边却是补给充足，都这样了还敢让我们主动进攻，真亏你想得出来，你的脑子里装的都是浆糊吗？”
　　“你敢骂我？！”
　　司格普脸色难看至极地说道。
　　“我不但要骂你，我还要你下跪！”
　　巴尔德尔的声音更冷了，耐心快被司格普消磨完了。
　　“你让我跪下？！我来这里是要督察战事，做云都古城统帅的啊！”
　　司格普简直不敢相信自己的耳朵，他来这里还真是想来夺权的，结果自己的威信还没树立得起来就被巴尔德尔逼着要当众下跪，那他还有什么将军的威严。
　　“不跪就死，自己看着办吧，三王子的人而已，我又不是没有杀过。”
　　巴尔德尔手中的剑一紧，离司格普的脖颈更近了一分。
　　司格普心里有些慌，看着巴尔德尔那不像是在说谎的眼神，他突然有种直觉，巴尔德尔可不是埃克塞公爵那样的人，巴尔德尔根本不受贝塔利王国的王权所束缚，杀掉自己怕是不会有什么顾虑的。
　　突然间，司格普有些后悔起来，要是早知道巴尔德尔也在这里，自己就低调一点了。
　　想到这里，司格普噗通一声跪了下来，脸色青红交加，感觉自己的自尊被狠狠地践踏了一番。
　　四周的人群虽然保持着安静，但许多人都在捂着嘴暗暗偷笑，司格普自以为是，高高在上，想要掌管云都古城，却没想到一脚踢在了铁板上，巴尔德尔根本就不怕他。
　　“滚！”
　　巴尔德尔冰冷地吐出了一个字。
　　司格普哪里还敢多说什么，马上如释重负般地带着一干随从逃进了城里，脸上满是怨气。
　　司格普落荒而逃，四周的守城将士们爆发出一阵热烈的喝彩声，鼓掌声响如雷鸣，他们是贝塔利王国的士兵，面对上级不敢说话，只有巴尔德尔敢替他们出头。
　　“巴尔德尔统领……”
　　埃克塞公爵看着巴尔德尔，眼里有着感激的眼光。
　　要是刚才司格普一定要罢免他云都古城统帅的位置，凭着他忠心不二的性子，埃克塞公爵哪怕是不甘心，最终也会让位，但好在巴尔德尔替他出头了。
　　“无论在哪，总会有一些像太监一样令人作呕的小人，埃克塞公爵大人不要把这事放在心上就好。”
　　巴尔德尔收好了剑，看着埃克塞公爵笑着说道，对他来说，司格普就是上个世界那种只会溜须拍马的无耻小人。
　　“太监？”
　　埃克塞公爵则是一愣，有些不明白这个陌生的词汇，不过他的心里还是极为高兴的。
　　“砰——！”
　　此时那伽王国兵营里的一座主帅营帐之中，一名锦衣华服的青年男子将酒杯砸得稀烂，阴沉的脸色极为难看。
　　“殿下，殿下！还请息怒，战局发生变化，突然出现一只陌生的强大军队，击溃了海特亚统领的军队，化解了云都古城北城的危机，这才导致了局势改变。”
　　一名魁梧的男子单膝跪地恭敬地说道，这名魁梧男子也有着墨绿色的长发，那些长发的末端生得像是一条条的蛇。
　　“海特亚也死了，他可是咱们王国的十大统领之一啊，居然也能被对方杀死，杀了海特亚的到底是什么人？为什么我们对贝塔利王国这么熟悉，但依旧不知道对方的来历？”
　　坐在帅椅上的青年怒声说道，他的面相俊逸近妖，头发细长，像是一条条红色的小蛇。
　　“到目前还没有确切的情报……”
　　那名魁梧男子有些无奈地说道。
　　“……把多丽丝给我带上来！”
　　红发青年一拍椅子上的扶手，大声说道。
　　很快，一名少女被带了上来，这名少女气质清冷，欣长而苗条的身躯外罩着一件浅蓝色的长裙，在烛光的散射下熠熠生辉，她并没有倾国倾城的绝色之容，脸色苍白，看不到多少血色，但却极为耐看，一双水光潋滟的眼眸泛着睿智的神光，与她对视，顿时让人心生楚楚动人之感。
　　“多丽丝，你不是说一切都掌控于心的吗？”
　　看着那名少女，坐在椅子上的青年也没有刚才那么愤怒了，不知道为什么，这名叫多丽丝的少女天生就有种让人不忍动怒，只会心生怜惜的感觉。
　　“命运之轮依旧在旋转，没有出现任何变动，但有一颗异星出现，打乱了全局的变化，而这颗异星将是影响到整个战场的人。”
　　多丽丝平静地说道。
　　锦衣青年的眉头深深地皱了起来，对于多丽丝的话，他倒是极为相信，因为他知道这名少女来历神秘，而且精通一种罕见的星占魔法
　　这一次那伽王国会发动进攻，就是因为通过多丽丝的占卜魔法，得知那伽王国将会攻破云都古城，所以他才会带着大军前来，而这一切确实正如多丽丝的占卜结果那样，通过多丽丝的一番排兵布阵，压得埃克塞公爵那边毫无还手之力，只能龟缩在云都古城里。
　　唯一让人没想到的，在这个双方僵持不下，那伽王国就快攻破云都古城防线的时候，战事出现了变化。
　　“那颗异星究竟是什么人？”
　　“我已经施展过星占魔法了，看不透这颗异星，就像不是这个世界的人一样，这是我第一次遇到这种情况，而且对这颗异星所象征的人，我也很好奇。”
　　多丽丝不卑不亢地回答道，眼里有着睿智的眼光闪烁着。
　　“我只能这么说，这颗异星出现之后，整个战局都将被改变了，要是殿下想获胜，最好是杀掉这个人，否则必败无疑！”
　　多丽丝又补了一句，然后掀开幔帐缓缓离去。
　　多丽丝的话搞得锦衣青年愁眉紧锁，“还愣着干嘛！查，给我查！不管怎么样，一定要知道杀死海特亚的人的身份来历！”
　　“是！”
　　魁梧男子当即领命而去。
　　而锦衣青年捂着脸一脸愁容，“这一次出兵，攻破云都古城是最主要的，活捉索拉倒是次要的，没想到竟然会这么困难！”
　　多丽丝在几名那伽王国士兵的监督之下，缓缓地向着自己的住处走去，她的眼眸望向夜空中的圆月，微微皱眉，
　　“没想到这世上还有这种人，让我也看不透，针对他，我根本算不上是任何东西……”
　　对于自己星占魔法得出的结论，多丽丝的心里也是非常好奇，云都古城的大战对她来说只不过是件小事而已，在她的星占魔法之中，那颗异星似乎更加庞大，或许诡异到足以影响一个时代了。
　　今夜圆月高挂，清冷的白色月辉洒落在昏暗的大地上。
　　云都古城渐渐静了下来，古城里的人们都纷纷进入了梦乡，这是因为有了埃克塞公爵大军镇守古城，他们才敢放心地进入梦乡。
　　高大而古老的城墙之上，埃克塞公爵静静地站在城头，双眼望着远方，脸上隐隐流露着担忧的神色。
　　“公爵大人还在担心那伽王国的事吗？”
　　城楼一旁，月光的照耀之下，一道修长的身影被拉得更长，巴尔德尔正手握着酒壶缓步朝着埃克塞公爵这边的城头走过来。
　　“怎么，巴尔德尔统领，你也还没有休息啊？”
　　埃克塞公爵看着巴尔德尔一笑，然后释然地摇了摇头，
　　“也是，那伽王国一日不退兵，咱们就都睡得不安宁啊。”
　　“喝口酒就能安宁了！”
　　巴尔德尔也是一笑，将手里的一只酒壶朝着埃克塞公爵扔了过去。
　　“唉，还是年轻好啊，洒脱不羁，自由自在，哪像我？碌碌无为一辈子也就混个公爵之位，老咯……”
　　埃克塞公爵接过酒壶，咕噜咕噜地灌了一口后笑着说道。
　　“公爵大人言重了，要不是有公爵大人镇守着云都古城，现在这里只怕早已是生灵涂炭了，那样的话，到时候不知道会有多少无辜的百姓死在敌军的铁蹄之下。”
　　巴尔德尔有些尊敬地劝慰道。
　　“哈哈，被你这么一说，我这个老家伙还真有点值得骄傲的啊，不过嘛，未来还是属于你们年轻人的，这么多年以来，我阅人无数，总有种直觉，贝塔利王国未来的变化，绝对和你有着莫大的关系！”
　　埃克塞公爵笑着说道，随后他看向远方，再度轻叹起来。
　　巴尔德尔沉思了一下，便询问了埃克塞公爵在担心什么，一问之下才得知道了原因，难怪那伽王国来势汹汹，他们的大军里是有一名足智多谋的军师，总是能未卜先知，又非常熟悉排兵布阵，这才让埃克塞公爵陷入了现在的窘境。


第224章    嘘！他潜入了！
　　如果不是因为这样的话，凭着埃克塞公爵多年征战的经验，即使是那伽王国大军压境，也不至于像现在这样只能被动防御了。
　　巴尔德尔对这些方面不是很熟悉，但也有自己的想法，巴尔德尔沉思片刻之后抬头说道：
　　“公爵大人，你说要是咱们能先杀了那伽王国的那位军师，那伽王国就应该会退兵了吧？”
　　“嗯，这是必然的，等等……巴尔德尔统领，你的意思是……？”
　　埃克塞公爵脸色一变，隐隐猜到巴尔德尔的想法了。
　　巴尔德尔单手抓着酒壶望着城外，“咱们现在这样一直僵持下去也不是办法，后勤补给咱们始终是跟不上的，所以，咱们得出奇制胜，我的想法是由我潜入敌营，暗杀掉那伽王国的那名军师。”
　　“什么？！这可不行，潜入敌营，随时都将是危机四伏啊！”
　　埃克塞公爵当即摇头说道。
　　“公爵大人你就放心吧，我虽然不敢保证百分百地完成任务，但要是情况有变，我肯定能全身而退的！”
　　巴尔德尔信心十足地说道。
　　埃克塞公爵本来还想劝巴尔德尔不要冒险，但看到巴尔德尔眼里流露出的坚毅眼神，他也只能是无奈地答应了下来。
　　随后，埃克塞公爵站直了身子，对着巴尔德尔重重地行了一礼，
　　“巴尔德尔统领，你要是真的成功了，你将救下王国南方的无数黎民百姓，那可是大功一件啊，不过我知道你并不看重这些，既然这样，我就自作主张，和你兄弟相称吧，从今往后，有用得到我的地方，尽管开口，我和我手下的三十万大军随你调遣！”
　　“公爵大人，你这又是何必……我可没你说的那么高尚。”
　　巴尔德尔不好意思地说道，直接去暗杀掉那伽王国的军师的确是当前最快的解决方法，不过风险也是最大的。
　　“还叫我公爵大人呢？”
　　埃克塞公爵没好气地说道。
　　“是是是，埃克塞老哥！”
　　既然埃克塞公爵都对自己真诚到这个份上了，巴尔德尔要是还顾这顾那的就未免太做作了。
　　听到巴尔德尔的话，埃克塞公爵更高兴了，然后仔细地看了看巴尔德尔，
　　“七阶三星，你目前在同龄人之中算是很强的了，但这个星阶还不算很高，但就你的实力来说应该是年轻一代天才之中的翘楚了，毕竟能打败黑爵，那可不是什么人都能做得到的，不过潜入敌营想要自保还不太够，老哥会用尽全力帮你提升实力的，来，巴尔德尔你尽全力爆发一下让我看看！”
　　能提升实力，埃克塞公爵的话让巴尔德尔眼前一亮，当即爆发出全身气势，将三种已经达到空境的属性力量展露在埃克塞公爵的面前。
　　埃克塞公爵一阵心惊，终于知道巴尔德尔为什么会这么强了，巴尔德尔居然有三种天赋属性，而且都感悟出空境的力量，没有对比就没有伤害，埃克塞公爵心知肚明，自己像巴尔德尔这个年龄的时候和巴尔德尔根本没有任何可比性。
　　埃克塞公爵心里既震撼又无语，良久之后才摇头郁闷道：
　　“你……你这简直就是个变态，不过根据我刚才的观察，你的天赋属性虽然都达到的空境，但却似乎并没有发挥出你本来境界的实力。”
　　巴尔德尔点了点头，埃克塞公爵说的他也知道，虽说巴尔德尔对自身的天赋属性感悟已经很深了，但自身属性的力量却与本身的境界没有融合，也就是他的【空】只是单纯从属性力量上呈现而出的，一直没有得到自身圣灵之种的本身境界力量强化。
　　这一点，巴尔德尔也能深刻地感受到。
　　“【空】既可以说是一种感悟，也可以说是一种特殊的力量，这种感悟确实很难与本身境界力量相融合，但一旦融合成功，你的【空】就将得到升华了，你看我来！”
　　埃克塞公爵低喝一声，全身的气势骤然爆发，一股汹涌澎湃的气势如火山爆发般喷薄而出，而一旦被这气势所影响，立即就会在心里形成一种无法战胜对方的感觉。
　　“好，好强！”
　　巴尔德尔全身都有些颤抖起来，感受到一股强大的威压，不过巴尔德尔的双眼却一直紧盯着埃克塞公爵散发而出的气势，冥冥之中，巴尔德尔似乎发现了什么。
　　“空境的力量只针对自身的天赋属性，我的天赋属性就是一个字，战！来自沃尔山，不管是斗气技能还是魔法技能都是大家可能所通用的，但从强度上来说，技能比不上由自身感悟出的力量。”
　　埃克塞公爵再度说道：“巴尔德尔，试着放松自己，感受自己的能量源泉。”
　　巴尔德尔目光一亮，若有所思，经过埃克塞公爵的这一番话语，巴尔德尔心里突然有种拨开云雾见青天的感觉，他静静地站着不动，感受着体内那颗圣灵之种。
　　“看来，我这兄弟不仅天赋不错，而且悟性也很强，只是听上几句关键的话就有所感悟了。”
　　埃克塞公爵微微一笑，也没有打扰巴尔德尔，悄悄地离开了。
　　巴尔德尔这一站持续了五天的时间，城头上的士兵们都知道巴尔德尔似乎进入了一种奇妙的状态，和巴尔德尔那次在哈莫斯图书馆里的情况有些相似，埃克塞公爵也不让任何人去打扰巴尔德尔。
　　五天之后，巴尔德尔从城头上走了下来，他身上的气势变得更加沉稳，没有了以往的那种凌厉。
　　“空由心生，无我无空，成了。”
　　空境的力量和自身境界的力量相融合，让巴尔德尔的实力又提高了至少百分之三十。
　　等巴尔德尔来到兵营之后，老远就能听到有人在商讨着什么。
　　“这怎么行，潜入敌营暗杀那伽王国的军师，这要是成功了还好，但要是失败了呢？那岂不是反倒会被人抓住，然后严加拷问，从而得知我们这边的实际情况。”
　　“巴尔德尔统领绝不是这种人，他就算是失败了也绝对不会出卖我们！”
　　“嘁，知人知面不知心，这谁能保证，要我说啊，就应该让巴尔德尔立下军令状，失败了，就罢了他统领的位子！”
　　最后一道声音阴险至极，让整个兵营都沉默下来，那是司格普的声音。
　　“好啊，要是我成功了，我就拿你的头来祭奠云都古城死去的将士们！”
　　就在这时，巴尔德尔走进了营帐里，似笑非笑地冲司格普说道。
　　司格普的脸色瞬间一白，不知道为什么，看到巴尔德尔来了，司格普的心里就有种发慌的感觉，马上就闭上了嘴，再也没有之前的嚣张劲了。
　　“诶，别不说话啊，司格普将军，你觉得怎么样？”
　　巴尔德尔朝着司格普所在的方向迈了一步，冰冷的气势陡然出现，吓得司格普连忙往后退了一大步，咬着牙不敢说话。
　　“真是废物，你除了会拿身份去压人外，你还会做什么？”
　　巴尔德尔不屑地一笑，转身走到了一张空着的椅子边。
　　“好！只要你敢立下军令状，我就和你赌了！”
　　司格普气得涨红了脸，猛地一拍桌子答应了下来。
　　司格普虽然有些忌惮巴尔德尔，但转念一想，巴尔德尔接的这根本就是不可能完成的任务，潜入敌营，那可是要面对那伽王国五十万大军的，而且对方也有大量的强者在，就算是巴尔德尔侥幸潜入了敌营，但他知道那伽王国的军师是谁吗？
　　司格普一想到这，又对自己充满了信心。
　　“好，你的人头，我要定了！”
　　巴尔德尔笑着说道，用一副看死人的眼神瞟了司格普一眼，然后肚子走出了营帐。
　　埃克塞公爵和巴罗顿公爵追了上来，两人都是有些担心地说道：“巴尔德尔，你这一去会遭遇的危险还是个未知数，我们还是多派些强者辅助你吧！”
　　巴尔德尔坚决地摇了摇头，“人多了反而不好，我一个人可以更方便点。”
　　“那就我和你一起去吧，多个人也有能照应！”
　　就在这时，巴尔德尔的身后传来一阵清脆如铃的声音，巴尔德尔回头看去，发现索拉也跟了出来。
　　“嗯，索拉说的没错，巴尔德尔，这次无论如何，你都必须得带一个人和你一起去！”
　　埃克塞公爵和巴罗顿公爵皆是赞同地说道。
　　“唉，你们……”
　　巴尔德尔无奈地一笑，看着小脸上满是固执之意的索拉，只好点头答应了下来。
　　当晚，巴尔德尔和索拉换上轻装悄悄离开了云都古城。
　　黄沙戈壁滩之上的夜幕似乎垂得很低，今晚空中云雾很少，星星近得仿佛随手就能摘下来。
　　“巴尔德尔，这次的任务，你有信心完成吗？”
　　索拉将额上被风拂乱的发丝撩到耳后，精致的小脸看着远方，心里有些紧张。
　　夜风带着索拉身上的幽香，灌入巴尔德尔的鼻腔，让巴尔德尔莫名地有些心安，巴尔德尔轻声笑道：
　　“看情况吧，要是咱们的运气够好，应该很快就能找到那伽王国的那名军师了。”


第225章    晚上好啊
　　“蛤？看情况？！”
　　索拉不由一阵无语，这么重要的事，为什么巴尔德尔看起来这么淡定，至少现在自己已经有些茫然了。
　　巴尔德尔和索拉顺着戈壁滩边缘前行，几小时之后，两人越来越接近那伽王国大军的驻扎之地，然后两人刻意放慢了速度，绕着那伽王国的兵营一点点地靠近着。
　　途中可能遇到的巡逻士兵或是哨兵，被两人一一规避，巴尔德尔精神力强大，每次都能准确地避开哨兵，这样一来他们距离兵营也越来越近了。
　　那伽王国的兵营之中，强者无数，不适合太过靠近，一旦被发现，以巴尔德尔和索拉现在的实力绝对是必死无疑的。
　　一处阴暗的山丘之上，巴尔德尔和索拉趴在灌木丛里，望着远方那伽王国热闹的兵营。
　　“这么多人，而且有很多敌方强者在，咱们怎么才找得到那伽王国的军师啊？”
　　索拉有些担忧起来，她静候了片刻，转头看向身旁的巴尔德尔，只见巴尔德尔正一脸专注地观察着那伽王国的兵营，在月光的照耀之下，巴尔德尔那张棱角分明的脸上有着一抹凝重，而他的眼眸却深邃似夜幕下的大海。
　　不知道为什么，眼前这一幅唯美静谧的画面让索拉微微有些失神，突然有种希望时间能停止下来的感觉。
　　巴尔德尔眉头微皱，仔细地观察着远处的那伽王国兵营，而他的精神力却悄然凝聚，像触须一样慢慢伸向了那伽王国的兵营外围。
　　“前段时间海特亚统领大人也死了，也不知道是被谁给杀的。”
　　“你懂什么，海特亚统领大人是被人给偷袭了，要是让他们正面单挑，海特亚统领大人哪会输，再怎么说海特亚统领大人在王国里也是排在第三十二名的天才啊！”
　　“不过我听说王国里十大统领里剩下来的统领大人们，已经准备要替海特亚统领大人报仇了，那些统领大人们可都是王国里排进前十五名的天才。”
　　那伽王国兵营外围传出来的士兵们交谈声被巴尔德尔的精神力所捕获，知晓内容后，巴尔德尔的嘴角扬起一抹不屑的笑容，他现在是贝塔利王国的第一天才，哪会把那伽王国那什么十大统领放在眼里。
　　可惜的是，兵营外围面积太大，大量精神力捕获到的信息多得像是正在被滚动放映的电影胶片，只过了一会，巴尔德尔的精神力就被消耗一空，整个人有些疲倦起来。
　　“巴尔德尔，你怎么了？”
　　索拉看着巴尔德尔闭上眼抚着额头，关切地问了一句。
　　巴尔德尔摆了摆手，
　　“我没事，休息一下就好，我想我应该很快就能找到那伽王国的那名军师。”
　　索拉点了点头，但对巴尔德尔的话将信将疑，毕竟那伽王国兵营这么大，人又这么多，想在茫茫人海之中找到敌方的军师，无疑是大海捞针。
　　接下来的几天，两人一动不动，趴在灌木丛里静静地等着。
　　而这几天，巴尔德尔不停地在通过精神力查探那伽王国兵营里的情况，仍旧没有找到那伽王国的军师，不过却让他对那伽王国大军的情况更熟悉了一分。
　　那伽王国这支大军的统帅是那伽王国的一个王子，叫做欧伦，实力很强，模糊的感应应该是圣阶，为了不打草惊蛇，巴尔德尔也不敢针对欧伦过多查探，除此之外，那伽王国的十大统领有八个人都在兵营里。
　　不过这些不是巴尔德尔想要了解的，到目前为止，有关那伽王国军师的消息，他依旧没有任何线索。
　　“……嗯？这个女人！”
　　这一天，巴尔德尔通过精神力查探到一个陌生的女人出现在那伽王国的兵营里，本来兵营里出现女人也不算是什么奇怪的事，但最重要的是，那个引起巴尔德尔注意的女人与那伽王国的人有着明显不同的地方。
　　巴尔德尔为了得到更准确的情报，悄悄释放了一个【鹰眼术】，不过效果依然不好，【鹰眼术】传回来的画面有些模糊，看样子是受到了干扰。
　　模糊的画面之中有一个身穿白色长裙的女子，面貌虽不清晰，但女子那一双眼眸格外引人注意，宁静而淡然，不时闪烁着睿智的光芒，这些外貌特征与那伽王国那些头发粗长，皮肤黝黑的人有着明显的区别。
　　而且巴尔德尔还注意到，那伽王国的士兵见到这名女子时有些恭敬，但又带着一种监视的感觉。
　　“或许，咱们要找的人已经找到了！”
　　巴尔德尔双眸顿时一亮，让旁边的索拉也不由有些惊讶，这几天他们两人一直观察着那伽王国的兵营，而索拉一点有价值的发现都没有，但巴尔德尔已经找到目标了。
　　“索拉你就在这里等我，我去看一下就回来。”
　　“欸……？！我跟……”
　　在索拉还在惊讶的时候，巴尔德尔就悄悄离开了，让索拉还没说完的话化作了一团雾气。
　　巴尔德尔顺着山丘一路向下，渐渐靠近兵营，巴尔德尔现在打算真正潜入敌营。
　　“唉，多丽丝大人说什么异星升起，战事骤变，依我看，管他什么异星不异星的，咱们就应该一鼓作气攻破云都古城！”
　　“你以为多丽丝大人是你这种只长肌肉不长脑子的莽夫吗？不过你提到多丽丝大人，啧啧，多丽丝大人那腰身，天生就是一个好床伴啊。”
　　“嘻，你就别多想了，多丽丝大人来历神秘，那可是连欧伦殿下都不敢轻举妄动的人，不过被你这么一说，我倒是有点尿急了。”
　　“你这家伙，又想偷懒，快去快回，我先去巡逻了。”
　　夜晚那伽王国兵营外围一个角落上，两名巡逻兵在低声交谈着，其中一人笑着离开，走到一块岩石边上，就准备就地解决，同时，在他的脑海里勾勒出多丽丝的诱人身躯。
　　“……什么人？！”
　　突然，岩石上多了一个影子，让那名巡逻兵心神一震，等他回头看去，一名陌生的少年就站在他的身后，少年的脸上还挂着一抹戏谑的冷笑。
　　“晚上好啊~”
　　巴尔德尔轻轻一笑，一缕苍白的光焰突然浮现在巡逻兵的体表，让他连痛苦的声音都没发出来就被烧成了灰烬，巴尔德尔只把人给烧掉了，但巡逻兵的衣服却完好无损。
　　巴尔德尔换上那名巡逻兵剩下来的衣服之后，有些释然地说道：“原来那伽王国的军师叫多丽丝啊。”
　　只要确定了目标，要找到多丽丝就不难了，巴尔德尔通过在白天的一番查探，暗暗记下了白天留意的那名女子所在的营帐，现在只需要去印证那名女子是不是多丽丝就行了。
　　此刻多丽丝的营帐之中，淡淡的香味伴随着水雾飘散着，多丽丝正惬意地泡在一个大木桶里，多丽丝露出水面的肌肤白皙而润泽，点点水珠划过，泛起异样的光芒。
　　多丽丝有些出神地望着水里的倒影，似乎正在想着什么。
　　“为什么我释放了这么多次星占魔法就是得不出个具体的结果，真亏那老头子把这魔法吹得那名神，还说什么能模糊地看透别人的未来，但这也太奇怪了，那颗异星到底代表了什么，在以前也没遇到过这种情况啊……”
　　多丽丝喃喃自语地说道。
　　就在这时，营帐的帷幔被人掀开，一道那伽王国巡逻兵打扮的人影缓缓走了进来，轻轻说了一声，
　　“你应该就是那伽王国的军师，多……”
　　“.…..！”
　　进入多丽丝营帐的人正是巴尔德尔。
　　知道多丽丝的营帐之后，巴尔德尔想悄悄溜进来并不难，但让他惊讶的是，那伽王国的军师似乎真的是白天自己看到的那个女子，只是没想到……对方居然是一名花季少女，而且多丽丝现在正在沐浴。
　　映入巴尔德尔眼帘的是一名娇弱的少女，桶里的水刚好只到少女的腰，**的上身却是暴露在了巴尔德尔的面前，多丽丝虽然没有那些大姐姐一样的波涛汹涌，但也算是初具轮廓了，看上去应该比家里某个调皮的小丫头大上不少，多丽丝的胸前还带着两点粉色的小花苞，而最吸引人还是多丽丝的腰身，多丽丝的腰呈现给人的是一种合乎美感的比例之美，说不出的诱人。（哧溜~prpr~）
　　多丽丝惊了一下，迅速沉入了桶里，只把头露出水面，静静地打量着巴尔德尔。
　　“这……”
　　巴尔德尔有些尴尬，也有些无奈，但一想到自己来到这里的目的，他还是迅速排除杂念，伸出剑，贴在了多丽丝的脖子上。
　　“听说那伽王国有一个足智多谋的军师，我想你应该知道我接下来想干什么，所以，对不起了……”
　　巴尔德尔冷冷地说道，但多丽丝的反应让他感到有些意外，多丽丝除了最开始见到巴尔德尔的惊讶之外，很快就冷静了下来，眼里散发睿智的眼光，她既没有大声呼救，也没有惊慌。
　　多丽丝的表现太镇定了，镇定到让巴尔德尔都有些怀疑自己是不是掉进了那伽王国设下的陷阱里。


第226章    大军来袭
　　“把我的衣服拿给我。”
　　多丽丝仿佛天塌不惊地说道，声音清脆如铃，但又带着一丝冷意，似乎并不知道自己正身处险境。
　　巴尔德尔突然有些无奈地看着多丽丝，要是她对自己抱有杀心，或许巴尔德尔绝不会心慈手软，但多丽丝只是一名比自家两个丫头大不了多少的女孩，他还真有点下不了手了。
　　“你想杀我，不就是因为我是那伽王国的军师嘛，既然是这样，那你带我走吧，只要我离开了这里，那我也就帮不了那伽王国了。”
　　多丽丝稍加思索，想出了解决办法。
　　巴尔德尔目光闪烁，忍不住有些感叹，多丽丝不愧是那伽王国的军师，在这么短的时间里就想出应对的办法了，巴尔德尔沉思了一下，也没空去拿多丽丝的衣服，随手捡起木桶边上的长浴巾朝着多丽丝扔了过去。
　　“你要是想玩什么阴谋诡计，我要杀你，易如反掌。”
　　巴尔德尔最终还是决定带着多丽丝离开那伽王国的兵营。
　　巴尔德尔和多丽丝放轻了脚步声，顺着兵营的路一路前行，巴尔德尔一直保持着警戒状态，但让他感到意外的是，多丽丝依旧沉稳冷静，而且还很配合，似乎她本来就想离开那伽王国。
　　现在这种情况与其说是巴尔德尔劫持着多丽丝离开 ，倒不如说是多丽丝带着巴尔德尔离开。而且，多丽丝对那伽王国兵营的兵力部署实在是太熟悉不过了。
　　“作为军师，要是对自己的大军都不熟悉，那我也没资格自称军师了。”
　　多丽丝似是察觉到了巴尔德尔心里的惊讶，轻轻开口说道，但却带着一股轻蔑的味道在里面。
　　“我承认，你在我见过的人里面，的确是最聪明的，不过我希望你不要在我面前耍什么小把戏！”
　　巴尔德尔冷冷地威胁道，多丽丝智商虽高，不过好在实力并不强。
　　多丽丝轻哼一声不再说话，两人再度前行，绕过一个个巡逻哨兵，多丽丝看了看周围的情况说道：
　　“前面必须得强行冲过去了，而且我所在的营帐每隔半小时就会有人来巡查，我失踪的情况，很快就会被他们发觉的。”
　　“你意思是最后一道哨卡，咱们得强行突破出去？”
　　巴尔德尔望着前方的一队队巡逻兵说道。
　　多丽丝微微一愣，然后点了点头，她似乎有些惊讶，巴尔德尔比她想象得要更聪明一点，不过巴尔德尔也算得上是胆魄非凡了，孤身一人就敢潜入敌营，而且他还成功劫持了多丽丝，真是让人难以想象。
　　在多丽丝惊讶的时候，巴尔德尔突然来到多丽丝的面前背对着她蹲下身，然后双手托住多丽丝的大腿 ，将多丽丝给背了起来。
　　“啊，你！！”
　　多丽丝被巴尔德尔的意外举动给吓到了，特别是自己的大腿被巴尔德尔那温暖的手掌给贴着时，让她的心里有种异样的感觉。
　　“嘘，安静！既然是要强行冲过去，我必须得背着你，难道还换你来背我啊？”
　　巴尔德尔笑着说道，这可真不是他想占便宜的，不等多丽丝再多说，巴尔德尔全身气势爆发，加速奔着最后的哨卡冲去。
　　那伽王国兵营外围的哨卡有着数百名巡逻兵守着，等他们看到一名穿着巡逻兵衣服的陌生少年奔着哨卡这边冲过来的时候，他们纷纷都是一阵惊讶。
　　“你是哪队的巡逻兵？！快站住，要不然我们就动手了！”
　　一名巡逻兵警惕地朝着巴尔德尔大喝道。
　　巴尔德尔脸色漠然，一句话也没有说，伸出右手，一大朵苍白的光焰出现，然后微微用力一抓，将光焰给压缩成了一颗苍白的能量球，随后朝着那群巡逻兵给扔了过去。
　　“嘭……”
　　巴尔德尔扔出去的那颗能量球，落地之后，如炸弹被激发般瞬间爆炸，让前方的空地化作一片苍白的火海，而巴尔德尔则是背着多丽丝一越而过。
　　“这混蛋，好强的实力……！”
　　多丽丝瞪大了双眼，完全没想到这最后的一道哨卡连阻拦巴尔德尔片刻都做不到，不过多丽丝还是冷声地提醒了一句，
　　“我刚才说是要强行冲过去，但你现在搞出这么大的动静，是不是太张扬了点？现在怕是整个兵营都被你给惊动了！”
　　“反正现在也差不多快有半小时了，你失踪的情况，那伽王国的人很快就能发现，既然是这样，那我低调也没什么用。”
　　巴尔德尔不在意地回了一句，托着多丽丝大腿的右手，突然轻轻一巴掌拍在了多丽丝微翘的屁股上，
　　“你作为我的俘虏，话也太多了点~”
　　“你……！”
　　多丽丝俏脸微红，银牙紧咬，这个无耻的家伙居然敢拍自己屁股，要不是现在是逃亡的时候，多丽丝真想找巴尔德尔这个大胆的混蛋拼命。
　　多丽丝的身上只披着一层薄薄的浴巾，巴尔德尔手上传来的温度，她能很清晰地感觉到，这种感觉就像是巴尔德尔在用手抚摸她，而最让多丽丝感到无语的是，因为她现在被巴尔德尔背着，自己的双腿被分开，整个人贴在巴尔德尔背上，一个羞人的地方随着巴尔德尔的移动不断地摩擦着巴尔德尔的背部，让多丽丝有种浑身发软的无力感。
　　而且巴尔德尔从始至终都没有丝毫怜香惜玉的自觉，但他现在哪里还管得上这么多，没有杀了多丽丝，他就觉得自己已经足够仁慈了。
　　巴尔德尔一路向前狂奔，那伽王国的兵营现在已经大乱了，显然有人发现多丽丝失踪了。
　　“索拉，快走，任务完成了，撤退了！”
　　巴尔德尔爬上和索拉约好的小山丘，朝着灌木丛就是一声大喊。
　　索拉还趴在灌木丛等着巴尔德尔，听到巴尔德尔的声音后，赶紧向巴尔德尔出声的方向跑过去，然后一起撤退，索拉有些好奇地看着巴尔德尔背上的陌生女孩，
　　“巴尔德尔，这孩子是……？”
　　“她就是那伽王国的军师，叫多丽丝，我把她给劫持了过来，也算是完成任务了。”
　　巴尔德尔微微一笑向索拉解释道。
　　索拉也高兴地一笑，但在撤退的时候，索拉极其清晰地看到，多丽丝的脸色很复杂，而且似乎没有穿衣服，只是裹着一层浴巾。
　　巴尔德尔察觉到索拉的目光，有些心虚地说道：
　　“这……这也是没办法的事，事态紧急嘛，总不能让她慢慢穿好衣服我再劫持她吧……”
　　巴尔德尔越解释越显得他内心的慌乱，索拉则是一副我懂的神色，巴尔德尔现在是有口难言啊，背上的多丽丝前胸贴着自己的后背，巴尔德尔能清晰地感觉到两团充满柔软弹性的可疑物体，贴在他的后背上就像是在按摩一样，惹得巴尔德尔心里一阵燥热。
　　不过多丽丝的心情一点也不比巴尔德尔好上多少，小脸已经红透了，但还是竭力强忍着不适，尽管多丽丝有着远超常人的智慧，但她终究还是个没长大的小女孩，这种接触她哪受得了。
　　“这个该死的混蛋！”
　　现在的多丽丝感觉四肢乏力，整个人无力地瘫软在巴尔德尔背上，软得像是一滩水。
　　“啪嚓……”
　　那伽王国的军营之中，欧伦王子气得将酒杯摔得粉碎，
　　“今晚负责看守多丽丝的人，全部处决！传我的命令，五十万大军全部出动，一定要把多丽丝抓回来！”
　　“是——！”
　　欧伦的桌前，各大统领恭敬地接下了命令，纷纷走出营帐。
　　欧伦王子的脸色极为难看，红色的细密蛇发皆是根根竖起，“到底是什么人劫走了多丽丝，一个人就敢来我的兵营，既然来了，那就永远留下来吧！
　　整个那伽王国的兵营里士兵倾巢而出，沿着巴尔德尔遗留下来的痕迹追踪而去。
　　巴尔德尔三人一路狂奔，但在他们的后方已经能听到震天的喊杀声了，那伽王国的大军似乎盯上他们了。
　　“噫，回到这里之后，还是第一次被这么多人给追杀啊。”
　　感应到身后追踪而来的那伽王国大军，巴尔德尔无奈地摇头一笑。
　　“这都什么时候了，亏你还笑得出来，真搞不懂你。”
　　多丽丝听着巴尔德尔的感叹，不由一愣，她还是第一次看到除了自己之外这么从容淡定的人。
　　“索拉，你带着她先回去，我来拦住他们。”
　　巴尔德尔想了一下说道，要是继续这么下去的话，早晚都会被后方的大军给追上的。
　　“可是，你一个人怎么挡得住那伽王国的大军啊！”
　　索拉担心地说道，巴尔德尔这样实在是太冒险了。
　　“挡我肯定是挡不住的，但可以给你们争取一点时间，快，照我说的去做，同时通知埃克塞公爵的大军来接应我们！”
　　巴尔德尔神色坚决，当即立断地说道，索拉眼里泛着泪光，咬了咬牙，最终只能从巴尔德尔的背上接过多丽丝，带着多丽丝继续撤退。
　　多丽丝回头看着独自留下来的巴尔德尔，心里一时五味陈杂，
　　“我并不是那伽王国的人，只是被他们劫持了，我也想着要逃出来，可是，现在咱们留他一个人去面对那伽王国的五十万大军，这样真的好吗？”


第227章    聊天流战术
　　索拉尽管心里极为担忧，但还是强颜欢笑地说道：“你可别小看了巴尔德尔，他可是我们贝塔利王国的第一天才呢！”
　　多丽丝回头看着巴尔德尔离她们越来越远的孤寂身影，平静的心湖泛起点点涟漪，巴尔德尔从那伽王国的兵营里把多丽丝给救了出来，为了她们能够平安离开，主动一个人留下来断后。
　　远方扬起的尘沙越来越近，地面能感到一阵轻微的震感，仔细一看，尘沙散去之后，密密麻麻挤满了人，那伽王国的前锋士兵们骑着独有的魔兽，正疯狂地追踪着巴尔德尔逃跑的路线而来。
　　那些魔兽里多数是一些蛇形魔兽，它们在扭动前进时扬起戈壁滩上的阵阵沙尘，那伽王国的士兵们一个个生得高大魁梧，蛇发随着前行而摆动，蛇信时不时地从他们的嘴里吐出来，感知空气中的气味。
　　巴尔德尔斜握着长剑，双眼冰冷地看着前方，冷风呼啸而过，沙子砸在脸上有些疼，在巴尔德尔前方，凶残的那伽王国大军即将而来，普通人要是见了肯定会被吓破了胆，但一刻，巴尔德尔不仅没有感到害怕，心里反倒升起一股豪情，真是个怪胎。
　　“这种场面倒是让我有些怀念，虽然没有了以往的强大力量，但也不能弱了我的名头。”
　　巴尔德尔剑指前方，感到体内的血液沸腾了起来。
　　大地震颤，煞气翻涌，一股洪流朝着巴尔德尔冲了过来，巴尔德尔想了想，这种时候该说句什么样的台词，“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财？”不对不对，得文明一点。
　　“前方500米处收费站，请减速慢行！”
　　巴尔德尔伸出左手，苍白光焰升腾而出，然后逐渐被压缩变小，最后形成一颗豆大点的火种被巴尔德尔扔了出去，掉到到地面之后，爆发出一股惊天的火焰，戈壁滩上的这条咽喉要道顿时化为一片火海。
　　那伽王国汹涌如潮的大军顿时一滞，五十万大军虽然气势恢宏，但巴尔德尔的火看上去似乎烧得更猛烈。
　　一些士兵大着胆地升空试图越过这片火海，巴尔德尔望着试图飞越火海的士兵，嘴角扬起一抹戏谑的笑容，
　　“都说了有收费站，钱都不交就想过？【刻录魔法·重力囚笼】！”
　　巴尔德尔一脚踏在地面上，顿时一个魔法阵绽放出萤白的光芒，那些原本还漂在空中的士兵们顿时感觉身体一沉，不受控制地坠落到火海里，连惨叫声都没来得及发出就被烧成了灰烬。
　　“好恐怖……这人是谁啊？”
　　那伽王国的士兵们有了前车之鉴，纷纷往后一撤。
　　“前面怎么回事？大军为什么停下来了？！”
　　那伽王国的兵营里，欧伦王子看着【鹰眼术】传回来的画面有些纳闷。
　　“殿下，大军前进的路被火给挡住了，一名来自贝塔利王国的人挡住了大军的去路！”
　　很快有士兵跑回来向欧伦王子汇报道。
　　“好啊！一个人就敢拦我的大军，传我的命令，让统领们去解决掉他，一定要速战速决！”
　　对方一人就敢阻拦大军，这种事太影响士气了，必须得尽快处理掉，欧伦王子当即下达了命令。
　　那伽王国的大军停了下来，数十万人齐齐盯着巴尔德尔，其中七道明显气势强上许多的身影骑着高大的魔兽，缓缓从军队里走了出来。
　　“诶，看来这贝塔利王国还是有些勇士的啊，一个人就把咱们给拦住了，不过这么年轻就死了，那还真是可惜啊~”
　　“索伦，你少特么废话了，赶紧宰了这小子，欧伦殿下可是说了，不能让这小子影响了大军的士气！”
　　这七人面色倨傲地遥望对面不远处的巴尔德尔，其中一名**着上身，带着花蛇纹身的男子走了出来，他的肩上扛着一把斧头。
　　“七阶三星，有点意思，小子，我索伦来会一会你，我在那伽王国的十大统领里排名第七，在那伽王国的天才俊杰里排在第二十八名，至于你嘛，我也懒得问你的名字了，你要是跪下向我求饶的话，你还有活着的机会。”
　　索伦步履沉稳，但带着诡异的步伐，每一步都震得大地微微一颤。
　　“索伦统领大人威武！”
　　那伽王国的士兵们顿时发出震耳欲聋的喝彩声。
　　刚才他们都被巴尔德尔一个人给震慑到了，但现在统领大人们都出战了，每一个至少都是七阶四星以上的强者，甚至有一名统领大人已经达到七阶八星了，而巴尔德尔不过七阶三星而已，哪是统领大人们的对手。
　　一时间，那伽王国大军的士气倒是提升不少，那伽王国的人一向自尊心爆棚，不允许任何人凌驾在他们之上。
　　就在这时，一道低沉的声音从前方传来，
　　“【拟态·鹤翼双连】！”
　　两道耀眼的剑光重叠交叉成一个十字，越过索伦之时，瞬间将他的身体给斩成四块。
　　“索……！”
　　原本还在为索伦喝彩的士兵们像是声带进了沙子，一个个顿时哑了声，他们的骄傲，索伦统领被巴尔德尔一招斩杀，这是怎么回事？！
　　“我看你们这什么十大统领，也不过如此嘛~”
　　巴尔德尔一步步从火海里走了出来，扛着长剑，略带笑意的冰冷脸孔让所有人感到呼吸一滞，气氛凝重了起来。
　　“这小子到底是谁啊？”
　　“索伦这家伙平时就是废话多了点，我早就和他说过，聊天流战术遇上比自己强太多的人是起不到什么作用的，可索伦他特么的就是不信，既然这样，那就由我谢米尔统领大人来替他报仇吧！”
　　又是一名统领出战了，谢米尔一头绿色蛇发，身体瘦弱而修长，给人一种狰狞妖异的感觉，不过他在那伽王国的名气确实不小，全因为他有一种诡异的属性化形。
　　“那伽王国的人都是这么自信的吗？你该不会也要和我玩聊天流战术吧？”
　　巴尔德尔毫无畏惧地调笑道。
　　那伽王国的十大统领？排在那伽王国前列的天才俊杰？有什么用吗？就算是他们那伽王国的第一天才来了，巴尔德尔照样不会怕。
　　“小子，你会后悔的，让你看看本大人为什么能排进王国天才俊杰前二十吧，【属性化形·巨噬蛇躯】！”
　　谢米尔冷冷一喝，身子诡异如蛇地扭曲起来，散发出强大的气势，下一刻，谢米尔居然化为了一只半人半蛇的庞然大物。
　　属性化形之后的谢米尔高近十米，有着长长的黑色蛇身，而他的上半身却还保持着人形，现在的谢米尔就像是一头魔兽，谢米尔的嘴大大地张开，露出森寒的獠牙，似乎是想要一口吞了巴尔德尔。
　　“噫，也就是贝塔利王国一个七阶初期的小子而已，谢米尔居然爆发全力，他果然还是一如既往地小心啊！”
　　剩下来的统领在一旁谈笑道，尽管刚才死了一名统领，但他们却并不在意，毕竟那伽王国的统领一向是靠竞争得来的，随时都有可能换人，刚才索伦的表现，显然是有点浪得虚名。
　　而谢米尔在那伽王国早就是扬名已久的人了，实力在许多七阶中期的强者之上。
　　“小子，看到本大人的属性化形，是不是感到心慌了啊，哈哈哈！”
　　谢米尔的声音有些尖锐，让人听了忍不住心里发寒。
　　“我看也没什么特别的啊，顶多有些古怪罢了。”
　　巴尔德尔不屑一笑，手中长剑握紧了一分，剑身之上，光焰升腾，那股神圣的苍白光焰带着净化一切的强大气势。
　　“【浪重叠光】！”
　　巴尔德尔双手紧握长剑，朝着地面一斩而出，这一斩带着【无空之光】的特殊力量，斩击所过之处，地面龟裂得像是龟背，层层叠叠的苍白光焰朝着谢米尔的庞大身躯一波波地涌了过去。
　　“好耀眼灵动的光！这小子的控制力好强！”
　　那伽王国的士兵们看着那股光焰像浪潮一样涌来，惊讶地失声道。
　　“小场面，问题不大，别慌！看本大人吞噬掉你这萤火之光！”
　　谢米尔咧着嘴一笑，然后巨口一张，一股强大的吸力从他的嘴里发出，那些朝着谢米尔身躯涌过来的光焰通通被他吸进了嘴里，让人震惊不已。
　　黄沙戈壁滩上，一阵短暂的寂静之后，那伽王国的大军爆发出惊天动地的喝彩声，他们的谢米尔统领居然直接把敌人释放的技能给吞噬掉了。
　　“谢米尔统领大人威武——！！”
　　“哦哦！为谢米尔统领大人疯狂打电话！！！”
　　那伽王国大军里一道道近乎疯狂的喝彩声响起，剩余的统领则是玩味一笑，
　　“谢米尔这家伙还真是喜欢打击人啊，把别人的技能都给吞没了，那还让别人怎么打嘛，哈哈……”
　　“啧，小子，本大人吞过很多技能，也吞过不知道多少人，但你这点萤虫般的光芒有些不够味啊~”
　　谢米尔扭动着庞大的身躯，戏谑地说道，而他的鼻子和嘴巴喷出阵阵白雾，似乎是在嘲笑巴尔德尔的攻击太弱了些。


第228章    国道收费员
　　巴尔德尔的脸色毫无变化，而他沉默的态度让那伽王国的大军更是发出一阵得意的哄笑声，但突然间，巴尔德尔笑了，
　　“我的光，可不是这么好吞的~”
　　“爆！”
　　巴尔德尔缓缓捏紧右手，嘴里吐出一个宣判死亡的声音。
　　“不好，谢米尔，小心！”
　　一名实力较强的统领在听到巴尔德尔的声音之后，立即察觉到一丝危险的气息。谢米尔扭动着巨大的蛇躯转身朝着刚才出声的那名统领看去，蛇瞳里有着一抹疑惑的眼光，谢米尔不明白发生了什么事。
　　“嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭……”
　　一阵沉闷得像是牛皮鼓被敲响的声音蓦然响起，谢米尔巨大的蛇躯不受控制地扭曲起来，他的脸色也开始狰狞起来，所有人都听到，那阵沉闷的响声是从谢米尔的庞大蛇躯里传出来的。
　　谢米尔的庞大蛇躯在众人惊讶的目光之下，不断地膨胀，就像是一只正在被充进气的长条气球。
　　“不，不——！！！”
　　谢米尔长大了嘴，发出人生之中最后一道声音。
　　气球充气过多的话，迟早会被充爆，一丝丝苍白光焰从谢米尔身体上的一些缝隙漏了出来，谢米尔此时的身躯已经接近即将被撑破的边缘，他只能仰躺在地上，不停地扭动着身子，直到……
　　“BOOM——”
　　谢米尔的庞大蛇躯炸得四分五裂，当场死亡。
　　“那……那是什么诡异的技能，难道那些光焰被谢米尔吞进体内之后，依旧在燃烧吗？！”
　　那伽王国大军看着谢米尔这可怖的死状，吓得心惊胆战，以为谢米尔能吞掉了巴尔德尔的技能，那巴尔德尔就应该会被压制了。
　　“我的光，可不是这么好吞的~”
　　士兵们突然想起巴尔德尔的这句话，现在他们能深刻而清晰地感受到巴尔德尔话中的含义了。
　　但是，问题来了，这个孤身一阵就敢拦住那伽王国五十万大军的少年，他究竟是谁？凭着七阶初期的实力，眨眼之间就干掉了那伽王国的两位统领大人，这种程度的实力在贝塔利王国应该不会是一个无名小卒才对。
　　“居然接连折损我们两大统领，你小子今天必死无疑！”
　　“你到底是谁？！”
　　那伽王国剩下的几名统领大人纷纷怒喝道。
　　“啧，又想找我搭话了~”
　　听到这些话，巴尔德尔自嘲一笑，似乎在那伽王国的那些统领眼里，自己能杀掉一名统领，那就算是天大的运气了，而能杀掉两名，那就绝对是不可能做得到的事，而一旦巴尔德尔做到了，那伽王国那些高高在上的统领大人们就恼羞成怒，非杀自己不可。
　　但可笑的是，现在双方本就是敌对关系，难道巴尔德尔不杀那些统领，那伽王国的人就会放过他了？
　　“我赶时间，多余的话就不要再说了，你们问我是谁，我是巴尔德尔，一个很普通的贝塔利王国国道收费员~”
　　巴尔德尔平举手中长剑，遥遥指向那伽王国剩余的统领，
　　“接下来，你们就一起上吧！”
　　整个戈壁滩上一片沉寂，巴尔德尔竟然想要一次性挑战剩余的统领，他是疯了吗？
　　“击败两名统领，你小子的自信心有些膨胀啊！”
　　“狂躁，太狂躁了！”
　　“现在的年轻人……唉……”
　　那伽王国剩余的统领被巴尔德尔气得不轻，感觉自己被来自贝塔利王国的毛头小子小看了，他们可要比之前的统领更强，论人数，他们也要比巴尔德尔更多，巴尔德尔哪来的底气说出这种大话？
　　“巴尔德尔？那是什么人，贝塔利王国出名的年轻一代天才俊杰，我听说过后起之秀基尼尔，听说过黑爵厄加斯，贝塔利王国里叫得出名的强者我都知道，可巴尔德尔是什么小角色，我还真的没有听说过！”
　　那伽王国的一名统领声音低沉嘶哑，态度极为不屑。
　　“那是你们孤陋寡闻罢了~”
　　巴尔德尔也懒得去争辩，要知道，对方说的那些天才俊杰全都输给他了。
　　“一个人就敢挑战我们几大统领，既然是这样，那我们就成全你吧，不过可惜的是，死在我手里的都不是什么默默无名的人，而你小子还是第一个，也算是开了先例了！”
　　那伽王国几大统领的脸色极为冷漠，现在他们必须快速解决掉巴尔德尔，提升大军的士气，等巴尔德尔一败，抓到多丽丝就轻而易举了。
　　那伽王国的士兵们看着统领大人们要联手了，顿时激动地爆发出一阵杀气腾腾的声音为他们增涨气势。
　　“那就试试这招吧……【属性化形·光耀之躯】！”
　　巴尔德尔没有理会周围传来的喧哗之声，轻轻闭上了双眼，与此同时，他体内的圣灵之种前所未有地躁动了起来，一股股强大的力量被圣灵之种喷薄而出，在巴尔德尔的后背显现出三对神圣的光翼，巴尔德尔整个身体散发着神圣而祥和的萤白光芒，让人忍不住心生要对其顶礼膜拜之感。
　　“之前我已经试过将属性力量与自身力量相融合，但并不算完美，但这一次可一定要成功啊！”
　　巴尔德尔依旧紧闭着双眼，脑海里浮现而出一幅幅画面，那是光的诞生与熄灭，体内一道道乳白色的属性力量渐渐和那颗金色的圣灵之种缠绕在一起。
　　整个过程看似缓慢，但实际上不过九秒的时间，而巴尔德尔身上的光芒越来越强，一抹苍白的光焰浮现在体表，将巴尔德尔包裹在里面。
　　“这小子搞什么鬼，这是要自燃了吗？”
　　“玩火自焚了？？？”
　　“难道是，这是传说之中燃烧自己的男♂魂，向弱♂子们发动超强大攻击的禁忌之术——FA♂轮♂攻？！”
　　远处的那伽王国大军之中发出阵阵议论之声，在他们的眼里，巴尔德尔身上的光越来越强，光焰也持续燃烧着，而且巴尔德尔的身躯看上去也渐渐地虚幻了，原地上只有一团巨大的苍白光焰。
　　“噫，那小子是要变成光了啊……”
　　“这是什么诡异的属性化形，一施展就玩火自焚了，我长这么大是第一次见到！”
　　几名统领眉头紧锁，他们和身后的士兵们不同，他们见多识广，早就是身经百战了，什么大场面没见过，但现在他们清晰地感应到，前方的大地上正在不停地传来一阵阵令他们感到心悸的恐怖波动，巴尔德尔身上的这种光，似乎根本就不应该还存在于世间。
　　“不好，快出手！”
　　一名统领脸色剧变，虽然不知道巴尔德尔要干什么，但直觉告诉他不能再等下去了。其他的统领也感到有些不安，纷纷释放出自身强大的属性化形。
　　一名统领蛇发疯狂地变长，化作一条条巨大的蟒蛇，另一名统领全身涌出一股绿色的雾气，如绿云般蔓延而去，一看就是剧毒无比。
　　“晚了呢~”
　　而此刻巴尔德尔那边，他身上的苍白光焰渐渐熄灭，背后的光翼也变得虚幻起来，现在的巴尔德尔看上去似乎很虚弱。
　　“什么？他没事？！”
　　“刚才不是自焚了吗？！”
　　那伽王国的大军顿时发出一片嘘声。
　　“照亮世间万物吧——！”
　　“【初刻三章·序章·创生之光】！”
　　在一道道惊恐的目光之中，巴尔德尔右手高举过头，掌心之中，有着一只紧闭着的灿金色眼眸，随后那只眼眸缓缓张开，一股似乎来自远古的气息充斥全场，夜晚之下的戈壁滩瞬间被照得如同白昼。
　　“嘶……”
　　“不好——！！”
　　数名统领脸色剧变，只能恐惧地看着巴尔德尔手中那只绽放出强烈白光的灿金眼瞳，地面碰到这些光芒顿时燃起大片大片的苍白光焰，除非他们是圣阶强者，否则根本无法在这道净化一切的光芒之下存活下来。
　　“这到底是什么光？！”
　　那名统领的蛇发幻化而出的一条条巨大的蛇，在巴尔德尔的光芒照耀之下，瞬间通体自燃，而且火势还顺着蛇体蔓延到了那名统领的身上。
　　“这已经是要达到禁咒级魔法的威力了，不——！”
　　剩余的统领们纷纷释放出自己的斗气形成一道巨大的屏障，但只坚持了一小会就溃散了，统领们无一幸免，全都湮灭在了圣洁的白光之下。
　　至于后方那伽王国的大军，震惊得说不出话，但很快发现，火势要蔓延过来了，似乎是要净化掉这片戈壁滩上的生命。
　　“撤，快撤！”
　　一时间，那伽王国的大军混乱起来，一个个挤着往后退，一些没来得及逃命的士兵瞬间被火海吞噬一空。
　　“唔……”
　　巴尔德尔手中的眼眸有些疲倦地缓缓闭上，巴尔德尔望着前方的大片火海，脸色苍白，唇角溢出一丝鲜血，显然是还没完全融合成功，不过值得庆幸的是这个技能的威力倒是很强。
　　巴尔德尔想了想，没有停在原地，掉头躲到了之前的收费站后面，同时取出许多有恢复作用的魔法药剂，开了瓶塞就是一阵疯狂嗑药。
　　刚才那个技能虽然很强，但也耗尽了他的灵魔能，要是现在有人来偷袭他的话，那巴尔德尔就真的危险了。


第229章    他应该还活着吧
　　“就快要突破了……”
　　巴尔德尔喘着气，感应了一下体内的状况，刚才一举干掉了那伽王国的几名统领，他们遗留下来的一部分力量倒是便宜巴尔德尔了。
　　此刻在巴尔德尔的后方，是一片苍白的火海，那伽王国的大军一片混乱。
　　“什么？我手下的十大统领全都阵亡了？！”
　　欧伦王子一直关注着前线战事，收到前线传回来消息之后，顿时大吃一惊，十大统领都是那伽王国年轻一代的顶尖天才，按欧伦王子的心思，随便派出去一个统领就足够对付那个拦路的人了，然而却没想到，事情远比想象之中麻烦。
　　“拦路的人是谁？”
　　欧伦王子揉了揉眉间，缓了口气问道。
　　“是一个叫巴尔德尔的人，实力在七阶三星。”
　　欧伦王子听到这个陌生的名字，有些疑惑，
　　“巴尔德尔？贝塔利王国什么时候出这么一号人了，这才七阶初期的实力，就杀了我数名七阶中期的统领，连七阶后期的统领都没活下来，有这种程度的天赋，不应该是什么无名之人啊……难道他说的是假名字？”
　　“是叫巴尔德尔？等等，欧伦殿下，不久前我们收到来自贝塔利王国都城的情报，黑爵厄加斯就是被一个叫巴尔德尔的人给杀了！”
　　欧伦身旁一名年纪较大的老者惊讶地说道。
　　“他击败了黑爵？那就是贝塔利王国的第一天才了啊！难怪……难怪……”
　　欧伦王子感觉整个人的心都凉了，也想清楚了之前发生的一些事。
　　欧伦王子恍然大悟的声音让营帐里的人听得一清二楚，一个个脸色剧变，完全没想到那个只身一人潜入兵营的少年，居然就是贝塔利王国的第一天才，而前线那些统领大人们也因为轻视巴尔德尔落得个身死的下场。
　　“杀，杀了他！绝对不能让他活着逃回云都古城，只要杀了他，咱们就不算太亏！”
　　欧伦王子面沉如水，当机立断下达了命令。
　　“为了那伽！”
　　那伽王国的大军接到命令之后，如山洪爆发般齐声呐喊。
　　一开始，欧伦王子想增涨军威，也想提提将士们的士气，才让统领们去速度解决掉巴尔德尔，但事实告诉他们，巴尔德是个极为恐怖的存在，现在哪怕是要无耻一点，哪怕被人所不屑，他们也要以多欺少，诛杀巴尔德尔。
　　大地轰隆隆地震荡起来，五十万大军排山倒海般朝着巴尔德尔一个人辗压而去。
　　“这些未进化完全的那伽人，也就这样了，输了之后，一样会干出卑鄙无耻的事。”
　　巴尔德尔一路向前狂奔，大地上的光焰已经消失殆尽，大片大片原应是沙地的地方变成了一大堆透明的玻璃，巴尔德尔感应到自己后方大地传来的震感，嘴角扬起一抹不屑的浅笑，刚才拖了这么长的时间，索拉和多丽丝也应该脱离危险了。
　　这样一来，巴尔德尔的任务也就完成了。
　　那伽王国的大军越来越近了，而巴尔德尔拖着疲惫的身躯停下了脚步，转过身目光冰冷地望着前方，现在他距离突破七阶四星只差一点点了，既然敌人穷追不舍，那就借他们带来的压力突破吧。
　　“为了那伽！为了荣耀！”
　　冷风呼啸而过，黄沙戈壁滩上，尘土飞扬，煞气冲天。那伽王国大军前方的地上插着一把剑，屹立着一个似乎永远不会倒下的人，
　　“为了联......（咬到舌头了）贝塔利！”
　　巴尔德尔的声音更加冰冷，一脚踏在地面，将长剑震了出来紧握在手，前方的敌人是无恶不作的那伽王国大军，要是让他们攻破云都古城，那带来一场浩劫，无数的平民百姓将会死在他们的铁蹄之下。
　　尽管巴尔德尔算不上什么圣人，但要是能救下一些无辜的人，巴尔德尔并不会拒绝出手。坚定了心中的信念之后，巴尔德尔毫无愧疚地一剑斩出，那伽王国的先锋部队顿时飞扬而起一阵血光，大量的士兵随着魔兽坐骑相继死去。
　　“杀，杀！今天就算是用五十万大军填，也要把那该死的小子给淹死，不然我们的王国在其他的王国面前还有什么威严可言?！”
　　那伽王国大军之中传出一阵鼓动的声音，今夜之后的黄沙戈壁滩，怕是要改名叫血沙戈壁滩了。
　　在巴尔德尔拖着那伽王国的大军之时，索拉已经带着多丽丝平安回到云都古城了，而此刻，埃克塞公爵也带着大军出来迎接。
　　“那伽王国的军师被抓回来了？！”
　　得知巴尔德尔干出来的事之后，埃克塞公爵虎躯一震，激动之心难以言表。
　　仅凭一人就敢潜入那伽王国五十万大军的敌营之中，还劫持了对方的军师，这无疑是在老虎的嘴上拔毛啊。
　　“埃克塞公爵大人，咱们也算是不打不相识了，不过现在你要是再不出兵支援巴尔德尔，他怕是要凶多吉少了，我稍微透露一下，现在是个好机会，那伽王国五十万大军倾巢而出，你们正好可以借着这个机会重创那伽王国的军队！”
　　多丽丝见到埃克塞公爵之后劝了一句。
　　“你不是那伽王国的军师嘛，你为什么要帮我们？”
　　埃克塞公爵极为疑惑地问道。
　　“因为我本来就不是那伽王国的人，做他们的军师，那也是出于无奈，但我要是能逃离那伽王国，我是绝对不会再帮他们的。”
　　多丽丝笑着说道，看上去不像是在作假。
　　“埃克塞叔叔，现在的情况的确就是这样。”
　　索拉的话让埃克塞公爵犹豫了一下，但一想到巴尔德尔，他当即重重地点头，
　　“云都古城守军听命，向黄沙戈壁滩上的那伽王国大军发起反攻！”
　　云都古城之中，三十万守军从城门有序地出动，埃克塞公爵也只能是赌了，将一切都赌在巴尔德尔身上了，毕竟那伽王国现在已经没有了军师，纯粹就是一盘散沙，再加上巴尔德尔晚上搞出来的动静，现在那伽王国的大军应该还处于混乱的局面。
　　“他应该还活着吧……”
　　多丽丝遥望远方，有些心神不定，不知道为什么，她的心里有些担心巴尔德尔的安危。
　　“你是在担心他？”
　　索拉有些意外地问道。
　　多丽丝心中一惊，马上又恢复到往常清冷的样子，眼里又泛着冷静睿智的眼光，
　　“他把我从那伽王国的兵营里救出来，所以我不想他因为我的原因而死，我不想欠他一份还不了的人情。”
　　索拉点了点头，也没再多说什么，但身为女人的敏锐直觉却能感应到，事情或许并非表面上的那么简单。
　　云都古城之中，司格普站在城门边面色难看地看着正在出城的军队。
　　“出兵，谁特么让你们出兵了？我身为三王子殿下钦定的大将，你们出兵为什么没有经过我的同意？！”
　　司格普逮了几名士兵大声地质问道。
　　他代表了三王子殿下而来，心高气傲，但现在在云都古城里，谁都不把他放在眼里，这让司格普的心里很不舒服。
　　“司格普大人，这是埃克塞公爵大人的命令，你有什么意见，请你直接去找埃克塞公爵大人！”
　　其中一名士兵漫不经心地回答道，根本不把司格普放在眼里，他这轻慢的态度更是让司格普怒火中烧。
　　“好小子，敢这样和我说话，信不信我现在就让人杀了你！”
　　司格普垮下脸，阴冷地威胁道。
　　“哟呵，司格普大人好大的架子啊！真可惜，要是埃克塞公爵大人要我死，我绝无二言，但你似乎管不着我吧？”
　　那名士兵也是个有骨气的人，他继续说道：
　　“哦，我另外再补充一句，巴尔德尔统领已经把那伽王国的军师给带回来了，司格普大人呐，你还是多为自己想想吧~”
　　话音刚落，士兵们转身离去，连礼都懒得行了。
　　“什么？！”
　　司格普震惊当场，他和巴尔德尔分别立下了军令状，要是巴尔德尔成功完成任务，那他可是要交出自己的头啊，而一旦巴尔德尔失败，那云都古城就没人拦得住司格普了，这云都古城统帅的位置也会落到他的头上。但问题是，巴尔德尔他现在成功了。
　　“司格普大人，现在该怎么办？”
　　司格普的身旁，一名心腹担忧地问道。
　　“这个巴尔德尔还真是不简单，得了，这次咱们算是栽了！”
　　司格普的阴沉着脸，但很快又笑了起来，
　　“诶，我想到一个好主意，咱们先回去吧，巴尔德尔想要我的命，那可能吗？哈哈……”
　　“就是，一个小小的军令状而已，真把它当真咱们就是傻子了！”
　　“哼，等着吧，等我一回到王都，我就要告他巴尔德尔和那伽王国勾结，这场大战，云都古城必败无疑！”
　　司格普幸灾乐祸地一笑，片刻之后，几人悄悄消失在云都古城。
　　而此刻的戈壁滩上，则是一副尸山血海的修罗景象，一名气质明显和这战场截然不同的俊逸少年正手握长剑，冲入敌阵如入无人之境。
　　当埃克塞公爵率领大军赶到之后，他们都被眼前这震撼的一幕给惊得唇舌发麻，以一人战五十万人，还能够像是一把尖刀一样捅进那伽王国大军的中心，这简直就不像是一个人能做得到的事！


第230章    全面溃败
　　等埃克塞公爵他们走近了之后才能看清巴尔德尔现在的状况，巴尔德尔的脸上沾着不少血迹，头发散乱，但似乎越战越勇，而那伽王国密密麻麻围着巴尔的德尔的士兵们，一时间居然被巴尔德尔一人给震慑住了。
　　“这种程度的天才，在贝塔利王国的历史上怕还是第一个！”
　　埃克塞公爵和巴罗顿公爵相视一笑，好久都没有像现在这么激动了，在巴尔德尔的身上，他们似乎找回了不少已经失去的年轻热血。
　　“支援巴尔德尔统领，保护我们的王国和人民，杀——！”
　　埃克塞公爵一声大喝，云都古城的大军浩浩荡荡地朝着敌人涌了过去。
　　巴尔德尔呼吸急促，已经是要精疲力尽了，不过好在等到了援军到来，让巴尔德尔没有了后顾之忧。
　　“阿隆，带弟兄们随我击溃敌军！”
　　巴尔德尔朝着云都古城大军的方向喊了一句，阿隆当即带领着十万大军朝着巴尔德尔所在的方向席卷而去。
　　大战足足持续了一整天，整个黄沙戈壁滩上弥漫着一层浓浓的血腥味，随处可见残肢断臂，无法合上眼的尸体，生命在这里是最廉价的东西。
　　那伽王国大军缺少统帅，士气大降，五十万大军被杀得节节溃败，而云都古城的守军则是气势高亢，一步步向前推进，驱逐绞杀着那伽王国剩下来的士兵们。
　　“完了，这场战争我们彻底输了！”
　　那伽王国远远的兵营里，欧伦王子依旧待在营帐里，展望全局，但他现在只能颓丧地坐倒在将椅上，埃克塞公爵的支援实在是太及时了，欧伦王子现在就算是赶到战场上也改变不了败局了。
　　那伽王国五十万大军输给贝塔利王国四十万大军，虽然输得有些莫名其妙，但欧伦王子大概知道了原因。
　　“多丽丝说过的话，真的应验了啊……”
　　欧伦王子有些头疼地捂着额头，多丽丝所说的异星，他现在终于知道象征的人是谁了，除了巴尔德尔还能有谁？
　　巴尔德尔一出现就化解了云都古城北城的危机，前一天夜晚又劫持了多丽丝，导致那伽王国失去了军师，底下的士兵们崩成了一盘散沙，巴尔德尔在昨天又杀了那伽王国十大统领之后，一人单挑五十万大军，导致那伽王国大军士气低迷，此消彼长之下，等到云都古城的援军一到，败局就已经是注定的了。
　　整个战局似乎都是因为巴尔德尔一个人而改变了。
　　“为什么我那伽王国就出不了这样的天才呢……”
　　欧伦王子喃喃自语，深深地记下了巴尔德尔这个名字。
　　“传我的命令，撤军……”
　　最终，欧伦王子无力地摆了摆手，只能是选择撤军了，再这样下去，那他所剩无几的士卒将会被贝塔利王国的大军给蚕食得一干二净。
　　“撤军？是要撤回兵营吗？”
　　欧伦王子身边的一名护卫有些犹豫地询问道。
　　欧伦王子摇了摇头，叹了一口气，
　　“让他们撤回那伽王国吧。”
　　欧伦王子现在有些心灰意冷，这场战争的失败对那伽王国的影响很大，今后要是再想从云都古城这边入侵，又得花上几年的时间准备了。
　　那名护卫看着欧伦王子的脸色不太好，不敢再多说什么，低着头迅速离开了营帐。
　　“听说在以前，一些实力强大的人，凭着自身强大的实力就能决定一场战争的胜败，巴尔德尔的实力虽然还没达到那种境界，但却是我所见过的第一个能够仅凭一己之力逆转败势的人，我和老师能拦住埃克塞和巴罗顿，但我手下的人却没人能拦得住巴尔德尔。”
　　欧伦王子的声音极为低沉，起身准备收拾东西回国了。
　　撤退的命令一经发出，战场之上，那伽王国大军的士气瞬间跌到低谷，被杀得东奔西逃，全面溃败。
　　“我们赢了！”
　　埃克塞公爵望着仓皇逃窜的敌人，内心无比激动。
　　巴尔德尔收好剑，拍了拍身上的沙，脸色极为疲惫，不过在他的脸上却挂着开心的笑容，到现在为止，二王子托付给他的任务，终于完成了。
　　巴尔德尔自己的目的也达到了，在不断地厮杀之下，巴尔德尔突破到了七阶四星，顺利进入到七阶中期。而巴尔德尔通过这场战斗也深刻地感受到，果然自身的实力才是最重要的。
　　“哎呀，真是没想到啊老朋友，这次真的是青出于蓝而胜于蓝了！”
　　巴罗顿公爵激动地说道。
　　“哈哈，确实就像是你说的那样啊！”
　　埃克塞公爵看着远处的巴尔德尔，赞同地说道。
　　“不过，这青非但是要胜于蓝，更是要永远地超越蓝，未来的巴尔德尔绝对会超过我们，甚至连王国也容纳不下他。”
　　“嗯，我也有你这种感觉。”
　　巴罗顿公爵点了点头，而且他的这种感觉比埃克塞公爵更强烈，巴罗顿公爵也算是看着巴尔德尔一步步崛起的人了，从当初回到王都外城的一名弱小少年，再到现在整个王都风头最盛的名人，巴尔德尔创造出的奇迹太多太多了。
　　“两位公爵大人，总算是圆满完成任务了。”
　　没过多久，巴尔德尔走了过来，微笑着向埃克塞和巴罗顿两位公爵行礼道。
　　“这次是真的多亏巴尔德尔统领的帮助了，要不是你给我们创造机会，我们想正面击溃那伽王国的大军几乎是不可能的事，这次那伽王国战败，至少五年，这五年内云都古城这边将迎来短暂的和平期，我谨代表云都古城的百姓，感谢巴尔德尔统领！”
　　埃克塞公爵单膝跪地，发自内心地感谢道。
　　“谨代表云都古城的百姓，感谢巴尔德尔统领大人！”
　　埃克塞公爵的身后，云都古城的守城将士们皆是单膝跪地，整齐划一地说道。
　　“大家别这样，能有你们这样的军人，才是整个王国的幸运。”
　　巴尔德尔没有居功自傲，抢先扶起了埃克塞公爵。
　　“唉，你啊，让老哥好好谢谢你都不行，算了，等回城我再好好地给你庆祝一番。”
　　等大军回到云都古城，城中的百姓们都跑到了街道上热情地欢迎着大军凯旋。
　　巴尔德尔和两大公爵走在军队的最前面，在民众们的心里，巴尔德尔的地位已经被抬到了和埃克塞公爵一致的程度。
　　听着四周震耳欲聋的欢迎之声，巴尔德尔一时不知道该做什么反应，他倒是没想到民众们的反应会这么热烈，而那些事对巴尔德尔来说只是一些顺手能做的事啊。
　　“诶，巴尔德尔统领别光顾着发呆啊，朝大家挥挥手吧，现在你也算是云都古城人民心中的守护神了，这种受欢迎的程度，就连老哥我也有些羡慕啊，等明天之后，城里肯定会有很多人来拜访你，甚至城里不少的年轻女孩怕也是对你芳心暗许了哟~”
　　埃克塞公爵拍了拍巴尔德尔的肩膀没正经地说道。
　　巴尔德尔有些无语地翻了翻白眼，怎么感觉这埃克塞公爵完全是一幅幸灾乐祸的嘴脸啊。
　　“巴尔德尔！”
　　这时，索拉跑了过来，看到巴尔德尔平安无事地回来之后，心里的担忧终于消失。
　　巴尔德尔也笑着和索拉打了声招呼，目光一扫，落在远处正在打量自己的多丽丝身上，而多丽丝看到巴尔德尔发现自己之后，顿时冷着脸轻哼一声就转身离开了。
　　“这丫头的脾气怎么也这么大……”
　　巴尔德尔撇了撇嘴，对于多丽丝，他倒没什么其他的想法，只要多丽丝不去帮那伽王国就行了，而且这次那伽王国也撤军了，多丽丝的事巴尔德尔也就不用去管了。
　　“原来他就是那颗异星，真是出乎意料，我原来还以为这颗异星是一个年纪半百赶来增援的强者呢，谁知道居然会是他。”
　　多丽丝躲在人群之中，心里极为惊讶。在那伽王国战败之后，她又施展了一次星占魔法，才得出了这颗异星所象征的人会是谁。但接下来的结果却让她再度感到意外，多丽丝本来还想让星占魔法继续下去，但却发现根本就看不透巴尔德尔，巴尔德尔的来历和未来都被一层浓雾给遮掩住了。
　　“不管那混蛋有什么来历，但他肯定是一个不知道怜香惜玉的混小子！”
　　多丽丝有些恼怒地啐了一句，一想起巴尔德尔那天晚上粗鲁地背着她，还敢拍她屁股，多丽丝的心里就极为不满，不过一想到自己和巴尔德尔的亲密接触时，多丽丝差点忍不住又是全身一软。
　　“司格普他人呢？我倒想看看，他现在还想说什么！”
　　巴尔德尔跟着大军来到兵营，回到营帐之后看着营帐里的人问道。
　　“哼，那个无耻小人，我也想看看他现在还有什么脸！”
　　埃克塞公爵也是跟着点头赞同道。
　　“不好了，司格普大人消失不见了，他的随从们也跟着消失了，之前城里有人看到他们抄小道逃出了云都古城！”
　　这时，一名士兵喘着粗气跑进营帐报告道。


第231章    班师回朝
　　“什么？跑了？司格普这家伙还真是够无耻的啊，自己信誓旦旦地立下了军令状，输了之后又出尔反尔，这种人居然还敢嘲笑我们不努力，不敢和那伽王国硬碰硬，三王子殿下手底下都是些什么人啊！”
　　埃克塞公爵勃然大怒道。
　　巴尔德尔对司格普会逃跑没有感到任何意外，他从来就没对司格普那种小人有过任何的期待，这种和你豪赌一场，你输了，你就要交出权力，而他输了，他就会毁约的家伙，除了会说上几句溜须拍马的话之外，根本就不会做任何实在点的事。
　　“没事，司格普躲得过今天，躲不过明天。”
　　巴尔德尔并不在意，现在他的任务完成了，而且实力也得到了提升，到时候回到王都再揪出司格普那个卑鄙小人吧。
　　当晚，云都古城大摆宴席，庆祝此次战争取得胜利，整个云都古城都洋溢着人们的欢声笑语，更是有人连夜做出巴尔德尔的雕像，摆放在云都古城的城中广场。
　　不过这一切，巴尔德尔还不知道，他现在正在自己的房间里感应自己的身体状况。
　　“七阶四星，实打实地进入七阶中期了，属性力量的领悟也提升到了【无空】。”
　　巴尔德尔满意一笑，相信以自己现在的实力，圣阶之下怕是难觅敌手了，这种程度的实力在王都应该也能拥有有一席之位了。
　　随后，巴尔德尔轻轻推开了门，才发现两位公爵大人就在房间之外。
　　“啧啧，巴尔德尔啊，你是我见过的年轻人里，修炼速度最变态的，你刚来云都古城的时候还是七阶初期，经过这次的大战，竟然达到七阶中期了，平常七阶强者升上那么一颗星，都不知道得花上几年的时间。”
　　埃克塞公爵感应着巴尔德尔的状态忍不住感叹道。
　　巴罗顿公爵也是无奈一笑，“老朋友啊，要是你知道他在几个月以前还只是六阶的话，那你会更加惊讶的！”
　　听着两大公爵的感叹，巴尔德尔笑着摇了摇头，
　　“我这只是运气好，运气好，下一次突破，说不定就得等上几年了。”
　　“嗨，你呀，永远都说自己运气好，不过你小子的运气又确实是很好……”
　　两大公爵一阵无语，要是其他天才少年拥有巴尔德尔的成就，现在怕是巴不得别人知道自己干出来的事，但唯独巴尔德尔无动于衷，仿佛这一切都不值得他去高兴一样。
　　巴尔德尔目光闪烁，心里尽管有些成就感，但确实不是很强，因为他随时都在提醒自己，他现在最大的敌人是大王子哈法，大王子可要比现在的巴尔德尔强太多太多了。
　　大王子从小就算得上是含着金汤匙出身的人，天赋和实力俱备，还有着庞大的势力支持，而巴尔德尔现在有的只是两个还没成长起来的小丫头，想超越大王子，巴尔德尔唯一能靠的就是自身的努力了。
　　三人走到外边的院子里，望着夜空之中高挂的皎月，取出酒水小酌一番，别有一番快意，也只有那伽王国大军撤去，他们才能有这么轻松的时候啊。
　　“巴尔德尔，从今往后，云都古城三十万大军任你调遣，有用得上老哥的地方，尽管说！”
　　几杯清酒下肚之后，埃克塞公爵豪爽地开口说道。
　　“好！就等埃克塞老哥你这句话了！”
　　巴尔德尔也没有矫情，笑着接下埃克塞公爵这份人情了，有了云都古城这边三十万大军的支持，巴尔德尔在王都的势力也就更强了一分。
　　良久之后，埃克塞和巴罗顿公爵带着微醺的醉意缓缓离去，而巴尔德尔望着两人的背影，摇头一笑，准备向自己住的房间走去。
　　只是等巴尔德尔起身之时，在温柔的月光之下，一道倩影静静地侧对着巴尔德尔，远远看去，那道倩影似乎要融入月光之中，覆盖着一层朦胧的莹白光芒，让人看得不是很真切。
　　“……原来是你啊，这么晚了还不睡，难道你是想报恩，私下跑到我这里来要以身相许吗？”
　　巴尔德尔已经喝得有了几分醉意，看着那名脸色冰冷的少女调笑道。
　　“哼，你算什么东西，也值得我报恩？”
　　多丽丝听到巴尔德尔的话之后，忍不住微微皱眉，冷冷地回道，不过在说起这话时，多丽丝的脑海里首先想到了巴尔德尔当初救她的场景，居然随手抓了一张长浴巾就丢给自己，而且还看光了自己的身体，这个小无赖！
　　“噫，你又算什么东西，你以为你想以身相许，我就会要了吗？rua~”
　　巴尔德尔撇了撇嘴，他虽然有些醉意，但还是知道多丽丝这丫头城府太深，巴尔德尔一直都对多丽丝保持着戒备。
　　“嘛，你可以自己走了，从今往后，咱们两不相欠。”
　　“走？！”
　　多丽丝有些懵，心里感到有些意外，巴尔德尔救了自己，然后没有抱有什么别的想法，一句话就让自己走了？多丽丝似乎从一开始就只是巴尔德尔任务里的一个目标人物而已。
　　“那你还想干嘛啊？难道你被那伽王国劫持了，还想被贝塔利王国劫持？”
　　巴尔德尔有些古怪地看着多丽丝。
　　“你……！”
　　多丽丝精致的小脸顿时黑了下来，不过多丽丝毕竟不是什么普通人，很快就冷静下来了，有些不满意地说道：
　　“你把我救了，随随便便就想赶我走？你是不是太不负责了！”
　　“什么鬼哟？！我救了你，你不感谢我，还说我不负责？”
　　“哼，随便救下我你也是要付出代价的，现在有人正在找我，我不想这么快就被他们找到，所以在他们找到我之前，你要负责保护我的安全！”
　　多丽丝将小脸抬得高高的，似乎是吃定了巴尔德尔。
　　“蛤——？？？”
　　巴尔德尔双眼瞪得大大的，“你这不是要我做你的私人保镖吗？我见过脸皮厚的，但没见过像你这样脸皮跟城墙一样厚的！”
　　巴尔德尔扭过头，不让多丽丝看见自己脸上的表情，绝对不能被多丽丝抢先掌握了主动权。
　　“你脸皮才厚！”
　　多丽丝眉梢一扬，眼珠子转了两转，想出一个巴尔德尔应该会感兴趣的东西，
　　“那这样吧，你负责保护我，我顺手可以帮你调教调教你的军队吧，你手里那些兵虽然气势上不弱，但在战术方面还太弱了，大军交战，有时候不仅仅看气势，还要看手段！”
　　“战术……？”
　　多丽丝的话勾起了巴尔德尔的兴起，现在他手下的士兵们渐渐成长起来了，而且忠诚度也很高，可以说是巴尔德尔的一大助力了，要是全体士兵的实力都能得到提升，那巴尔德尔在王都的话语权也会更大。
　　“我觉得可以，成交！”巴尔德尔当即作出了决定。
　　“哼，我就知道，你这个混蛋绝对不做吃亏的买卖，好了，你可得记住要保护好我的安全哦！”
　　多丽丝没好气地说道，冲着巴尔德尔做了个鬼脸，转身跑掉了。
　　“嗨呀，这丫头……”
　　巴尔德尔无奈一笑，多丽丝这个神秘的少女虽然相貌不算绝美，但却有着她独有的味道，和多丽丝混得越熟悉就越觉得她可爱。
　　几天之后，巴尔德尔的大军离开了云都古城。
　　云都古城的人民与将士们不舍地看着那些远去的身影，挥着手不断地在呼喊，直到巴尔德尔所带领的大军彻底消失在视野之中。
　　大军一路向北前行，而这一路上士兵们不用再进行额外的修炼，只需要学习多丽丝传授的战术和一些布阵技巧，这次是抄近路走的，回到王都萨坦利亚只用了一个周的时间。
　　巴尔德尔远远地着望着那座比云都古城更加恢弘庞大的巨城，嘴角扬起一抹浅笑，终于回来了啊。
　　巴尔德尔转身往后看去，只见多丽丝正不断地教导着阿隆一些排兵布阵的知识，不过巴尔德尔对这些知识没什么兴趣，依旧坐着甩手统领的位子。
　　“呼~总算是到了。”巴尔德尔轻轻地说了一句。
　　多丽丝和阿隆的交谈停了下来，多丽丝眼眸微垂，看着远方的那座巨城，眼光不断闪烁着，没人知道她在想些什么，
　　“巴尔德尔，记住咱们的约定，我不想别人知道我现在的身份。”
　　“放心，答应你的我一定会做到。”
　　巴尔德尔笑着点了点头，多丽丝的来历有些神秘，既不是那伽王国的人，也不是贝塔利王国的人，而且她似乎还隐隐对贝塔利王国有着一些敌意，多丽丝不想说出自己的来历，巴尔德尔也懒得去自讨没趣，做好自己的约定就行了。
　　“进城！”
　　巴尔德尔向阿隆下达了指令，带着浩浩荡荡的十万大军进入王都外城。
　　大军所过之处，路人纷纷一阵心惊，远远地退避到了街边，这一支大军气势恢宏，士兵们都是些年轻人，他们的脸色冷漠，步伐整齐划一，看得出这是一支真正上过战场经历过厮杀的军队。


第232章    笑到最后
　　“这里就是贝塔利王国的都城了，姐姐当时就是在这里和一个男人相爱，可惜最终被逼得分开，这次一定要打听到那个男人的下落。”
　　多丽丝看着王都外城的景象喃喃自语道，她来这里的目的就是找到一个叫做乔尔斯·托克的男人，这么多年过去，多丽丝的姐姐依然对这个男人恋恋不忘。
　　大军进入王都外城之后，巴尔德尔立即就去向索瑞森亲王汇报战果了，而巴尔德尔的军队也回到了原来的兵营里，随时等着巴尔德尔的命令，多丽丝为了隐瞒自己的身份，也跟着阿隆去了兵营。
　　索瑞森堡外，索瑞森亲王亲自出来迎接巴尔德尔。
　　“巴尔德尔，回来啦，云都古城那边怎么样了？”
　　索瑞森亲王笑着问了一句，脸上有些期待之意，直到现在云都古城大捷的消息还没传到王都，索瑞森亲王有些担心。
　　“云都古城那边大获全胜，亲王殿下可以放心了。”
　　巴尔德尔看着满脸期待的索瑞森亲王笑着回答道。
　　索瑞森亲王愣了一下，接着问道：“大获全胜？那伽王国的大军呢？他们撤退了多少公里？”
　　巴尔德尔摇了摇头，依旧笑着回答道：“他们的军队不是撤退到多少公里之外，这次那伽王国的大军是彻底地撤退了。”
　　“什么？！”
　　索瑞森亲王不敢相信地惊呼出声，他虽然认为巴尔德尔前去增援云都古城会帮到埃克塞公爵他们，但毕竟那伽王国的人数更多，肯定不会轻易地撤军，但现在听巴尔德尔的说法，那伽王国的军队应该是撤回那伽王国了。
　　“这……巴尔德尔，这究竟是怎么回事啊？”索瑞森亲王赶紧问道。
　　巴尔德尔将与云都古城所发生的事简略说了一遍，索瑞森亲王听得脸色不断发生变化，高兴地看着巴尔德尔，
　　“现在看来，我把你从贝塔利皇家魔法学院里挖出来，的确是我人生之中最正确的举措啊！巴尔德尔你一个人就让整场战争结束，实在是厉害！”
　　索瑞森亲王拍着手夸赞道。
　　随后索瑞森亲王邀请巴尔德尔留下来给他办一场庆功宴，巴尔德尔想了一下，也就吃顿饭，花不了多少时间，也就答应了下来。
　　在用餐的过程中，索瑞森亲王给巴尔德尔说着他离开王都之后发生的一些事，巴尔德尔则是静静地听着。
　　“亲王殿下，大事不好了，三王子派人朝外城贝塔利皇家魔法学院去了，说是要抓和巴尔德尔大人有关系的人！”
　　就在这时，一名护卫焦急地跑了进来。
　　外城学院在巴尔德尔不在的时候，由索瑞森亲王负责保护着，索瑞森亲王一直留意着外城学院的情况，没想到却在今天出了乱子。
　　索瑞森亲王脸色一沉，将酒杯重重地砸在桌子上，怒声说道：
　　“哈里斯那小子是疯了吗？他这样做，就不怕引起各位王子之间的大战，引发势力动乱吗？”
　　“这次前往外城学院的，有以前的内城城防官杰洛夫，还有外城昔日数一数二的艾伦家族族长瓦莱塔，以及三王子手下的司格普将军，他们为什么会这么大胆，是因为司格普将军说，巴尔德尔在云都古城勾结外敌，导致云都古城被那伽王国攻破，是咱们王国里的罪人！”
　　那名护卫赶紧说道。
　　“又是司格普，这家伙还真是个唯恐天下不乱的无耻小人，可惜他回来得太早了，以为我们是必输无疑，根本没想到我们最终的结果是大获全胜。”
　　巴尔德尔脸色冰冷，放下酒杯站了起来。
　　巴尔德尔还正想找司格普算账呢，但没想到对方竟然主动跳出来了，现在更是想反咬一口，打起自己亲人朋友们的主意来了。
　　“巴尔德尔，你放心，我立即派人过去！”
　　索瑞森亲王赶紧说了一句。
　　巴尔德尔轻轻摇了摇头，“这次我自己去就行，我倒要看看，他们凭什么对我的亲人朋友们出手，既然他们敢来，那就给我永远留下来！”
　　“这，也行，你现在是有功之人，想做什么你尽管放手去做，就算是搅得王都风起云涌，也没人能动得了你！”
　　索瑞森亲王想了一下，慎重地说道。
　　要是真是因为巴尔德尔而导致战败，索瑞森亲王也很难出面救下外城学院，哪怕是能，那也得暗中操作，但现在巴尔德尔是大胜而归，那还有什么好怕的。
　　巴尔德尔点了点头，迅速离开索瑞森堡，巴尔德尔冰冷的双眼望着远方，一股强烈的杀机在他的身上蔓延开来。
　　“诶，这些人好像都是内城的城防军啊。”
　　“内城的城防军以往很少出现在外城，这一次出来了这么多人，不知道是因为什么，不过他们的实力都好强啊，真不愧是从内城出来的人。”
　　“他们是朝外城贝塔利皇家魔法学院的方向去的，这下外院可是大难临头了，怕是得罪了什么内城里的强大势力！”
　　外城中，许多人看着街道中整齐而行的城防军，脸色极为凝重，不过也有些在幸灾乐祸的人。
　　“杰洛夫统领，哈里斯殿下说了，这次你可以放开手脚，不必再有任何的忌惮，一切后果由哈里斯殿下替我们摆平。”
　　司格普站在内城城防军的最前方，朝着杰洛夫说道，脸上带着一抹得意又戏谑的笑容。不久之前，巴尔德尔活捉了那伽王国的军师回城，让司格普赌输了，不过他又不会乖乖地伸着脖子让巴尔德尔砍，当时就悄悄带着人迅速逃离了云都古城。
　　而回到王都之后，司格普哪会甘心自己在云都古城受到的侮辱，正好借着云都古城大败，以通敌的罪名逼死巴尔德尔。
　　云都古城大战的结果，司格普现在还不清楚，但根据他的猜测，云都古城必输无疑，毕竟双方的兵力悬殊这么大，哪有赢的可能性啊，可惜司格普并不知道，云都古城的战局已经因为巴尔德尔一个人而改变了。
　　那伽王国十大统领通通阵亡，士气大减，云都古城则是士气恢宏，痛打落水狗，把那伽王国的大军给赶回了那伽王国。
　　“哼，巴尔德尔这小子平时就左右逢源，内城里许多大人物都给他撑腰，不过现在有了巴尔德尔通敌的罪名之后，那些大人物也不好为他说话了。”
　　杰洛夫也是得意一笑，他终于等到机会了，巴尔德尔杀了他的儿子杰林顿，他本来以为要报仇，会很轻松，但却没想到现实要比想象之中难得多。巴尔德尔一步步地成长，成长速度极快，现在实力几乎要追上他了，而且身份和地位也要比他更强。
　　这么可怕的对手，杰洛夫知道要不了多久之后巴尔德尔就会彻底超越自己，到时候杰洛夫再想报仇就报不了了，不过好在，因为巴尔德尔自身的问题让他逮到了这次的机会。
　　“等巴尔德尔落网之后，我要用他的头来祭奠我的儿子！”
　　一想到这里，杰洛夫的心里就更兴奋了一分。
　　而在杰洛夫旁边是艾伦家族的瓦莱塔族长，艾伦家族现在也是三王子手下的势力，不过，艾伦家族因为太弱所以还很难进得了三王子的眼，但这次，瓦莱塔一听说三王子要对外城学院下手，他当即自告奋勇地跟着司格普和杰洛夫一起来了。
　　这样一来，瓦莱塔既能报了旧仇，又能讨到三王子的欢心，艾伦家族也就能再次称霸外城了。
　　“两位大人，往这边走。”
　　瓦莱塔带着城防军前行，没过多久，城防军便来到了外城学院的大门之外。
　　而此刻外城学院的学员们停下了课程被集中到了学院广场上，显然学院方早就收到了消息了，正紧张地应对着新出现的危机。
　　不过学院方会收到这个消息，也是因为瓦莱塔故意将消息散布出去的，他就是要马南格里院长感到紧张，惶恐不安，这样瓦莱塔的心里才会有解气的愉悦感。
　　“三位大人，请问你们来到外城学院是有什么事吗？”
　　马南格里院长望着大门外密密麻麻的城防军，脸色凝重地问了一句。
　　“哈哈，马南格里院长啊，事情都到现在这个地步了，你还没有醒悟吗？看在你这么傻的份上，那我就提醒你一下吧，你们外城学院的学员巴尔德尔，犯了通敌的大罪！”
　　瓦莱塔装作一副同情的表情，随后又有些感叹地说道：“唉，真没想到啊，王都外城，我们艾伦家族最终还是笑到了最后啊！”
　　马南格里院长眉头微微一皱，但依旧冷静地问道：“瓦莱塔阁下，你这么说，是有什么证据吗？”
　　“闭嘴吧你，你有什么资格要我们给你看证据，哼，外城一个小小的学院而已，哈里斯殿下要灭了你们，还需要拿证据给你们看吗？”
　　司格普不屑地看着外城学院的人，冷哼一声道。
　　“奉三王子哈里斯殿下之命，贝塔利皇家魔法学院只保留内院，今后贝塔利皇家魔法学院将不再有内外院之分，今天外城学院里即使是一只苍蝇都不能让它逃出去！”


第233章    对战内城城防官
　　杰洛夫看了马南格里一眼，当众宣布道，杰洛夫的声音震慑住了全场，甚至让一些暗中观察的人心里狠狠一颤，他们刚才听着杰洛夫的话，大概是知道从今往后，贝塔利皇家魔法学院将的外院将不复存在了。
　　“院长，和他们这些人讲道理是行不通的，依我看，他们要和我们开战就开战，我们都是贝塔利皇家魔法学院的人啊，什么时候轮到别人欺上门了！”
　　外城学院大门之内，一些三年级的学员悲愤交加地说道。
　　“院长，学员们说得没错，贝塔利皇家魔法学院的尊严绝不容许被人随意践踏，我们也绝不会投降求饶！”导师们齐声说道。
　　“宁可战死，绝不投降求饶！”
　　整个外城学院的师生们呼喊出声，声势浩荡，就连一些面上稚气未脱的一年级学员也是跟着大喊：
　　“巴尔德尔学长无罪，我们绝不投降！”
　　真不愧是贝塔利皇家魔法学院的学生，许多围观势力的人暗暗感叹道，可惜在这个世界上，没有实力，就没有尊严可言。
　　“哈，这些小鬼有点意思，本来我还想看看他们会出什么内讧，现在看来是没什么希望了，不过我会成全你们的，等你们这些人死了以后，下一个就轮到巴尔德尔了！”
　　杰洛夫得意地一笑，司格普则是将手一挥，宣布了屠杀的开始，
　　“剿灭这些反抗者！”
　　“杀——！”
　　城防军方阵往前一步，前逼外城学院，那整齐的步伐与气势，掀起一阵尘烟，而外城学院内的众人则是严阵以待，做好了战斗准备。
　　“嗡……”
　　就在这时，一道剑芒似从天边而来，如耀眼的阳光，剑芒所过之处，城防军方阵瞬间破开了一大道裂口，大量的城防军士兵被斩断，数百人被一分为二倒在这一剑之下。
　　“什么人？不要命了吗？哈里斯殿下的事都敢管！”
　　突如其来的变故让司格普的脸色难看了起来。
　　外城学院里的人也是惊讶不已，外边那些暗中观察的人抖了一下，据说这次内城城防军全军出动，那是来自内城三王子殿下的命令，而现在居然有人敢当众斩杀三王子殿下的人，这不是要公然违抗三王子殿下的命令吗？
　　“是谁这么大胆？”
　　一道道目光好奇地环顾四周。
　　众目睽睽之下，一道修长的身影缓缓走了出来，少年斜握着长剑，步履沉稳，清秀的面容之上带着无尽的冷意，一道温暖而戏谑的声音从少年的嘴里飘了出来，
　　“这边这么热闹，我怎么能不过来看看呢？”
　　没人会想到，在这种时候，巴尔德尔竟然还敢回来，巴尔德尔被司格普揭发犯了通敌的大罪，他现在应该立刻逃离贝塔利王国才对啊。
　　“好哇！巴尔德尔你私通外敌，现在居然还敢回来，你小子死定了！”
　　司格普看着远处走来的巴尔德尔，立即给他扣上一顶私通外敌的大帽子。
　　“唉，巴尔德尔，贝塔利王国可是你的故乡啊，你竟然勾结那伽王国的敌人，难道你的心里就没有半点良知吗？今天，我们将代表贝塔利王国的正义公开审判你！”
　　杰洛夫凑在司格普的旁边冷冷地说道。
　　“巴尔德尔啊，我也算是看着在王都一步步成长起来的人了，但没想到你最终会犯下叛国通敌的大罪，唉，真是让人心酸啊，听我一句劝，束手待擒吧，我们会替你向哈里斯殿下美言几句的，或许哈里斯殿下念在你年少无知的份上，还能饶你一命！”
　　艾伦家族的族长瓦莱塔也是苦口婆心地劝道。
　　这三个阴险小人是非杀巴尔德尔不可的，在这个时候依然是虚伪地发言，似乎他们三人所代表的就真的是正义一样。
　　“我呸！你们三人这幅丑陋的嘴脸，是个人看着都觉得恶心！”
　　杰洛夫三人虚伪的话语，让巴尔德尔心头更恼怒了一分，他也不屑多说，懒得解释什么，因为这三个人渣不配，只需要清理掉他们就行了。
　　“我看你小子是真的不明白生命的可贵！”
　　司格普指着巴尔德尔咬牙切齿地怒声说道。
　　而回答他的只有巴尔德尔手中闪烁而出的剑光，又是一片城防军士兵死去，根本不知道巴尔德尔会突然动手。
　　“没有圣阶的实力，今日来这里的人，通通都要死！”
　　巴尔德尔冰冷的声音传了出来，让围观的人纷纷往后一撤，完全没想到巴尔德尔会这么狂暴，铸成大罪还不知悔改，更是想将这些来犯之敌通通斩尽杀绝。
　　“就凭你？做梦！”
　　杰洛夫冷哼一声，脚下重重一踏，带着强大的气势扑向巴尔德尔，他是在场第一个想手刃巴尔德尔的人，巴尔德尔的成长速度太恐怖了，上次击败黑爵厄加斯，那时杰洛夫就知道，巴尔德尔的实力离他是越来越近了，要是再放任巴尔德尔成长起来，那他今后绝非巴尔德尔的对手。
　　“前内城城防官杰洛夫统领出手了！”
　　远处人群皆是脸色一变，没想到杰洛夫会抢先出手，内城城防官杰洛夫统领在他们的心中，那可是他们永远只能仰望的存在。
　　“哎呀，杰洛夫统领还真是一如既往地性急啊！”
　　司格普站在原地观望，杰洛夫都出手了，司格普完全相信这次巴尔德尔将会落得一个死无全尸的下场。
　　“姐姐，是杰洛夫那个老混蛋！”
　　我有些紧张地抓着加百列的胳膊，看着空中即将发生的战斗有些担忧地说道。
　　“安啦，看大哥的气势，这几个月肯定大有所获，对付区区一个杰洛夫根本不在话下~”
　　加百列看着升空的巴尔德尔，一眼就看出了些端倪。
　　“不是，我不是担心巴尔会出事，我只是怕他直接把杰洛夫这老混蛋给宰了，当初不是说好的把这老混蛋留给我嘛……唔唔唔……”
　　我有些不满地嘟着嘴，引得周围的学员们一阵侧目，加百列赶紧捂住我的嘴，不让我再说话。
　　“杰洛夫，以前你儿子杰林顿狗仗人势，在王都欺男霸女，被我杀了之后，我知道你一直耿耿于怀，今天也算是我们俩把新仇旧恨一起解决的日子。”
　　望着迎面扑来的杰洛夫，巴尔德尔脸色如常，手中的长剑举了起来。
　　随着杰洛夫而来的还有一柄漆黑的大刀，摩擦着空气，发出阵阵音爆之声，仿佛带着千万均的磅礴力量。
　　“没有圣阶的实力，今日来这里的人，通通都要死？你小子好大的口气，我偏偏不信这个邪，我实话告诉你，我是七阶巅峰的实力，你能击败黑爵，那仅仅代表你是年轻一代的第一天才而已，但修炼的时间，我数倍于你！”
　　“铛——！”
　　刀剑相击，发出一阵震耳欲聋的嗡鸣声，一道恐怖的音浪冲击波以两人为中心，朝着四面八方席卷而出，即使躲在很远的地方，一些实力偏弱的围观群众躲闪不及被震得倒飞而出。
　　“好强横的力量！”
　　远处的人群震撼不已。
　　巴尔德尔右手握剑柄，左手按在剑身上，脸色依旧冷漠，
　　“我说过，今天没有圣阶的实力，任何人来了都要死！”
　　巴尔德尔的全身，苍白的光焰突然熊熊燃烧，顺着巴尔德尔的手臂，引到了他手中紧握的长剑之上，一股更加强大的气势爆发而出。
　　三种天赋属性力量的领悟都达到了【无空】，再加上现在七阶中期的本身力量，巴尔德尔已经不怕任何七阶的强者了。
　　巴尔德尔手中握着的长剑突然传出令杰洛夫心悸的气息，然后本来看似僵持不下正在进行力量对拼的两人，刀剑之间传来一阵令人牙酸的金属摩擦声，巴尔德尔左手用力往前一推，右手捏着剑柄带着剑身猛地朝前一挥。
　　“咔嚓！”
　　杰洛夫手里那把漆黑的大刀被从中斩断，而巴尔德尔的剑仍未停留，依旧一往无前地挥出，一道粗大的苍白光柱喷薄而出，杰洛夫的手臂因为接触到了剑身被一斩而断，身子则被光柱轰飞，砸在地上之后，整个人的脸上只剩下苍白的脸色和一阵发自内心的恐惧。
　　两截断刀哐当一声掉在地上，那清晰的金属落地声残忍地提醒着杰洛夫，他今天输给了巴尔德尔了，杰洛夫当初在内城里藐视巴尔德尔，而今天，换成了巴尔德尔高高在上地藐视他。
　　“这……怎么可能？！杰洛夫统领可是内城城防军的统领大人啊，他竟然挡不下连巴尔德尔一招都挡不下！”
　　人们望着躺在地上的杰洛夫，有人震惊地说道。
　　能成为内城城防官的人，实力自然是要远远超过一般人的，要不然怎么能服众，但杰洛夫就在刚才一招对碰之间瞬间输给了一名还不满二十岁的少年。
　　“巴尔德尔这小子的成长速度，实在是太恐怖了！”
　　瓦莱塔的脸色一片凝重，巴尔德尔当初在他的眼里就是一只强壮点的蚂蚁，以前要不是有学院里的高层保着他，瓦莱塔早就杀掉巴尔德尔了，那还会等到现在，巴尔德尔羽翼渐丰，瓦莱塔已经没有能与之一战的信心了。


第234章    无空之光
　　巴尔德尔的强大，远远超过了艾伦家族的每一名族人，这让瓦莱塔心中极为不甘，而且有着浓浓的嫉妒之意。
　　“巴尔德尔强无敌，不愧是我们外院的冠位学员！”
　　与瓦莱塔的失落相比，外城学院那边的学员们则是士气高涨地为巴尔德尔呐喊助威，现在的巴尔德尔俨然已经是外城学院的象征人物了。
　　“巴尔德尔，我们来帮你！”
　　马南格里院长觉得差不多了，朝着巴尔德尔说道。
　　“院长，不用了，我会亲自解决掉他们的！”
　　巴尔德尔转头望着有些兴奋的马南格里院长认真地说道，这个恩怨，他想由自己亲自来解决。
　　“那你自己可得当心点啊！”
　　马南格里院长本来还想再劝，但看到巴尔德尔坚定的目光之后，马南格里院长只好点了点头，但心里却更加欣慰了，现在，巴尔德尔已的实力怕比自己这个糟老头子还要强上不少，但还保留着难得的初心，以一己之力，硬是力挽狂澜，救下了外城学院。
　　“巴尔德尔，该死的家伙，你小子不要太得意了！”
　　杰洛夫的脸色极为难看，他挣扎着站了起来，身上的气势再度爆发，尽管他已经断掉了一只右臂，但还不足以让他失去所有的战斗力，而且杰洛夫刚才也有些大意了。
　　杰洛夫取出一只小小的药剂瓶，单手顶开瓶塞之后，将药剂瓶里的药液通通倒进了嘴里，然后伸出左手，这时人们突然察觉到空气的流速加快了，大量的流窜在空气之中的斗气能量朝着杰洛夫蜂拥而去。
　　现在的杰洛夫似乎是要打算和巴尔德尔拼个鱼死网破了，强行吸收驳杂的斗气能量，短暂地提升自己的实力。杰洛夫气势较之刚才更加强大，全身冒出一阵白色的雾气，杰洛夫的实力似乎要突破七阶，达到圣阶星圣境初期的程度了。
　　而外城学院这边的地面在这一刻，似乎因为杰洛夫一个人而微微动荡了起来。
　　“巴尔德尔，我一直没打算要这样做，但今天是你逼我的！”
　　杰洛夫整个人的声音都低沉了不少，喝下刚才那瓶魔法药剂，虽然能短暂提升实力，但药效一过，副作用也明显，届时实力将会大幅度缩水。
　　“【无空之暗·腐蚀旋球】！”
　　杰洛夫的手掌一伸而出，一颗由斗气形成旋转着的幽黑光球出现在杰洛夫的掌心，不断放大，带着令人头皮发麻的腐蚀力量。
　　“好恐怖，我感觉整个外城都像是要发生地震一样，这就是杰洛夫统领的全部实力吗？！”
　　围观的人们看得是心惊胆战，纷纷后退数百米，声怕被杰洛夫身上那股恐怖的能量波动给牵连了。
　　“你释放而出的技能，看似因为你的实力提升而提升了威力，但实际上还是一个七阶的技能而已，这就是你的自信么？”
　　“【属性化形·光耀之躯】！”
　　看着已经近乎疯魔的杰洛夫，巴尔德尔的脸色依旧毫无波动，而在巴尔德尔的身上渐渐冒出苍白的光焰来，巴尔德尔身躯在光焰的燃烧之下竟然渐渐泛着琉璃般的光泽，开始变得通透起来，巴尔德尔又要使用那招了。
　　“这是什么回事？”
　　看到巴尔德尔自燃的状态，很多不明真相的吃瓜群众感到非常意外，
　　“难道巴尔德尔面对杰洛夫的最强一击，巴尔德尔已经无力应战，选择放弃了吗？”
　　“巴尔德尔这是要……？”
　　马南格里院长也没见过巴尔德尔这么奇怪的属性化形，眼里有着一丝疑惑，不过在巴尔德尔身上燃烧着的光焰却给他一种极端危险的感觉，马南格里院长沉思片刻之后，立即朝着学员们说道：
　　“大家快离这里远一点！”
　　“你们别挤啊！……诶……”
　　我被旁边的几个其他班级的学员撞了一个趔趄，要不是抱住了我，我大概就得摔地上去了。
　　“嘘，小倪别说话。”
　　加百列在我耳边轻轻地说道，加百列说话时呼出的热气吹得我耳朵痒痒的，你叫我别说话你也别说话啊QAQ。
　　“姐姐……现在外边……情况……怎么样了？”
　　我尽量减少呼气，但加百列的耳根还是微微泛起一丝潮红，抱着我的手也有些轻微的颤动，
　　“大哥他要赢了，他接下来要使用一个很强大很强大的技能……”
　　挤在学院大门附近的学员们尽管有些疑惑，但还是听从院长的话，远远地往内部靠了一点，远离了学院大门。
　　很显然，马南格里身为外城学院的院长，他察觉到巴尔德尔身上那股光焰的恐怖之处了。但这并不代表其他人能察觉得到，毕竟其他人对巴尔德尔的了解并没有马南格里院长那么深。
　　“哈哈，巴尔德尔，你小子是打算提前自杀了吗？还是说被我强大的实力给吓破胆了？”杰洛夫得意地一声大笑，笑声之中带着一抹嘲笑的意味。
　　巴尔德尔的天赋和实力都很强，但终究只是七阶中期而已，即使是一时侥幸赢了杰洛夫一次，但巴尔德尔基础实力比杰洛夫更弱这一事实，无论如何巴尔德尔也改变不了。
　　“属性无空之力，并不是只有你才有，而且你对自身属性的领悟还不够完满呢。”
　　就在这时，一道冰冷的声音从巴尔德尔的嘴里传出，让所有人睁大了眼，朝着巴尔德尔仔细地看了过去，不知道从什么时候开始，刚才还在自燃的巴尔德尔，身上的光焰，似乎被什么东西给吸收了一般，通通涌入了巴尔德尔的右手掌心之处。
　　苍白光焰消失之后，一只宛如实体的璀璨金瞳出现在巴尔德尔的掌心，不知道为什么，等人们仔细感应那只闭着的眼眸时，所有人的心尖都是狠狠地一颤。
　　这只眼眸给他们一种神圣而肃穆的圣洁之感，似乎要净化掉世间的一切污秽驳杂之物。
　　“属性无空之力？！”
　　杰洛夫骇然地盯着巴尔德尔手中的那只眼眸，杰洛夫脸上的骄傲，在这一刻消失得无影无踪。杰洛夫拥有七阶巅峰的实力，又喝下了能短暂提升自己实力的魔法药剂，自身的属性力量也感悟出了无空之力，杰洛夫自信只要自己爆发出全力，七阶内将无人是他的对手。
　　但巴尔德尔还只是十八岁而已，竟也拥有属性无空之力。
　　“你们来时我就说过，没有圣阶的实力，今天来这里的人，通通都要死！”
　　巴尔德尔没有理会杰洛夫的惊讶，依旧平静地说道。
　　“【初刻三章·序章·创生之光】！”
　　伴随着巴尔德尔有节奏地传出来的声音，四周的人群瞳孔微微一缩，只见巴尔德尔手心的那只眼眸随着他的节奏缓缓地睁开了。
　　人们的眼睛顿时仿佛受到了阳光般的照耀，下意识地闭上了双眼，一道粗大的苍白光柱从巴尔德尔的掌心散射而出，轰击得整个大地一阵剧烈地颤动，让人们仿佛是一叶孤舟漂浮在波涛汹涌的海面之上，冲天的苍白光焰涌出，似要净化一切。
　　“巴尔德尔给我去死——！”
　　杰洛夫脸色剧变，左手一拍而出，那颗带着腐蚀之力的幽黑光球朝着巴尔德尔激射而去，可惜的是，杰洛夫最得意的技能在巴尔德尔的光芒照耀之下显得是那么的黯淡。
　　杰洛夫那颗幽黑光球内部压抑着恐怖的能量，但在触碰到巴尔德尔的光柱之后，瞬间就被淹没掉了，只飘出一缕黑烟，就像是遇到了天敌一般。
　　“不——！”
　　杰洛夫惊恐地大叫出声，眼里只看到漫天的光柱朝着自己射来，似乎要将他净化为一片虚无。
　　在这临死的一刻，杰洛夫感到有些恍惚起来，本来以为这次是一个杀掉巴尔德尔，摧毁外城学院的好机会，既能报杀子之仇，又能一雪前耻，但却没想到，今天迎来的却是杰洛夫的末日。
　　突然间，杰洛夫有些后悔了，后悔自己来得太鲁莽，要是还有得选，杰洛夫绝对会选择继续隐忍下去，可惜这世上并没有后悔药可以买。
　　“我不甘心啊……！”
　　杰洛夫被光柱笼罩，浑身自燃，一声伤兽的咆哮之后，地面连灰烬都没能留下。
　　“虽然不知道巴尔这是什么技能，但真的好强大啊！”
　　我在远远的地方观望着，望着那边火势滔天的火海心里有些震感地感叹道。
　　而加百列则有些激动，她自然是知道巴尔德尔的技能代表着什么，可以肯定地说，那是以往光明之神展露过的为数不多的技能之一。
　　虽然这个技能，巴尔德尔也试着传授过光明神殿的其他人，但在过往神界数千年的历史之中，能学会【初刻三章】这个技能的人也是寥寥无几，巴尔德尔虽然经历了转世，但好在天赋还没丢光。
　　外城学院之外，火势冲天，吸引了王都外城所有人的注意。
　　许多人暗暗惊讶，他们本来都以为今天就是外城学院的末日，但现在看来，这个古老的学院不知道是用了什么强大的手段抵挡住外敌的进攻了。


第235章    尽管过来
　　“好恐怖的力量！”
　　一些没躲过光柱的城防军士兵被瞬间汽化，化为一阵阵白色的雾气飘散在空中，而残留在地面上的光焰只要沾染上一星半点，顷刻之间便会引燃整个人的身体。
　　“巴尔德尔，你犯下了叛国通敌的大罪不说，现在更是杀了杰洛夫统领，来人呐，将巴尔德尔就地处决！”
　　司格普望着前方一片散发着危险气息的火海，气得脸色铁青地咆哮道。
　　今天他们仗着背后有三王子撑腰，一个个来的时候那叫一个得意啊，遇到巴尔德尔之后，杰洛夫统领就先走了一步，这无疑是当众甩了司格普一行人一记响亮的耳光。
　　“杀——！”
　　剩余的城防军士兵嘴里发出一声低沉的喊杀声，原本停下来的方阵再次朝着前方推进。
　　“谁要是活得不耐烦了，尽管过来！”
　　火海中心的上空，一道冰冷的声音响起，巴尔德尔冷眼正看着地面上行进的城防军方阵，下方火海的光映照在巴尔德尔此刻不带丝毫感情的脸上，显得庄严而肃穆，就像是一尊神像。
　　不知为什么，与巴尔德尔那一双眼对视，城防军士兵们只感到脊背发凉，他们似乎看到巴尔德尔就瞬间想到了刚才巴尔德尔那充满毁灭性的一击。
　　“好恐怖的气势……！”
　　城防军士兵们被巴尔德尔所震慑，没人再敢往前迈出送死的那一步。
　　“你们都愣着干什么，上啊，快杀了巴尔德尔！”
　　司格普气得跳了起来，这些被他带出来的城防军士兵竟然被巴尔德尔一个眼神就给吓得不敢动手了，这对司格普来说简直就是个奇耻大辱。
　　“司格普，你还要脸吗？在云都古城那边立下军令状，输了就闪人，像你这样的人，居然还妄图染指埃克塞公爵的统帅之位，话不多说，既然你自己都把人头都送上门来了，我又岂能不收！”
　　巴尔德尔中气十足的声音响彻全场。
　　“你小子都死到临头了还敢妖言惑众，少扯这些有的没的，巴尔德尔你叛国通敌的罪名是永远也洗不掉的！”
　　司格普恼羞成怒地吼道，巴尔德尔竟然还敢嘲笑自己。
　　“公道自在人心，对你这种不要脸的人，最好的解决方式就是让你永远闭嘴！”
　　巴尔德尔从空中俯冲而下，让司格普心跳漏了一拍，突然有些害怕，他只能朝着前方的城防军不停地吼叫着：
　　“快上啊！一帮废物，王国白养你们了，你们都在做什么？！”
　　可惜，城防军士兵们对司格普的命令已经无动于衷，巴尔德尔已经在他们的心里留下深深的阴影了。
　　“MD，要出事，快撤——！”
　　司格普气的脸色煞白，大喊一声，只能选择暂时撤退了。
　　听到司格普终于下了撤退的命令，城防军士兵们这才如释重负，潮水般地撤离了现场，对他们来说，巴尔德尔实在是太强大了，想抓到他，只有比他更强的人才能做得到。
　　“什么，城防军撤退了？都是因为巴尔德尔一个人？！”
　　望着落荒而逃的司格普一行人，远处的围观群众惊得连手里的瓜甜不甜都不知道了。
　　随着时间的推移，由光焰形成的火海渐渐缩小，最终熄灭，外城学院大门之处一片宁静，片刻之后，一阵欢呼喝彩的声音才如闷雷般响起。
　　“好小子，你把我们可吓得不轻啊！”
　　马南格里兴奋的声音传了出来，巴尔德尔果然没有让他失望。
　　“院长，虽然现在城防军退了，但接下来肯定会有更强的人来，我们不如撤离学院吧吧。”
　　外城学院的导师们在短暂的兴奋之后，纷纷提议道。
　　马南格里也点了点头，现在的王都对学院的学员们来说并不是一处能安静学习的地方，他也知道现在是三王子对外城学院出手，能平安无事就已经很幸运了，要是还有第二次的话，绝对是躲不过的。
　　“巴尔德尔，要不我还是带着学员们先离开王都一阵子吧，要不然再拖下去，三王子殿下的人很快就会来了。”
　　马南格里院长虽然有些担忧，但还是先征询一下巴尔德尔的意见。
　　巴尔德尔听了院长的话之后果断摇了摇头，外城学员都在王都外城存在多久了，学员们肯定也不想背井离乡，更何况现在外城学院还有人在努力地守护着。
　　“三王子又能怎样？我这次倒要看看，他还能掀起多大的波澜！”
　　巴尔德尔坚定地说道，三王子听信司格普的话以为自己叛国通敌，借着此次机会想要先发制人，顺便摧毁外城学院，既然是这样，那巴尔德尔也不会心慈手软。人何以待我，我何以待人，巴尔德尔打定了主意，决定主动出击，打压三王子的声势。
　　“可是，他们人多势众，我们这边根本不是他们的对手啊！”
　　马南格里院长担心地提醒道。
　　巴尔德尔神秘一笑，“那倒未必~”
　　话音刚落，巴尔德尔取出一只通讯海螺，对着螺口严肃地问道：
　　“阿隆，圣光骑士团还没来吗？”
　　巴尔德尔简短的一句话里带着不容置喙的威严。
　　而这时，一阵马蹄声，甲胄撞击声有节奏地响了起来，一支浩浩荡荡的大军带着惊人气势朝着外城学院这边赶了过来，最终停在离巴尔德尔不远的地方，士兵们都是脸色庄严而肃穆，仿佛是一个个在路上的朝圣者，即使有所收敛，但从他们的身上还是隐隐会泄出一丝杀气。
　　“这支军队……！”
　　吃瓜群众们将瓜放到一边，其中几人与军队里的人对视了一眼，随后猛地往后一退，士兵们身上那股军人独有的铁血杀气让他们心悸不已。
　　“巴尔德尔，快退回来！”
　　学院方现在已经是一群惊弓之鸟了，马南格里院长看到这支大军之后的第一反应就是三王子又派人来了，而且比起之前的那些城防军，这支军队显然是要更加恐怖。
　　一时间，周围的气氛又紧张了起来，直到阿隆的声音打破了这个僵局，
　　“统领大人，圣光骑士团前来领命！”
　　众目睽睽之下，一名披着银甲的魁梧男子走了出来，冲着巴尔德尔恭身行礼道。
　　“圣光骑士团，前来领命，请统领大人下令！”
　　随后，一阵震耳欲聋的呐喊声齐齐响起，十万人齐声大喝，声音震得天边的云彩也散了开来。
　　统领大人？马南格里院长有些纳闷，他们叫巴尔德尔统领大人，难道这支军队归巴尔德尔所管？
　　“现在咱们只有一个目标，杀掉司格普这个卑鄙小人！”
　　巴尔德尔看着他的士兵们，笑着说道。
　　“看来这真的是巴尔德尔的军队。”
　　这一次，马南格里院长终于能确定，这一支军队是属于巴尔德尔的势力了，只是没想到巴尔德尔居然拥有一支比城防军更强的军队，这到底是怎么一回事？
　　“院长，我们和艾伦家族的新仇旧恨也是时候解决了，这次我就去一并解决掉吧。”
　　巴尔德尔并不知道此时众人心中的震撼，望着马南格里院长说道。
　　“好……好，好！”
　　马南格里院长一愣之后，连说了三声好，激动到眼角都有些湿润，显然是还没彻底地反应过来。
　　巴尔德尔点了点头，转过身看向远方，大手轻轻一挥，带着圣光骑士团的人浩浩荡荡地开往艾伦家族的所在地。
　　圣光骑士团所过之处，王都外城相应位置就是一阵震荡，街道上的吃瓜群众连瓜都不要了，纷纷退避到街边，木讷地看着骑士团经过，本来他们还以为今天外城学院在劫难逃了，但却没想到，外城学院不仅没出事，反倒不知道是从什么地方突然冒出来一个圣光骑士团，然后他们就似乎朝着艾伦家族所在的方向过去了。
　　王都外城，恐怕是要变天了……
　　“我敲尼玛，一群废物！”
　　此刻的艾伦家族之中，司格普和一众城防军静静地休息着，司格普呷了一口热茶，忍不住狠狠地握紧茶杯啪嚓一声砸在了地上。
　　司格普心里这个憋屈啊，他感觉到自己再一次被巴尔德尔给羞辱了，他堂堂内城三王子手下的将军，带着城防军去剿灭外城学院，结果人还没杀，反倒被巴尔德尔一个人就给吓得逃窜到艾伦家族这里来了。
　　“司格普将军，之前巴尔德尔那小子突然发起偷袭，暗杀了杰洛夫统领大人，所以城防军的士气才会受到影响，不过将军还请放心，等休息片刻之后，城防军的士气就会提起来的，而且我们艾伦家族到时候会全族出动，辅佐司格普将军！”
　　瓦莱塔族长在司格普旁边劝慰道。
　　“就是，一个小小的巴尔德尔而已，当初要不是有人护着他，我们早就把他给杀掉了，哪还轮得到他现在蹦跶！”
　　“司格普将军，想杀巴尔德尔并不困难，只是希望在将军您能在三王子殿下的面前，替我们艾伦家族美言几句。”
　　艾伦家族的强者们纷纷走出来附和道。


第236章    血洗艾伦家族
　　艾伦家族和外城学院积怨已久，艾伦家族的人一直都在寻找复仇的机会，只是索瑞森亲王一直护着外城学院，艾伦家族的后台虽然是三王子，但很可惜，三王子并不看重他们艾伦家族，这才导致艾伦家族的族人们一直把仇恨埋藏在心底。
　　而现在，艾伦家族的机会来了。要是他们能杀掉巴尔德尔，踏平外城学院，到时候绝对会被三王子所看重，艾伦家族想恢复昔日的荣光也就轻而易举了，甚至还能更进一步。
　　“行，我看你们一个个底气都这么足，姑且就相信你们吧，你们放心，只要是能杀了巴尔德尔，我会在哈里斯殿下的面前替你们艾伦家族美言几句的。”
　　司格普的气稍微消了一点，答应了艾伦家族族人们的要求。
　　听到司格普答应下来，艾伦家族的长老和族人们皆是欣喜万分。
　　不过很可惜，他们对巴尔德尔近段时间发生的事并不清楚，也不知道巴尔德尔在王都内城的名气有多大，巴尔德尔的实力可是当今贝塔利王国年轻一代的第一天才，还拥有了一支属于自己的强大军队，现在的巴尔德尔拥有绝对的实力和势力，碾压艾伦家族。
　　“不好了，不好了！”
　　就在这时，一名艾伦家族的族人满脸惊慌地跑进客厅大喊道。
　　“急什么急，有司格普将军在这里，能有什么不好的！”
　　瓦莱塔族长一声冷喝，示意那名族人说话。
　　“巴尔德尔，巴尔德尔他杀过来了！”
　　那名族人脸色焦急而慌张，最终抖出了一句话。
　　众人听到这话都是一愣，随后轻蔑地大笑起来，笑话巴尔德尔自不量力，外城学院一时侥幸地存活下来，现在巴尔德尔竟然还敢送上门来。
　　“族长大人，咱们艾伦家族恢复昔日荣光的机会到了！”
　　艾伦家族的长老们兴奋地说道，带着浓浓的战意。
　　瓦莱塔族长也笑着点了点头，现在城防军和艾伦家族的族人两相汇合，倒是不用再怕巴尔德尔了，瓦莱塔今天倒要看看巴尔德尔凭什么敢来自寻死路。
　　“一个人也敢找上门来，司格普将军，这次请允许我带人出去亲手解决掉巴尔德尔！”
　　瓦莱塔族长看着司格普说道，而司格普的眼里流露出一分冷意，朝着瓦莱塔随意摆了摆手，示意瓦莱塔可以去了。
　　“可是，族长大人，巴尔德尔他不是一个人来的啊！”
　　那名族人说到这里时，又想起了刚才自己见到了什么恐怖的东西，他话还没说完，瓦莱塔族长就打断了他，“这样看来，外城学院是全员出动了啊，准备是要和咱们拼个鱼死网破！”
　　“族长大人，巴尔德尔带来的不是外城学院的人，而是带来了一支人数起码在七八万以上的军队啊！现在他们已经把咱们家族给包围了！”
　　刚才这名族人被吓得脑里一片空白，来不及细说，更没想到瓦莱塔会天真地认为，巴尔德尔是一个人来的。
　　“人数起码在七八万以上的军队？这怎么可能？！”
　　瓦莱塔族长顿时脸色一变，身躯不由自主地后退了一步，就连司格普也没有继续喝茶了，脸上满是不敢相信的神色。
　　“我马上去外边看看！”
　　瓦莱塔族长忙跑出客厅，升空降落在房顶上，放眼往外望去，差点没吓得从房顶上滚下来。
　　只见艾伦家族驻地之外，密密麻麻围了一圈的人，那些人清一色银白甲胄，脸色冷漠，每个人身上隐隐约约带着些许杀气，此刻的艾伦家族仿佛正处于风暴的中心一般。
　　这一支军队可以说是瓦莱塔族长这辈子所见过的最恐怖的军队。
　　“为什么我们艾伦家族的驻地被他们包围了？这到底是怎么回事？！”
　　瓦莱塔族长的身子抖得厉害，完全想不明白又发生了什么事。而这时一阵冰冷肃杀的声音在艾伦家族驻地四周响起，
　　“艾伦家族的人听着，所有十岁以下八十岁以上毫无战斗力的人，给你们十五分钟的时间离开艾伦家族驻地，十五分钟之后，血洗艾伦家族！”
　　所有来等着看戏的人都听到包围艾伦家族的军队发话了，今天竟然有人要血洗艾伦家族。
　　艾伦家族距今有着数百年的历史了，随着这些年的发展一点点地壮大，而在现在的时代更替，老国王失踪，王子们忙于王储之争的时候，外城许多家族都被淹没在了时代的洪流之下，但艾伦家族却依旧顽强地存活了下来。
　　然而在今天，这个有着数百年历史的古老族群就要在王都外城除名了。
　　“我是艾伦家族的族长瓦莱塔，不知道我们艾伦家族犯了什么罪，又是得罪了哪位大人？”
　　瓦莱塔族长站在屋顶之上，惊恐地望着周围的军队说道，他的心里极度忐忑，但还是不明白现在发生了什么事。
　　“瓦莱塔族长还真是贵人多忘事啊~不久之前还堵在外城学院大门口呢，怎么现在就给忘了？”
　　就在这时，一道低沉的声音响起，军队中走出一名身披银铠像是军队统领的人，少年摘掉头上的头盔，露出一张清秀的脸来。
　　“你是巴尔德尔？！”
　　瓦莱塔族长瞳孔微缩，他一直都不敢相信，这支军队是巴尔德尔带来的，毕竟巴尔德尔看上去还只是一个毛头小子而已，哪有资格统领这支声势浩大的军队，但现在，残酷的现实让瓦莱塔族长即使是不信也得信了。
　　“又是巴尔德尔？！”
　　外城各方势力心中巨震，这支军队竟然会是巴尔德尔带来的！
　　“等，等等，巴尔德尔，咱们有事好商量，刚才的事只不过误会，你也知道，我们艾伦家族不过是三王子殿下手里的一枚棋子，我们和你之间并没有太大的恩怨啊！”
　　瓦莱塔族长脸色剧变，直接向巴尔德尔求饶道。
　　瓦莱塔怕了，彻底地怕了，面对巴尔德尔，比他面对三王子时的感觉还要恐怖。
　　“给你们的时间到了呢。”
　　瓦莱塔族长无耻的求饶，换来的只是巴尔德尔一句冷漠的回话。
　　巴尔德尔又不是傻瓜，要是今天他没有带着圣光骑士团大胜而归，那么现在被灭掉的就是外城学院了，而且在这之前，艾伦家族还勾结外城其他的家族，给外城学院带来了不少麻烦。
　　巴尔德尔尽管下达命令相当果断，但他却并不是那种以杀人为乐的人，他好歹还给了艾伦家族的无辜者们一次机会，老幼妇孺不杀，要是换了瓦莱塔族长，他肯定是不会给外城学院一方这个机会的，瓦莱塔只会选择斩草除根。
　　而现在这个机会，巴尔德尔给了他们，但艾伦家族的无辜者们会不会去珍惜，那就不是他要考虑的事情了。
　　“杀——！”
　　圣光骑士团的十万大军，气势恢宏地朝着艾伦家族的驻地发起了冲锋。
　　圣光骑士团的十万大军全都是由五阶以上的强者凝聚而成，在多丽丝的指挥之下，能排出四个不同的方阵，战斗力极为强横，不说是用来对付一个小小的艾伦家族，就算是让他们面对其他王国两倍人数于他们的军队，他们也不会有丝毫惧意。
　　位于军队内里的法师方阵一阵短暂的吟唱之后，空中出现了一堆不同的魔法技能，像是一场白昼下的流星雨一样砸向了艾伦家族的驻地，艾伦家族驻地的围墙上的防御性刻录魔法只挣扎了一小会便消失了，随后围墙被密集的魔法技能轰破，艾伦家族驻地里的一些房屋也遭到了不同程度的毁坏。
　　艾伦家族的驻地打开了缺口之后，圣光骑士团的士兵们便如潮水般灌入，艾伦家族的那些长老，还敢反抗的族人被通通击杀，之前的城防军士兵们也是难逃一劫。
　　几乎整个王都外城都收到了艾伦家族这边出事的消息，外城各方势力皆是对此保持沉默，巴尔德尔这一次终于当着王都所有人的面，发泄了自己的怒火，霸道而张扬地清洗掉了艾伦家族。
　　巴尔德尔似乎是在向所有人宣告，外城学院不容任何人侵犯，一旦有人敢越雷池一步，那就等着灭族之灾降临吧！
　　“巴尔德尔统领，我是波塞留斯亲王殿下手下的菲林将军，你今天竟然率军当众屠戮艾伦家族，未免也太目中无人了吧？！”
　　远处一只上百人的军队突然出现在街道上，一名中年人冷冷地喝道，他似乎和艾伦家族的关系不错，一出场就搬出波塞留斯亲王这个靠山来。
　　不过，现在的巴尔德尔还会怕那个虚伪的波塞留斯亲王？今天就算是三王子亲自来了，巴尔德尔也照杀不误！
　　“我只给你十秒钟的时间消失，否则他们的下场就是你的下场！”
　　巴尔德尔站在艾伦家族外边的街道上，冷冷地看着那名自称菲林的中年将军说道。
　　“你小子好大的胆！我可是波塞留斯亲王殿下的人，你也敢杀？！”
　　菲林顿时勃然大怒道。


第237章    杀进王都内城
　　“时间到了，杀！”
　　巴尔德尔冷声说道，圣光骑士团中数千人骑着战马冲出，集成一个锥形方阵，两个回合的冲锋之后，菲林带来的几百人悉数全灭。
　　今天王都外城的一角怕是要血流成河了，任何人来劝，巴尔德尔都不会给他面子，远处站在街边的人群看得是胆战心惊。
　　艾伦家族驻地区域硝烟滚滚，建筑物破烂不堪，地上到处都是尸体，之前还很嘈杂的环境也渐渐安静了下来，只有圣光骑士团的士兵们还在艾伦家族驻地区域徘徊着，他们的剑上还带着未干的血迹，神色冷漠得看不出一丝情绪变化。
　　他们是军人，以服从命令为天职，谁不是手上沾满了鲜血，他们已经习惯了，直到根本不会在意死去的生命。
　　巴尔德尔轻轻呼了一口气，望了一眼天空，他刚刚回到这个世界时，就经常在死亡边缘徘徊，早就看清了，在这个大环境之下，有时候即使你不想去杀人，别人也会逼着你去杀，该杀的人一个都不能放过，只能是以杀止杀了。
　　“统领大人，艾伦家族死亡八千三百二十七人，内城城防军死亡三千零九人，不过没发现司格普的踪迹，周围的人说他已经往内城方向逃去了。”
　　打扫完战场之后，阿隆来到巴尔德尔的身前汇报道，巴尔德尔没有回话，只是轻轻点了点头。
　　在巴尔德尔的旁边，赶过来看到艾伦家族状况的马南格里院长不由内心一阵感慨，没想到以往在外城横行霸道的艾伦家族今天会落得个近乎灭族的下场，不过马南格里院长也没有同情艾伦家族，今天的结果本来就是他们自己咎由自取所得到的。
　　“两百五十四名毫无战斗力的老幼妇孺被驱逐出了王都。”
　　阿隆接着汇报道，巴尔德尔想了一下，微微颔首，
　　“那现在就只剩下一个司格普了。”
　　“巴尔德尔，司格普这一逃，怕是后患无穷啊。”
　　马南格里院长担心道，他也看出来了，司格普就是个阴险小人。
　　“只要他还在王都里，他又能逃到哪去呢？”
　　巴尔德尔摇了摇头，目光一扫远处的圣光骑士团，
　　“弟兄们，司格普这个阴险小人现在躲进了内城，他今天要是不死，以后不知道还会害死多少人，大家说，怎么办？”
　　“杀进内城——！”
　　圣光骑士团的士兵们振臂齐声高呼。
　　“那咱们今天就杀进内城！”
　　巴尔德尔的军队能在外城除掉一个不复往日强大的艾伦家族还算是正常，但内城里可是强者无数啊。不过圣光骑士团的士兵们字典里就没有“怕”这一个字，即使前方拦着无法战胜的敌人，只要巴尔德尔一声令下，照样会向敌人发起攻击。
　　“院长，你应该也很久没去内城了，今天就和我们一起去里面逛逛吧。”
　　巴尔德尔转头看着马南格里院长笑着说道。
　　马南格里院长惊喜地点了点头，内城平时一向不对普通人开放，即使马南格里是外城学院的院长没得到内城学院的邀请也进不去，但现在，他幸运地可以跟着巴尔德尔他们一起进入内城，而且还不是偷偷摸摸地进城，是光明正大地杀进去。
　　巴尔德尔下达命令之后，圣光骑士团便向着内城前进。
　　凭武力硬闯内城，在王都里敢这么做的也只有内城那些位高权重的王公贵族们了，但今天，巴尔德尔他要挑战这个常人所无法打破的权威。
　　而此刻疲于奔命的司格普正在逃回内城的路中，他怎么也没想到，巴尔德尔居然带着圣光骑士团来屠灭了艾伦家族，他本来还想找巴尔德尔的麻烦，结果却被人追杀得落荒而逃。
　　“快开城门！我哈里斯殿下手下的司格普将军，从现在开始，任何人都不许放进内城！”
　　司格普逃到内城的城门附近时，朝着城门附近的城防军命令道，随后迅速冲过大门，进入了内城。
　　没过多久，内城紧闭的大门之外，圣光骑士团终于抵达，巴尔德尔看了一眼紧闭的城门，已经猜到了是怎么回事，但他却像是什么都不知道一眼，朝着内城城门走了过去。
　　巴尔德尔身上隐隐展露的强大气势震慑得城门附近的城防军士兵大气都不敢出一口，但他们一想到自己的后台，态度也比平时更强硬了一分。
　　“你们是什么人？这么多人要进城，有没有通行徽章？要是没有就马上滚！不然就地处决！”
　　一名城防军士兵装作不认识巴尔德尔，壮着胆子大声喝问道。
　　巴尔德尔也不多说，从戒指里取出了当初二王子给他的通行徽章，展示给了那名城防军士兵看。
　　“你拿的什么乱七八糟的玩意儿，一看就是造假的东西，滚滚滚，不滚就死！”
　　那名城防军士兵闭着眼睛，不耐烦地挥了挥手。
　　“哼，假的是吧？那你睁大你的狗眼看清楚，他们的剑是不是假的！”
　　“杀！”
　　巴尔德尔轻哼一声，右手半举，朝前一挥，圣光骑士团顿时冲出去数百人，将城门附近的城防军士兵通通击杀。
　　内城相比外城而言，犹如一片神秘的禁地，内城里有着许多强大的古老世家，这些古老世家平时都平静地蛰伏不动，内城看似极为平静，但实际上，每个古老世家都有着恐怖的力量，别的不敢多说，但足以横扫外城了。
　　而现在那些古老世家和内城各大势力，甚至是王室的人都在暗中观察着巴尔德尔的一举一动。
　　“这个巴尔德尔，今天居然敢带着军队杀进内城，这般无视王室的威严，不知道是谁给他的这个胆子！”
　　“保不准是来抓司格普的，巴尔德尔这小子如此咄咄逼人，难道就不怕引起内城各方势力的不满吗？”
　　内城暗流涌动，各方势力的大人物们都好奇接下来事情会发生什么样的变化。
　　“巴尔德尔，你小子实在是太猖狂了！竟敢带着军队强行攻城，你把内城当成什么了？你把我们这些内城有着高贵血统的人都当成垃圾了吗？！你小子不要忘记了，你就是个没出身的野小子！”
　　就在这时，一支陌生的军队突然出现，挡住了圣光骑士团前进的道路，对面为首一名体态魁梧的男子指着巴尔德尔大声叫骂道。
　　拦住巴尔德尔的是内城的费罗尔将军，身兼内城禁卫军统领一职，费罗尔的职位比当初内城城防官杰洛夫还要高上一级。
　　“我今天只要司格普一个人，任何挡我的人都得死！”
　　巴尔德尔没有理会刚才费罗尔的叫骂，他平静地看了费罗尔一眼，以一种例行公事的口吻说道。
　　“大胆，你小子算什么东西，敢用这种语气和费罗尔将军说话！”
　　费罗尔身旁的副官恼怒地质问道，他们平时在哪不是高高在上的存在，巴尔德尔现在居然敢这样和他们说话。
　　“那你又算什么东西呢？想动手就直说。”
　　巴尔德尔没有废话，他猜测费罗尔会出现在这里阻拦自己，多半是受了三王子的命令。
　　“你小子……！”
　　费罗尔指着巴尔德尔说不出话，巴尔德尔太狂妄了，直接就是一句不服就动手。
　　巴尔德尔从来就不是什么话多的人，能动手解决的尽量不动口，巴尔德尔一声令下，圣光骑士团便朝着费罗尔将军带领的禁卫军冲去，巴尔德尔的做法让内城各大势力的人都是暗暗一惊。
　　禁卫军人数虽然不少，但哪比得上经历了地狱特训和战场考验的圣光骑士团，平时禁卫军所在的位置靠近王城，王城边上平时哪有人敢去闹事，禁卫军在气势上就输了圣光骑士团一大截。
　　禁卫军只坚持了半个小时之后就被杀得丢盔卸甲，溃败而逃。
　　“巴尔德尔，想在内城撒野你还嫩了点！”
　　就在这时，又有一道声音响起，一名黄衣男子正从空中向巴尔德尔扑了过去，像是一只发现了猎物的黄鹰，连禁卫军都无法击溃圣光骑士团，黄衣男子也就只能选择擒贼先擒王了，而他一出手就是下的死手。
　　“我倒是好久不见你这条黄狗了！”
　　巴尔德尔看清了对方的面容，罕见地动了怒气，这名黄衣男子正是巴尔德尔在云雾庄园即将手刃杰林顿时出来保杰林顿的人。
　　巴尔德尔取出长剑，剑身之上顿时覆盖上一层苍白的光焰，随后猛地朝着空中那名扑向自己的黄衣男子一剑斩出。
　　黄衣男子只看到一道刺眼的强光，当即条件反射般地闭上了眼睛，而就是因为在这闭眼的一瞬间，黄衣男子失去了视野，整个人瞬间被剑芒被一分为二。
　　“好强……比起上次巴尔德尔击败黑爵的时候，他的实力似乎又提升了！”
　　那些在暗中观察的人的脸色渐渐凝重起来，现在巴尔德尔一个人搅得内城风起云涌，连一些内城里的隐藏势力都被惊动了。
　　“巴尔德尔，你真的以为内城是能让你为所欲为的地方吗？”


第238章    双王对峙
　　就在这时，又是一名强者到来，而且也是带着人数众多的军队，而因为这名强者的出现，天空开始出现大量水雾，化作一片波涛汹涌的海洋，隐隐能听到浪潮拍岸之声。
　　水流凝结出一个人影，等到体表的水膜散去，才能看清所到之人的面容，一顶高高的黑顶白帽檐绅士帽之下有着精心打理过的微卷短发，一双鹰眸带着睥睨天下的气势。
　　“你本来就做出了叛国通敌的事，哈里斯殿下好心给你个自首认罪的机会，结果你却把哈里斯殿下的人给杀了个精光，现在又带军强行闯进内城，今天即便是二王子在这里，我也非杀你不可！”
　　空中传来一阵不容置喙的威严之声，而看清半空中海洋里的那个人影时，各方势力心头一阵颤抖，空中那人正是九大亲王之一的波塞留斯亲王，这个平时隐藏在王都内城的亲王终于出现了。
　　巴尔德尔抬头看向空中的波塞留斯亲王，眼眸微微虚眯，这还是他第一次见到波塞留斯亲王，回到王都之前的巴尔德尔在波塞留斯亲王面前渺小如蚁，根本引不起波塞留斯亲王的注意，而现在的巴尔德尔却拥有资格直面波塞留斯亲王了。
　　不过，无论是哪个亲王，都不可能是弱者，巴尔德尔敏锐地察觉到波塞留斯亲王的实力之强，就如同他身边所处的海洋般浩瀚，绝对是实打实的圣阶强者。
　　波塞留斯亲王出现之后，所有人都停下手来，脸色凝重地看着波塞留斯亲王，不过圣光骑士团的士兵们则是看着巴尔德尔，只等巴尔德尔一声令下，他们就会出手，不管对方是波塞留斯亲王还是什么，照杀不误。
　　“波塞留斯亲王殿下好大的威风啊，什么都不问就想平白无故地杀掉我，看来九大亲王之一的波塞留斯亲王，也不过如此而已，不过你想要杀我，怕还没这么简单！”
　　沉默片刻之后，一道冰冷的声音从巴尔德尔的嘴里传了出来，让许多人暗暗皱眉，巴尔德尔已经狂妄到连亲王们都不放在眼里了。
　　“敢这么和我说话，你的胆子是越来越大了啊！不过我倒要看看你敢这么说的底气有多足！”
　　波塞留斯亲王脸色不悦地说道，而实际上，波塞留斯亲王早就想杀巴尔德尔了，巴尔德尔多次坏他好事，杀了他不少手下，双方又不是同一个阵营的人，以前让他感到为难的是一直没有找到合适的借口向巴尔德尔动手。
　　但现在就不一样了，波塞留斯亲王找到了一个近乎完美的借口，那就是巴尔德尔叛国通敌，导致云都古城失守，所以他杀了巴尔德尔，还能说是为国除奸，这样一来，别人不仅不会觉得波塞留斯亲王在以大欺小，反而会认为他这是爱国心切。
　　下定决心之后，波塞留斯亲王伸出右手，身边的大海顿时波涛汹涌起来，一道巨浪盘旋而起，在波塞留斯亲王的头顶形成一道庞大的海龙卷。
　　“波塞留斯，小家伙们的事情，你都要插手，这合适吗？你就不怕丢了老脸？”
　　就在这时，一道带着调笑意味的声音仿佛从天际边传来，紧接着一杆赤红色的长枪划破云层，直射空中的波塞留斯亲王而去。
　　“轰隆隆……”
　　那杆长枪擦过云层时，带起一阵赤红的雷霆。
　　“又……又来了一名圣阶强者！”
　　感应着那股惊人的气势，内城各方势力迅速将目光转到了另一边的空中。
　　圣阶强者在贝塔利王国是属于那种随便跺跺脚，都能引起大地震颤的人物，绝大多数人终其一生也不过七阶而已，像巴尔德尔这样可以靠击杀敌方夺取敌人体内圣灵之种来提升实力的方式少之又少。
　　至于这些亲王们，他们的实力绝对只在圣阶之上，并且还不是那种初入圣阶的强者。
　　“索瑞森，你！”
　　天空直射自己而来的赤雷长枪让波塞留斯亲王脸色一变，恼怒地说道。整个贝塔利王国里值得波塞留斯亲王留意的人并不多，他很快就猜出了刚才攻击自己的人是谁。
　　天空之上，赤雷长枪与海龙卷相撞，一股强大的力量爆发开来，整个内城地面一阵动荡，许多人被余波冲得倒在了地上，还依旧仰着头，死死地看着天空。
　　空中原本厚厚的云层出现了一个巨大的漩涡空洞，那是因为强大的能量碰撞之后形成的漩涡空洞。
　　“这就是亲王们的实力吗？以前怎么就没觉得圣阶的人能强大到这种程度呢，什么时候，自己才能恢复到这个程度的力量呢？”
　　巴尔德尔望着自己释放出的能量护罩上的几道被能量余波震出的细小裂缝若有所思，巴尔德尔一直盯着天空，对于圣阶强者的实力，他再次有了新的感觉。
　　“索瑞森，你这是什么意思？难道你是和巴尔德尔沆瀣一气，也跟着叛国通敌了？！”
　　波塞留斯亲王冷冷地盯着索瑞森亲王，直接一顶叛国通敌的大帽子先扣上去再说。
　　“巴尔德尔是我的人，叛没叛国，通没通敌，还轮不到你来说话，今天有我在这里，你就别想动他！”
　　索瑞森亲王捏得手里的赤雷长枪噼啪作响，随时保持着攻击的姿态。
　　“够了！”
　　就在这时，一道愤怒至极的声音响起，震得在场的人一阵耳鸣，众人目光一转，只见许多披着重铠的士兵簇拥着一名衣着华丽的男子来到现场。
　　来人正是三王子哈里斯，此刻的三王子竭力保持着面上的平静，但心里却早已是升起了无尽的怒火。
　　现在内城里，谁都知道司格普是三王子的人，司格普奉命去处决巴尔德尔，但却失败而归，反倒是被巴尔德尔给追杀得逃回内城，更是要逼着三王子交出司格普。
　　巴尔德尔这个行为等于是当着无数人的面，狠狠地扇了三王子一耳光！巴尔德尔一而再，再而三地让三王子出丑，导致三王子在内城的名誉和声势受到了极大的影响。
　　“见过三王子哈里斯殿下。”
　　看到三王子来了，空中的两大亲王也停了下来，表面上和三王子客套了一句。
　　三王子没有看两位亲王，而是看着巴尔德尔，现在这一切都是巴尔德尔带来的，整个王都今天被巴尔德尔一个人给搅得天翻地覆，而巴尔德尔手中的剑，三王子很清楚，必定是指着三王子他自己的，这简直是胆大妄为！
　　“巴尔德尔，你说！你都犯了些什么罪！”
　　三王子一声大喝，先声夺人。今天不管谁要维护巴尔德尔，三王子都要照杀不误。
　　“哎呀，我说二弟呀，平白无故地大动干戈干嘛，这样可不好啊~”
　　二王子哈德利轻笑一声，出现在众人眼前，在这个关键的时刻，二王子作为巴尔德尔的顶头上司，怎么可能会不出现呢。
　　随着双方强者的出现，先是两位亲王，后是两位王子，内城各方势力皆是暗暗唏嘘不已，巴尔德尔今天在王都掀起的波澜是真的要卷走某些人了。
　　“我大动干戈？是巴尔德尔在大动干戈吧！他一回来就杀了我手下的杰洛夫统领，现在又带着军队攻入内城，他这分明就是在无视内城的法规！”
　　“还有，二哥，巴尔德尔是你的人吧，他和那伽王国的人勾结，导致云都古城守军战败被攻破，云都古城被攻破，那是什么概念？咱们整个王国的南方，那伽王国的军队将是畅行无阻！这个罪你承担得起吗？还是说巴尔德尔是按照你的命令在办事的？”
　　三王子说出来的话让各方势力的人震惊当场，同时也给二王子给扣了一顶大帽子。
　　“哈哈，三弟你呀，想象力永远都是那么地丰富啊！”
　　二王子笑着说道，就目前来说，所有人都以为巴尔德尔叛国通敌，但巴尔德尔刚从云都古城回来，他带回来的消息才是真实的消息，所以二王子知道，云都古城不但没被攻破，反倒是打退了敌军，获得了整场战役的胜利，而巴尔德尔则是最大的功臣。
　　“笑？二哥你居然还笑得出来，看来为了得到王位，二哥你是不惜借助那伽王国那群冷血动物的力量，我今天就在这里告诉你，就算你最后得到了王位，我哈里斯也永远不会臣服于你！”
　　三王子的声音更大了，他想借着坐实巴尔德尔叛国通敌罪名的时候，同时树立自己的正义形象，挽回以前失去的气势和名誉。
　　周围的人群脸色微变，那伽王国五十万大军进攻云都古城，很多人早就知道了，但却没想到，巴尔德尔居然叛国通敌，导致云都古城一役最终失败。
　　犯下这么大的罪，一旦被坐实了，巴尔德尔绝对是必死无疑，谁也救不了他，再加上今天带领圣光骑士团攻进内城，又是罪上加罪，而且二王子到时候也会受到非常严重的牵连。
　　一时间，整个内城还留在现场的人们议论纷纷，对着巴尔德尔指指点点地说个不停。


第239章    吐真剂
　　“巴尔德尔，你现在还有什么话要说？！”
　　三王子再度冷声质问道。
　　人们纷纷将目光投向巴尔德尔，想知道他现在还有什么话没说出来，要说事实真的就像三王子说的那样，巴尔德尔一个人死还不算，到时候跟他有关系的人也会被他拉下水。
　　“三王子殿下，你说我叛国通敌，不知道你是从哪里得到的消息？”
　　巴尔德尔无视周围人群鄙视的目光，缓缓地开口说道。
　　“你自己做出来的丑事早就已经是人尽皆知了，你既然不服气，那我就让人来证明，来人，带司格普将军上来！”
　　三王子胸有成竹地拍了拍手，朝手下的人吩咐了一声。
　　司格普应声走了出来，望着巴尔德尔冷笑道：
　　“巴尔德尔，事情都到这个份上了，你死不承认又有什么用呢？我奉哈里斯殿下之命前往云都古城督察战事，不过很可惜，埃克塞公爵非常顽固，我的劝告他根本就听不进去，一心要和那伽王国硬碰硬，然后被那伽王国五十万大军打得大败而逃。”
　　“而且巴尔德尔早就和那伽王国的人勾结在一起了，就是他蛊惑埃克塞公爵主动出击，导致云都古城被攻破，巴尔德尔，你的良心难道都让狗给吃了吗？还是说贝塔利王国南方成千上万的黎民百姓在你的眼里都是些尘灰草芥？”
　　司格普说得那叫一个义正言辞啊，说到最后更是动情落泪，似乎在替那些无辜牺牲掉的士兵们鸣不平。
　　“司格普你的演技可真不错！”
　　巴尔德尔摇头大笑一声，笑声之中带着浓浓的嘲讽之意。
　　司格普这个贼喊捉贼的无耻小人，明明是他一去到云都古城就摆架子，想让云都古城的守军和那伽王国硬碰硬，但现在司格普却污蔑这是埃克塞公爵自己的决定。
　　“巴尔德尔你竟然还在笑，你简直是无可救药！王国南方一带即将生灵涂炭，亏你还笑得出来！”
　　司格普顿颤抖着手指，指着巴尔德尔痛心地说道。
　　司格普当时离开云都古城的时候，云都古城守军倾巢而出与那伽王国爆发大战，双方兵力悬殊这么大，司格普猜测，云都古城守军一方绝对是必败无疑，所以他现在才敢这么自信。
　　“我是在嘲笑你的无知和无耻！”
　　巴尔德尔收起了脸上笑容，声音低沉而冰冷地质问道：
　　“你说云都古城被敌军攻破，你是亲眼所见吗？你去云都古城之后亲自上过战场吗？你都没有！”
　　“我……”
　　巴尔德尔此话一出，司格普顿时不知道该怎么回答，他早就跑路了，哪看得到云都古城一役最后的结果。
　　“说不出话了吧？那由我来替你说，司格普你代表三王子殿下去云都古城督察战事是不假，但你在云都古城守军和那伽王国决一死战的时候，害怕受到牵连就提前逃跑了，你现在还有脸提云都古城的战果？”
　　“你和我当着云都古城守军士兵们的面立下军令状，要是我能除掉那伽王国的军师，你就交出你的头，可是你不仅出尔反尔，还提前逃跑了！”
　　“司格普啊司格普，你好歹也是一名将领啊，不出一分力就算了，还临阵脱逃，还是说你和你的主子一样，都是那种言而无信，贪生怕死的人吗？”
　　巴尔德尔的话震惊全场，原本还闹腾的人群瞬间沉默了下来，一时间，众人脸色剧变，似乎今天这件事没司格普说的那么简单。
　　“你小子胡说八道，这个时候了还敢狡辩！云都古城的守军已经战败了！”
　　司格普看着周围人群的反应，脸色一变，捂着胸口，戏精上身地痛心道。
　　“诶，让一让，前面的大叔们让一让！”
　　这时围观的人群之中传来一道稚嫩的声音，将巴尔德尔的注意力瞬间就给吸引了过去，我好不容易才挤出了人群，手里握着一瓶淡紫色的魔法药剂。
　　“我看你们俩争执不下，又都拿不出实质性的证据，那不如这样，只需要知道你们谁说的是真话，谁说的是假话，接下来的事情就好办了。”
　　我好不容易才挤出了人群，手里握着一瓶淡紫色的魔法药剂。
　　巴尔德尔看来我来了，虽然有些高兴，但还是朝我撇了撇嘴，示意我不要插手，屁咧，我不插手你们今天这事就不能这么快搞清楚了。
　　“你又是谁？你怎么能够证明我们说的话是真是假？”
　　司格普看到巴尔德尔朝我挤眉弄眼，下意识地感到事情有些不妙起来。
　　“很简单，喝了这瓶【吐真剂】，大家自然就能判断出事情的真相了。”
　　我摇了摇手中的小瓶子，笑得很开心，只要喝了这玩意，司格普你就只能实话实说了，嘿嘿~
　　“【吐真剂】？那是什么东西，没听说过这种魔法药剂啊，别不是什么沾之即死的剧毒吧，难道你们是想合起伙来杀人灭口，除掉我这个人证吗？！”
　　司格普装作害怕地说道，然后整个人一直往后退，想回到三王子的身边去，不过他在后退的时候，撞在了一个人的身上。
　　“怎么？你是怀疑我亲手……嗯，炼制出来的魔法药剂有问题？”
　　雷克瑟斯大师站在司格普的身后，神色不悦地问道。
　　“雷……雷克瑟斯大师！我，我哪能啊，您炼制的魔法药剂那哪能有什么问题！”
　　司格普再也保持不住刚才的正义形象了，神色慌乱地说道，同时向三王子递了一个求救的眼神过去。
　　“雷克瑟斯大师，这事还是让他们当事人去解决吧，你可不能偏帮巴尔德尔啊。”
　　三王子的身后走出来一个留着大络腮胡子的中年男子，他的个子有些偏矮，他的容貌让人忍不住联想到托尔斯泰，替司格普说话的人是另一名支持三王子的亲王殿下，奥西斯亲王看到现在的局势对三王子有些不利，最终还是选择站了出来。
　　“偏帮倒说不上，我只希望三王子殿下不要因为司格普是自己的手下，司格普做错了事就包庇他。”
　　雷克瑟斯大师眯着眼睛看了奥西斯亲王一眼，知道他是打的什么主意。
　　“司格普，现在你坦白还来得及，要不然待会连你主子都保不住你。”
　　我又取出一瓶【吐真剂】，朝着司格普晃了晃。
　　“司格普你怕什么？你回来的时候不是对我信誓旦旦地说巴尔德尔叛国通敌了吗？只要这事是真的，今天谁也不能动你！”
　　三王子一记眼刀子甩了过去，他现在当然感觉出司格普有问题了，只能是选择弃车保帅了。
　　“殿下…….我……”
　　司格普现在是莫口难辨，心里慌得要死。
　　“怎么？不敢喝了？还是说你心里藏了什么东西，不敢让别人知道？”
　　巴尔德尔不屑一笑，从我手里接过一瓶【吐真剂】，拧开瓶塞一口喝干了药液。
　　“我怎么不敢！”
　　司格普咬了咬牙，手有些发抖地从我手上接过去一瓶【吐真剂】，缓缓地拧开瓶塞，心里打鼓地喝光了药液。
　　“现在可以问他们问题了，为了公平起见，就由在场围观的人们来问吧。”
　　我朝着司格普不怀好意地笑了笑，走到了巴尔德尔的身边。
　　“我先来，我先来！”
　　“我先！”
　　“别吵吵，一个个地来！”
　　“巴尔德尔统领大人，请问您有喜欢的人了吗？”
　　最先挤到巴尔德尔和司格普身边的是一个年轻的女孩，只是没想到问的是一个无关紧要的问题。
　　“有，就是我旁边这丫头。”
　　噗……巴尔德尔你这是闹哪样，这下王都不知道有多少少女要芳心暗碎了，不过接下来我只感到现场女性观众的眼里一道道灼人的嫉妒目光，emmmmm….
　　“司格普将军，您真的像巴尔德尔统领所说的那样临阵脱逃了吗？”
　　这次是一个小孩子凑到了司格普那边。
　　“我……逃了（没有逃）……！”
　　司格普回答了之后，当即神色慌张地捂上了嘴。
　　“大家可都听到了吧，这可是司格普自己说的，我们可没有逼他啊！”
　　“好啊，司格普你竟然谎报军情还诬陷有功之臣！”
　　二王子和索瑞森亲王当即痛打落水狗，继续向三王子那边施压。
　　“司格普，这是怎么回事！云都古城一役到底是什么结果？！”
　　三王子怒声问道。
　　“我……我不知道，我在他们还在大战的时候就跑回来了。（云都古城被攻破了！巴尔德尔叛国通敌了啊！）”
　　司格普不由自主地说出了真相，这次他是真的凉了。
　　“巴尔德尔，你来说，云都古城现在到底是什么情况。”
　　现在的形势对二王子是一片大好，为了彻底揭露司格普这个败类，二王子希望巴尔德尔能将真实情况说出来。
　　“这次很抱歉，要让某些人失望了，现在云都古城胜利的一方，那伽王国五十万大军溃败撤军，现在已经逃回那伽王国了。”
　　云都古城不仅守住了，还把敌军给打退了？众人纷纷大惊，云都古城一战的结果竟然会是这样，这到底是怎么回事？


第240章    三王子受辱
　　“云都古城只有三十万守军，怎么可能是那伽王国五十万大军的对手！”
　　司格普心里有些不安地狡辩道。
　　“那请问司格普将军，现在是你有资格说这话，还是巴尔德尔更有资格？你不过是一个逃兵，你有亲眼见到过云都古城一役最后的结局吗？”
　　索瑞森亲王不屑地轻笑道。
　　观众们纷纷点头，司格普现在身上疑点重重，比起他，显然是巴尔德尔更值得人们去相信，司格普这家伙在战争还没结束就逃跑，一切结论都是凭他自己的猜测得出的，这种不能得到事实所支撑的言论，毫无可信度。
　　不过，这云都古城的三十万守军怎么就赢了那伽王国的五十万大军？
　　“司格普将军，还记得我吗？”
　　一名中年人缓缓从圣光骑士团里走了出来，他看着前方的司格普，脸上带着鄙夷的神色。
　　“你是……埃克塞公爵的副手，瑞尔利（你是……？）。”
　　吐真剂的药效还没过，司格普表面上装出一副茫然的样子，但依然把实话给说了出来，司格普这心口不一的样子在人们的眼中显得分外滑稽。
　　瑞尔利他看向司格普，冷声质问道：
　　“司格普将军你凭什么一定认为我们会战败？身为贝塔利王国的人，难道你很希望云都古城被敌军攻破吗？真是抱歉呢，事实就如巴尔德尔统领大人所说，我们云都古城，守住了！那伽王国，撤军回国了！”
　　司格普被问得有些发愣，不敢再多说话，避免又说漏了嘴，赶紧把头撇向了一边，人们的目光落在司格普身上，让他感觉皮肤有些轻微的灼痛感。
　　瑞尔利知道现在全程的人在疑惑什么，他看向巴尔德尔，脸上流露出尊敬之色，当众讲述了巴尔德尔在云都古城干出来的惊人事迹。
　　起初云都古城三十万守军和那伽王国五十万大军陷入僵局，但云都古城明显是弱势的一方。巴尔德尔来到云都古城之后就拿下了云都古城北城的一场局部战争胜利，随后又只身一人潜入敌营，活捉了那伽王国的军师，让那伽王国的军队在之后的大战中都处于无人指挥作战的尴尬境地。
　　最后巴尔德尔面对那伽王国五十万大军的追杀，一个人解决掉了那伽王国剩下来的九大统领，导致那伽王国军心大乱，最终被云都古城给打的溃不成军。
　　“纵观整场战役，巴尔德尔统领大人是绝对的大功臣，现在回到王都之后，竟然被你们这些站着说话不嫌腰疼的家伙污蔑叛国通敌，你们这些人真的有关心过我们大家共同的王国吗？”
　　瑞尔利的声音一声比一声大，震得三王子那一派的人皆是沉默不语。
　　瑞尔利讽刺的话语，三王子他们无法辩驳，守卫贝塔利王国边境的将士们，流不尽的汗水和鲜血，有时甚至要和敌人以性命相搏，而这些高高在上的王公贵族却躲在王都萨坦利亚里享受安稳日子，他们现在哪有脸说话。
　　最主要的是，巴尔德尔是有功之人，一回到王都之后，莫名其妙地成为了罪人，更是被三王子给扣上了一个叛国通敌的巨大罪名。
　　整个王都内城沉寂无声，人们的目光集中在巴尔德尔的身上，或有同情，或有尊敬，至此为止，巴尔德尔身上所背负的莫须有之罪终于得以洗清。
　　“怎么会这样……！”
　　司格普现在已经不敢去想自己会有什么下场了，现在三王子的脸色看上去极其不妙，但他现在的确是动不了巴尔德尔了，只能轻描淡写地说道：
　　“既然这是个误会，那就算了吧，没事了，大家都散了吧。”
　　“等等！三王子殿下，你连句歉都不道，就想这么走了吗？”
　　就在这时，我开口拦住了三王子，这个骄傲的王子殿下什么都不做就想让大家当今天无事发生吗？就算是再抠门的游戏，出了bug好歹也得给玩家们补偿一下啊。
　　“要我道歉？小丫头，你知道你在说些什么吗？”
　　三王子的脸色瞬间冰冷起来，完全没想到自己已经让步了，我居然还要他当着王都内城无数人的面向巴尔德尔道歉，这简直就是个笑话。
　　“诶，三王子殿下，随便摆脸色吓到小孩子那可不好，不过我在这里想问你几个问题，云都古城那边的战争，你作为王储的有力竞争者，试问三王子你都出了些什么力？”
　　“你派了些什么人去增援云都古城？”
　　“你最后又是怎么对待云都古城一役的功臣的？”
　　巴尔德尔一字一顿地问道，三个令三王子难堪的问题接踵而来。
　　“巴尔德尔，你……！”
　　三王子眉头一皱，巴尔德尔这是要当众让他下不了台啊。
　　“说不出话了吧，那我来替你说，云都古城那边爆发战争，三王子殿下只派出了一百来号人去增援，而这一百来号人由一个只会说不会做的司格普将军率领，全是一些连战场都不敢上的酒囊饭袋！”
　　“最后，三王子殿下又是怎么对待云都古城一役的功臣的呢？他听信司格普的谗言，想直接杀掉有功之臣啊！这像是成王之人做得出来的事吗？要是三王子以后登上王位，当上新国王，那他手底下那些有功劳的人是不是都会变成三王子的刀下鬼呢？”
　　巴尔德尔唇角轻扬，冷冷地盯着三王子开口说道，让在场之人脸色顿时一变。
　　一些中立势力的人听到巴尔德尔的话后，心里开始犹豫起来，而一些原本打算加入到三王子阵营的势力，心里则是有些后怕，难道昔日把三王子一步步扶上王位，他日就会成为三王子的刀下之鬼？这种事谁也不想看到。
　　“巴尔德尔，你不要胡说八道！”
　　三王子捏紧了拳头，气得一声怒吼，三王子的脸面今天是要丢光了。
　　“我说错了吗？你不仅无情无义，还无能！增援云都古城就派去一个百余人组成的小队，真亏你想得出来，还是说你觉得靠这一百余人就能改变整场战局吗？你以为凭司格普这个废物将军就能守住云都古城吗？上梁不正下梁歪，主子无能，手下的人也不中用！”
　　噫，听着巴尔德尔这一阵叫骂，我心里舒服得不行，这能怪谁呢？三王子今天这事做得本来就很难看啊。
　　“巴尔德尔——！”
　　三王子瞪大了眼，杀机毕露，要不是现在人太多，而且巴尔德尔又有大功在身，他真的很想直接动手杀了巴尔德尔，巴尔德尔现在是当着众人的面狠狠地践踏着三王子的骄傲和尊严。
　　“眼睛瞪这么大干嘛？不过你的无能，我差不多快要习惯了，今天呢，我是奉埃克塞公爵大人的命令而来，让你手下的司格普将军完成他自己立下的军令状，请高高在上的三王子殿下行个方便，交出司格普，顺便道个歉，今天这事就算是完了~”
　　巴尔德尔朝前跨了一步，身上爆发出一股强大的气势，逼迫三王子照这样去做。
　　“巴尔德尔，你这是在逼我吗？要是我不交人呢？要是我今天就不道歉呢？！”
　　三王子咬牙切齿地说道，声音压得有些低。
　　哈里斯是谁？那是贝塔利王国的三王子殿下，整个王都里身份地位仅次于大王子的高贵王室成员。
　　而巴尔德尔又是谁？一个不知道任何出身来历，连正统贵族都算不上的人，在那些上流人士的眼里，这种人有一种更确切的称呼，叫做“贱民”。
　　但现在，就是这么一个小人物，随心所欲地羞辱着三王子，偏偏三王子还拿这个小人物没一点办法。
　　“我要你交人，你今天就得交！我要你道歉，你今天就得道！”
　　巴尔德尔再度朝前跨了一大步，身上的气势更强大了一分。
　　上一次，巴尔德尔当着王都所有人的面忤逆三王子，而今天，他不仅要忤逆三王子，还要逼着三王子低头认错。
　　三王子几次三番地想除掉巴尔德尔，第一次是纵容手下的势力去攻击外城学院；第二次又使出美人计，让桫椤魅来色诱巴尔德尔；而第三次则是给巴尔德尔安上一个叛国通敌的罪名，想要顺势把外城支持巴尔德尔人都给杀光。
　　“人何以待我，我何以待人。”这是我们共同的原则，即使对方是三王子，也是如此，泥人还有三分气呢。
　　“你的胆子很大啊……！”
　　三王子此时呼吸不稳，心跳加快，眼瞳通红，从小到大，他还是第一次被人逼得这么狼狈，看来今天他要是不交出司格普，怕是真的难以服众了。
　　现在的巴尔德尔是王国的英雄，是救下云都古城的大功臣，而司格普那废物立下了军令状又中途逃跑，首先出尔反尔，要是三王子想要强行留下司格普，那他到时候绝对会背负一个是非不分的骂名。
　　“呼……司格普，自己看着办吧！”
　　三王子呼出一口闷气，冷冷地说道，然后转身就想离开。


第241章    三王子凉了
　　“三王子殿下，你似乎有什么事忘了啊~”
　　看着三王子转身就想溜，巴尔德尔盯着三王子的背影说道。
　　三王子停下了脚步，脸色有些狰狞，等他看到四周密密麻麻的围观人群时，心里又是一阵恍惚。
　　“道歉——！”
　　圣光骑士团的十万名士兵齐声喝道，震得内城的地面微微一颤。
　　“巴尔德尔统领，我之前误会了你，差点铸成大错，现在我当着大家的面向你道歉！”
　　三王子被逼无奈之下，最终只能低声憋出一句话来。
　　“三王子殿下，有点诚意好吗？你的声音实在是太小了，我们听不清啊！”
　　我走到巴尔德尔的身边，再度补上一刀。
　　王都内城里的人脸色凝重，三王子竟然道歉了，还是当着这么多人的面，他对巴尔德尔道歉了，这事发生得极为梦幻，经过今天这件事，三王子的声望怕是要大幅下降了，二王子的声望甚至要超过三王子了。
　　三王子的脸色青红交接，只能捏紧了拳头，深深地吸了口气，
　　“巴尔德尔统领，我错了，向你道歉——！”
　　这一句道歉，三王子用上了体内的魔力，声音传遍了王都的每一个角落。
　　“阿隆，带上司格普，可以撤军了。”
　　看到三王子迫于压力之下道了歉，巴尔德尔见好就收，向阿隆下达了撤军的命令，圣光骑士团至此才浩浩荡荡地从内城撤离。
　　而三王子看着圣光骑士团大军开始撤离，心里像是在滴血一样地疼，眼里充满了疯狂的杀机，可偏偏这一切他都只能忍着。
　　“哈里斯殿下，救我！救我啊！”
　　司格普被圣光骑士团的士兵捆成了一个人肉粽子拖在地上走，司格普不停地向三王子求援，却只能换来三王子冷漠的眼神，司格普以为自己有三王子这座大靠山，就可以为所欲为了，却没想到，巴尔德尔今天把他的主子也逼得差点下不了台。
　　现在没有一个人能救得了司格普，即使是三王子也自身难保，整个王都内城的人看向司格普的目光，充满了浓浓的嘲笑和鄙夷。
　　“巴尔德尔的羽翼是越来越丰满了啊……”
　　波塞留斯亲王冷冷地看着巴尔德尔离去的背影，心情复杂，他和三王子今天算是偷鸡不成反倒蚀把米了。
　　街上原本围着的人也陆陆续续地散开了，但毫无疑问的是，他们现在的心情肯定是异常兴奋的。而且，内城那些古老世家，亲王公爵和王子们也是震惊不已，他们知道，现在王都的局势又发生变化了，一向没有太大希望的二王子哈德利，现在彻底崛起了。
　　而究其原因，正是因为巴尔德尔。
　　王都内城的势力如老树根一般盘综错杂，前有亲王公爵，后有各位王子蠢蠢欲动，更有王国的三大支柱。现在以巴尔德尔的实力和势力，足以跻身将军之列了，而将军们正是属于贝塔利王国的中坚力量，是能够影响到王位最终归属的巨大潜在势力。
　　一些暗中隐藏的王子们都有些嫉妒二王子能得到巴尔德尔这样的强大将领，有了巴尔德尔的辅佐，二王子成为新国王的可能性至少提升了三成以上。
　　“巴尔德尔，干得漂亮啊！”
　　二王子的府邸之中，众人欢聚，二王子看着巴尔德尔由衷地赞赏了一句，对巴尔德尔，他没有摆什么王子殿下的架子，一向都是把巴尔德尔当成自家兄弟一样对待。
　　“巴尔德尔，了不起啊，我敬你一杯！”
　　索瑞森亲王举起了酒杯，敬佩地对着巴尔德尔说道。
　　索瑞森亲王也是心里一阵唏嘘不已，当初他给二王子推荐巴尔德尔时，他就知道，巴尔德尔未来的成就绝对是不可估量的，但没想到，巴尔德尔的成长速度远远超乎他的想象，比预期更快，短短一年不到的时间里就已经在王都内城都拥有一席之地了。
　　而二王子也因为巴尔德尔的原因，声势大涨，一举超过了三王子。
　　“巴尔德尔统领，恭喜，恭喜啊！看来今天过后，咱们该称呼你为巴尔德尔将军了！”
　　二王子的下属们纷纷祝贺道，看向巴尔德尔的目光里充满了敬畏之意，敢逼迫三王子低头，整个王都里就只有巴尔德尔能做得到啊。
　　“大家客气了，要是没有雷克瑟斯大师提供的【吐真剂】，今天这事也没这么容易。”
　　巴尔德尔端着酒杯微笑着说道，他所做的事只不过是不想被三王子欺辱而已，三王子一次次欺上头来，今天得到的下场，完全是三王子咎由自取的，而且巴尔德尔和三王子的恩怨，还没有结束呢，一句道歉哪有可能结束一切恩怨。
　　“嗯，咳咳，我在这里有必要澄清一点，【吐真剂】呢，不是我炼制的，是你家那丫头自己创造出来的新魔法药剂。”
　　雷克瑟斯大师，轻咳一声解释道。
　　雷克瑟斯大师今天会去现场还不是因为我这宝贝学生给强行叫过去镇场子的，说是雷克瑟斯大师炼制出来的【吐真剂】也算是借用了他的权威了，到那时谁还敢去质疑怀疑药剂的真假呢。
　　“巴尔德尔，你之前击败黑爵，现在又在云都古城一役中立下大功，你已经拥有足够的实力成为一名真正的将军了。”
　　二王子饮尽一杯酒后说道。
　　“我要成为将军了？”
　　巴尔德尔略微有些疑惑。
　　“嗯，现在王都内城的势力水深如海，除了我们这些王子之外，就是亲王和公爵们，还有王国三大支柱以及王后，最后就是将军们了，王都内城的将军们可是王国里一股不可小看的力量呢，就连埃克塞公爵曾经也是王都内城里的一名将军。”
　　索瑞森亲王接口说道。
　　能成为王都内城的将军，每一个都是王国顶尖的强者，地位崇高。
　　巴尔德尔点了点头，他知道自己现在还只是贝塔利王国年轻一代的第一强者而已，但有些将军经验丰富，实力还比巴尔德尔更强大，现在的巴尔德尔，实力只是刚刚能踏入将军这个圈子而已。
　　不过巴尔德尔却对自己有着充足的自信心，毕竟他回到王都还不足一年，就打败了许多同龄高手，现在的目标不过是稍微又调高了一些，巴尔德尔自信一样能超越。
　　“三弟这次吃了个大亏，以后见到咱们想必也不敢太过嚣张了，来，大家放开了喝！今天算是咱们为巴尔德尔举行的庆功宴，大家不醉不归啊！”
　　二王子殿下好久没有这么开心过了，高举着酒杯大笑着说道。
　　二王子的府邸今晚热闹非凡，而与二王子这边相比，王都倒是显得有些寂静了。
　　“三弟这下是要声势大降了，王都许多势力和一些将军们都对他都丧失了信心。”
　　一处幽静的山谷之中，一名**着上身的青年轻轻地自言自语，他的身材不算高大，身上也没有什么夸张的肌肉，而他此时将脑后的长发散开，随意地披散在肩膀上，让他原本就很英俊的面貌增添了一抹妖异的美感。
　　“哈法殿下，巴尔德尔现在是彻底成长起来了，现在应该是要成为将军了。”
　　在大王子的旁边静静地站着一名妖媚的侍女，她的手里托举着大王子身上的衣服。
　　“那他现在是什么实力了？”
　　大王子淡淡地问道。
　　“据说是七阶四星，七阶中期的样子。”
　　侍女回答道。
　　“这种程度的实力，的确是刚好能成为内城的将军，王都内城的那些将军们，最差的也就是七阶中期，其中一些天赋非凡的将军甚至踏入圣阶了，要是实力再进一步，那就将拥有资格成为公爵，拿巴尔德尔和他们相比还是要差上很多。”
　　大王子摇了摇头说道。
　　“不过，巴尔德尔现在最多才十九岁，是王国有史以来最年轻的将军了。”
　　“照这样看的话，还算是有点潜力，或许他是神眷者也说不定，乔尔斯当年没做到的，巴尔德尔做到了，不过也仅仅如此而已，现在的成就恐怕就是巴尔德尔的极限了。”
　　大王子闭上眼，感受着瀑布冲击在身上的力量，顿时爆发出一股恐怖的气势，随后大王子轻喝一声，一拳向上轰出，巨大的瀑布瞬间断流，水花四溅。
　　“王都内城可不像是表面上的那么简单啊，巴尔德尔想崛起，很难。不过说起这些和远古邪神有些关系的人似乎和我挺有缘分的啊，乔尔斯当年背负骂名而死，而我也成功地通过乔尔斯这个傻瓜树立了自己的王者风范。”
　　“我那傻弟弟想通过巴尔德尔树立自己的王者风范，却显然是失败了。”
　　对大王子哈法来说，现在的巴尔德尔仍旧是蝼蚁般的存在，虽然能让大王子提起些许兴致，但还不至于到需要刻意去重视巴尔德尔的程度，不过巴尔德尔搞得三王子声势骤降这一点倒是让大王子有些满意，或许这就是他们这些身为蝼蚁般存在的人唯一的价值吧。


第242章    你还在骗我！
　　夜已深，我躺在床上辗转反侧，难以入眠，巴尔德尔这家伙怎么还没回来。
　　“小倪……？”
　　嗯？谁在叫我，我从床上坐了起来，朝着房间四周看去，听到从窗边传来一阵窸窸窣窣的声响，我赶紧裹紧了被子，心里有些害怕。
　　“嘘……别怕，是我。”
　　窗户的插销似乎被人用魔力给打开了，一道人影从窗外翻了进来，因为自身体质的原因，夜晚昏暗的环境并不会干扰我的视觉，我一眼就看出了翻进来的人是谁。
　　“你怎么现在才回来啊，还是翻窗进来的。”
　　我没好气地说道。
　　“这个嘛……走正门会打扰到其他人的。”
　　巴尔德尔走到我的床边，隔着被子给了我一个大大的拥抱，隔着被子都能感到他身上暖暖的体温。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“我们还有一个多月就要进行下学年的期末考核了。”
　　巴尔德尔微微一惊，时间已经过去这么久了嘛，巴尔德尔握紧我的手，细细感受了一下，有些惊讶地说道：
　　“竟然会这么快，都四阶巅峰了！那你还担心什么呢？这种程度的实力肯定是稳过一年级下学年的期末考核啊。”
　　想要参加一年级下学年的期末考核只有一个条件，有三阶巅峰的实力就能报名参加了。
　　“我是想突破到五阶啊，可是这液态灵魔能实在是太难压缩成固态了。”
　　我有些苦恼地说道，我卡在四阶巅峰已经快一个周了，在这段时间里我一直在尝试压缩体内的液体灵魔能，但却总是失败，我去请教我的班级导师，她只提到每个人从四阶突破到五阶的方式几乎都不一样，得靠我自己去摸索。
　　“我还以为你在烦恼什么呢，原来是这个啊。其实吧，想要突破到五阶，目前有两种可行的方式，一种是借助外力，比如魔法药剂，这种是最不值得提倡的，另一种方式则是通过战斗带给自己压力，再加上自己的力量一举压缩成功。”
　　巴尔德尔揉了揉我的头，笑着说道。
　　“可是学院里禁止私斗啊，去竞技场的话一年级那些人里，除了姐姐之外，他们又给不了我什么压力，基本都是些点到即止的战斗。”
　　我的头贴在巴尔德尔的胸膛上，稍稍思索了一下，
　　“诶，我可以去佣兵工会接任务啊！差点忘了这个。”
　　“放心啦，反正现在你在四阶里哪还找得到多少对手，期末考核也是稳过的。”
　　“可是，我离你们还是太远了，我想帮你啊！我不想那些混蛋欺负你……”
　　我的眼角湿湿的，每次遇到危险，我只能躲在大家的身后，我什么也做不了，我真的受够了。
　　“乖……小倪咱别伤心啊，自信一点，好吗？我现在不是好好的嘛。”
　　巴尔德尔捧着我的脸，温柔地替我拭去眼角的泪珠。
　　“你还在骗我！”
　　我有些生气地说道，然后用力地撩起巴尔德尔的上衣，虽然已经知道是什么情况，但我的手还是忍不住有些发颤，我看着巴尔德尔身上一个个如蚯蚓般扭曲的伤口，我的手指划过巴尔德尔身上那些伤口时，我的心有些发疼。
　　“这，这都是些小伤，以后都会恢复的，伤疤什么的，那是男人的勋章嘛……”
　　巴尔德尔赶紧转过身，把上衣收了下来，静静地背对着我，在刚才巴尔德尔查看我的情况时，我也在悄悄查看巴尔德尔的身体状况，这才发现他又受伤了。
　　这个巴尔德尔，真不爱惜自己的身体，我生气了！
　　我突然从床上翻了起来，把巴尔德尔的身体翻正，跨坐在他的腰上，然后有些粗暴地解开了巴尔德尔上衣的纽扣。
　　“啊啊！小倪你要干嘛啊！”
　　巴尔德尔慌了神，急忙抱住了自己裸露出来的身躯，像极了即将被人侵犯的少女。
　　“你给我闭嘴！”
　　我没好气地凶了巴尔德尔一句，挽起了衣袖，露出一截手腕，我咬了咬牙，用灵魔能塑造了一把小刀出来，划破的手腕，一丝丝带着我体温的淡金色血液流淌在巴尔德尔上身。
　　“小倪……”
　　巴尔德尔看着眼前的这一幕有些发怔。
　　“你还愣着干嘛，我的血液可是很珍贵的，你快吸收啊！”
　　“哦哦哦……”
　　巴尔德尔被我一提醒，这才反应过来，闭上了眼睛，体表散发着淡淡的萤白色光芒，缓缓吸收着体表的血液，他身上那些伤口也开始以肉眼可见的速度愈合，然后结痂脱落，直到伤口完全复原。
　　“七阶五星了……小倪，谢谢。”
　　巴尔德尔睁开眼，高兴地说道。
　　“咔嚓……”
　　我房间的门把传来一阵声响，随后门被打开了。
　　“小倪，我刚刚听到你房间里有声音，是大哥回来了吗？”
　　“emmmmm……”
　　加百列推开门时，只看到我正挽着衣袖，看上去是准备要脱衣服（至少加百列是这样想的），而我正跨坐在**着上身的巴尔德尔腰间，两人的姿势无比暧昧，让人忍不住浮想联翩，场面一度尴尬。
　　“打，打扰了，告辞！”
　　加百列愣了一下，面色潮红地退了出去，顺便掩上了门，然后透过门缝暗中观察。
　　“姐姐你听我解释，不是你想的那样啊！”
　　我是在给巴尔德尔疗伤啊，真的只是疗伤啊。
　　“大哥终于要对我可爱的妹妹下手了吗？噫，我要报警了！”
　　加百列带着一副祝你们幸福的表情关上了门，然后把耳朵贴在了门上。
　　“小加百，要听就进来，偷听可不是好孩子哦~”
　　巴尔德尔揶揄了加百列一句，凭巴尔德尔这强大的精神力，加百列是不是真的离开了，哪瞒得过他。
　　“哼，禽兽老哥！”
　　加百列轻哼一声，自觉地离开了。
　　“那个……我说小倪啊，你还不打算从我身上下来吗？我怕我待会忍不住了啊……”
　　巴尔德尔的脸上带着坏笑，仰着头打量着我道。
　　而此时我也似乎感受到有什么炙热而坚硬的物体抵着我的小腹，我瞬间明白了那是什么，小脸刷地一下变得通红，脑袋有些发热，连忙从巴尔德尔身上滚到一旁，不再出声。
　　“巴尔……你睡了吗？”
　　过了一会，我翻过身，轻轻地问了一句，巴尔德尔却没有回答，看样子他现在已经进入冥想状态了，我也不好再打扰他，抱着巴尔德尔的手臂沉沉地睡了过去。
　　直到第二天清晨，巴尔德尔才睁开双眼，一晚上的修炼并没有让他有多大的收获，但他却让他昨晚刚突破的境界稳定了下来。
　　巴尔德尔摸了摸自己身边的位置，才发现我早就不在房间里了，等他来到前院时，听到一阵少女们的嬉笑声。
　　现在外城学院那边等到明天就又能正常行课了，不过巴尔德尔担心外城学院再次出事，就让阿隆把圣光骑士团带到了外城学院的附近驻扎了下来，这样才基本免去了后顾之忧。
　　巴尔德尔看着前院，才发现几名女孩正商量着在前院里种植一些花卉。
　　看着眼前这一幕，巴尔德尔微微一笑，这样才有家的样子嘛。无论巴尔德尔在外边有多累，但一回到家里，他就会有一种全身心放松的感觉，哪怕他遇上不可战胜的敌人，只要一想到家里的亲人，那他就会坚持战斗下去，至死方休。
　　“小兰姐姐，这是你们克洛伊大草原上的大花飞燕草，就种在这里好不好？”
　　“嗯，小倪你就种在那里吧，这边也可以种上些紫玫瑰。”
　　“诶，你们选的花不错，但是位置选得不太好，这边应该这样摆，这样从远处看上去会更好看的。”
　　嗯？多丽丝怎么来了，巴尔德尔有些纳闷。
　　“巴尔德尔你修炼结束啦？”
　　我看到巴尔德尔来到了院子里，有些惊讶地问道。
　　巴尔德尔笑着点了点头，从戒指里取出茶壶，替四个女孩各自倒了一杯红茶。
　　“噫，小倪你现在腿不软吗？”
　　加百列悄悄凑到我身边，神神秘秘地问了一句。
　　“嗨呀，姐姐你说什么呢……我们什么都没发生。”
　　我被加百列突然问了这样一个荤问题，有些猝不及防，脸色涨红。
　　看到自家几个丫头脸上带着汗水，巴尔德尔取出毛巾来，亲手挨个地擦着脸。
　　多丽丝一时看出了神，不知道为什么，眼前这一幕唯美温馨的画面让她有些心神恍惚，这还是她第一次见巴尔德尔能这么温柔地对待别人。
　　阳光之下，巴尔德尔的脸上满是幸福的微笑，他静静地站在我们身边，温柔地替我们擦干脸上的汗水，这种温馨之中带着甜蜜的美好情景，让多丽丝的心里有些酸涩感，甚至可以说是有些嫉妒。
　　“噫，多丽丝你这是什么表情啊？她们都是我的家人，我当然是要关心一下了，难道你也想我替你擦汗吗？”
　　巴尔德尔看向多丽丝，突然笑着说了一句。
　　“哼，你胡说些什么，我才不要你帮忙呢！”
　　多丽丝脸色瞬间一冷，瞪着巴尔德尔说道。
　　“既然你不愿意，那就请你自便吧~”
　　巴尔德尔耸了耸肩，给多丽丝递了一张毛巾。


第243章    博瑞克斯亲王的选择
　　巴尔德尔那一脸无所谓的样子，让多丽丝恨得直牙痒痒，特别是当她一想起巴尔德尔当初救她时的粗鲁，她的心里就莫名升起一股怒意，连衣服都不让她穿，就用一张浴巾给包着，难道巴尔德尔对其他人都这么粗鲁的嘛。
　　这样一想，多丽丝突然又想起巴尔德尔在背着她的时候，那种两人近距离接触的感觉，以及身上传来的那些奇怪感觉，顿时让多丽丝脸色不由一红。
　　“咦？多丽丝姐姐，你怎么突然脸红了？”
　　我狐疑地看向多丽丝，总觉得有些不对劲，她一大早就找到我们这里，说是有事找巴尔德尔，但又不告诉我们是什么事。
　　“啊？哪有，哪有……！”
　　多丽丝惊呼一声，脸更红了，多丽丝连忙转移话题，
　　“巴尔德尔，最开始你说要保护我来到萨坦利亚，现在你已经如约完成了，不过我没想到你居然是贝塔利皇家魔法学院的学员，我问你点事可以吗？”
　　“可以是可以，不过我是要收消息费的哦，你留下来继续帮我训练圣光骑士团，让他们成为王都里的一支顶级军团，还有阿隆，你也要重点教导一下他，让他能早日独当一面。”
　　巴尔德尔笑着说道。
　　“你可真是个奸商，什么便宜都想占！”
　　多丽丝忍不住鄙夷了一句，不过她随后又继续说道：
　　“我想向你打听个人，乔尔斯·托克，听说他以前在你们外城学院进修过。”
　　多丽丝一说出这个名字，我和加百列脸色微微一变，不再继续交谈，保持沉默，而巴尔德尔则是一脸凝重，
　　“你找他干嘛？”
　　“这是我的事，如果你知道这个人，我希望你能帮我找到他。”
　　多丽丝不愿意透露过多的消息，但她的眼里有着一抹坚定的神光。
　　“你现在来的话，已经找不到他了，他已经永远离开了。”
　　巴尔德尔沉思片刻，轻轻地回答道。
　　“什么？！”
　　多丽丝眼瞳微缩，有些不敢相信自己听到的话。
　　但巴尔德尔的样子看上去又不像是在说笑，巴尔德尔只好继续解释道：
　　“他已经死了很多年了，当年他的家族被发现和远古神族有一些说不清道不明的关系，被现在贝塔利王国的大王子给逼死了。”
　　在说这话的时候，多丽丝只感觉全身莫名一寒，当她看向巴尔德尔时，才发现巴尔德尔的身上笼罩着一股冰冷的杀气。
　　“巴尔德尔，你……？！”
　　“乔尔斯是我的亲人！”
　　巴尔德尔脸色漠然，乔尔斯尽管和巴尔德尔素昧平生，但毫无疑问，托克一族和谁的关系最密切，正是巴尔德尔，如果不是因为这样，大王子也找不到能直接处死乔尔斯的借口。
　　“你……你是乔尔斯的亲人？！”
　　多丽丝怎么也没想到，巴尔德尔居然会是乔尔斯的亲人。
　　“那你，你能带我去看看他吗？即使我从来没有见过他，但出于某种原因，我想替别人拜祭一下他……”
　　多丽丝双手交叠在胸前，有些伤感地说道。
　　巴尔德尔静静地看着多丽丝，心里有些疑惑，也不知道多丽丝为什么知道乔尔斯这个人，毕竟多丽丝又不是贝塔利王国的人，但当巴尔德尔看到多丽丝的眼睛时，多丽丝那对清澈的眼眸里充满了坚定的眼神，巴尔德尔想了想还是点了点头。
　　“我可以带你去，反正我们也有段时间没去看望乔尔斯了，大家一起吧。”
　　巴尔德尔打定主意之后，带着几个女孩离开家朝着外城学院走去。
　　“巴尔德尔将军，请等等，请等一下！”
　　就在这时，一名独臂青年快步朝着我们走了过来，随后向着巴尔德尔恭敬地行了一礼。
　　“你是……？”
　　巴尔德尔微微一挑眉，疑惑地问道。
　　那名独臂青年抬起了头，随后有些自嘲地一笑道：
　　“我是基尼尔啊，不知道巴尔德尔将军还记不记得？”
　　“哦，是你啊~”
　　巴尔德尔恍然道，基尼尔他当然是认识的，他是仅次于黑爵之下的一名天才俊杰，不过当时输给黑爵之后又被巴尔德尔给激怒，冒然对巴尔德尔出手，结果输给了巴尔德尔。
　　基尼尔的手臂就是被巴尔德尔给斩断的，那天他狂妄得过了头，以为整个王都里的天才之中，只有黑爵才是他的对手，结果巴尔德尔一招就击败了他。
　　基尼尔输很丢脸，但他在不久之后听到一个震惊整个王都的消息，那就是黑爵厄加斯也败在了巴尔德尔手里，现在的基尼尔再面对巴尔德尔时，哪还有半点不甘心。
　　巴尔德尔比他强太多太多了，现在又成为了王国最年轻的将军，他这是不服都不行啊。可笑的是，当初自己年轻气盛，居然去挑战这种只在传说之中才会出现的天才。
　　“我们也算是不打不相识了，不过你是有什么事吗？”
　　巴尔德尔微笑着问道。
　　巴尔德尔平易近人的态度让基尼尔心里松了口气，尽管他被巴尔德尔给斩断了一只手臂，但他心里清楚，那是巴尔德尔饶了他一命，要是换了一个人，或许就不是断臂那么简单，而是直接干掉对方了。
　　而且现在巴尔德尔也没有因为实力更强而以上位者的姿态压迫他，让基尼尔对巴尔德尔是打心底里地佩服。
　　“是这样的，索瑞森亲王殿下派我来通知你一声，三天之后，让你去博瑞克斯亲王殿下那里，说是要进行将军们的培训。”
　　基尼尔恭敬地回答道。
　　巴尔德尔想了想，时间上应该没什么冲突，就答应了下来。
　　“好，替我转告索瑞森亲王殿下，到时候我会去的。”
　　随后基尼尔和我们走在了一起。
　　通过一番交谈，我们才知道，基尼尔现在是博瑞克斯亲王的人，而博瑞克斯亲王属于九大亲王之中最低调的一位亲王殿下，不过这一次似乎选择了阵营，成为了二王子哈德利的支持者。
　　这个消息让我们有些惊讶，如果照这样来看，现在支持二王子的就有两大亲王了，再加上因为我的原因偏向二王子的雷克瑟斯大师，难怪二王子会超越三王子。
　　“博瑞克斯亲王殿下为什么会在这个时候加入二王子殿下的阵营啊？”
　　我有些好奇地问了一句。
　　基尼尔则是有些怪异地看向巴尔德尔，
　　“那还不是因为巴尔德尔将军的缘故。”
　　巴尔德尔愣了一下，随后无奈一笑，看来上次在内城当众逼迫三王子道歉认错，对内城各大势力的影响很大啊。
　　“一直以来，博瑞克斯亲王殿下都是选择袖手旁观，不准备加入任何阵营，但我之前听说，博瑞克斯亲王殿下一直都在观察巴尔德尔将军，直到你真的做到让三王子当众道歉之后，博瑞克斯亲王殿下这才想要站队了。”
　　“而且，我在这里私底下说一句，博瑞克斯亲王殿下选择的并不是二王子殿下，而是巴尔德尔将军你！他感觉，巴尔德尔将军或许能改变王都的局势，甚至是决定谁才是未来的新国王！”
　　基尼尔最后一句话说得很轻，但在我们听来却大如雷鸣。
　　原来巴尔德尔已经强到这种程度了吗？巴尔德尔一时有些不要意思，他当即摇了摇头，表达了自己的态度，
　　“王位的最终归属者，我当然是希望哈德利殿下能得到，博瑞克斯亲王殿下选择了我，那他可就要失望了，我的志向并不在贝塔利王国的权势。”
　　听着巴尔德尔的话，基尼尔心里一震，摇头感慨，总算是知道自己为什么比不上巴尔德尔了，因为他的眼界实在是太小了，一直都在王国里，而巴尔德尔的目标则是超越王国，追寻更为高远的地方，正所谓“心有多宽，路有多远。”
　　比较起心境来，基尼尔发现自己实在是差得太远了。
　　我们穿过几条街道之后，半空中突然传来一道冰冷的声音。
　　“基尼尔，你小子躲得了一时，可躲不了一辈子，今天我倒要看看，博瑞克斯亲王还能不能保得了你！”
　　街道远处，一匹背生双翼的漆黑骏马奔驰而来，那是黑翼龙马，据说拥有几分黑龙的血脉，算得上是比较稀有的坐骑，速度和耐力相当不错，骑上这种黑翼龙马从王都到王国北方一带，只需要四天不到的时间。
　　而马鞍上跨坐着一名身披黑色甲胄的男子，在阳光照耀之下，有着一股说不出的威风。
　　“是瓦洛尔将军！他怎么跟来了？”
　　望着那名气场强大男子，基尼尔脸色一变，随后看到巴尔德尔有些疑惑，基尼尔只能是苦笑着解释道：
　　“拦住我们的人也是内城里的一名将军，是王国一百位将军里排在末尾一名大将，同时也是前些年的黑爵。”
　　黑翼龙马在接近我们之后就慢慢地停了下来，一道魁梧的身影伴随着一阵盔甲的碰撞金属声出现在我们的面前，这瓦洛尔将军虽然身形魁梧，但样貌却很俊朗，而他霸道地当街拦人，让街上的行人们一惊，纷纷停下来驻足观望。


第244章    说错话的瓦洛尔将军
　　“那不是王国北部利兹城的城主瓦洛尔将军吗？今年才二十五岁，实力就已经接近七阶后期了。”
　　“他三年之前就是黑爵了，三年之后，实力肯定更强啊！”
　　“他好像是要找基尼尔的麻烦？虽然基尼尔是现在年轻一代里的第二天才，但他在这些老牌天才俊杰面前完全还不够看啊。”
　　许多人认出了马背上的男子，在一旁议论纷纷道。
　　“上次我弟弟输给了你，今天我就是来替他收拾你的。”
　　瓦洛尔居高临下地看着基尼尔说道。
　　基尼尔以前击败过无数内城的天才俊杰，尽管最终输给了黑爵，但他击败的人里却有瓦洛尔的弟弟。
　　“我们那是公开的正式对决，是我们两个人之间的事，你弟弟技不如人输给了我，你现在来替他出头，你不觉得自己太无耻了点吗？”
　　基尼尔仰着头看向瓦洛尔，皱着眉头说道。
　　“我不管！反正你赢了我弟弟，让我们家族丢了脸，我就要收拾你！”
　　瓦洛尔冷哼一声，他是利兹城的城主，又是一名将军，敢赢他兄弟，那就要做好迎接瓦洛尔怒火的准备。
　　“你已经断了一只手，那我就再断你一只手！”
　　瓦洛尔一踢马镫，从黑翼龙马背上一跃而起，捏紧了拳头望着基尼尔就是重重一拳地砸了过去。
　　音爆之声炸响，地面龟裂出一丝丝裂缝，瓦洛尔这一拳，气势非凡，带着势不可挡的属性力量，是【钢之空】！
　　基尼尔脸色一变，不想牵连到我们，抽出腰间长剑，重重一踏地面直射瓦洛尔而去。
　　然而基尼尔的剑才刚刚挥出，就只听到咔嚓一声，基尼尔手中的剑被瓦洛尔那一拳所带的强大力量直接崩碎，而且去势不止，瓦洛尔那一拳的目标基尼尔的脑袋。
　　看样子，瓦洛尔说着只是打断基尼尔一只手，实际上是想要直接干掉基尼尔。
　　瓦洛尔的身份是王国将军，即使是当街杀人，王国也不会判他什么罪，当然，被杀的人身份不能太高，但基尼尔又没有什么了不起的背景，死了也是白死。
　　“这一拳告诉你，有些人，你惹不起！”
　　瓦洛尔的拳头已经近在基尼尔眼前之际，一道金色的身影闪现而出，一道强烈的白光闪烁而过。
　　“【光之空】！”
　　苍白的剑光转瞬即逝，将瓦洛尔劈得倒飞而出，地面震荡爆开，露出一个巨坑。
　　巴尔德尔这突然的一剑，快而凌厉，等结束之后，四下一片静寂。
　　基尼尔闭着的眼眸缓缓睁开，这才发现，自己幸运地被巴尔德尔救了下来，而另外一边，瓦洛尔再次出现，漆黑的拳甲之上有着一道银白色的剑痕，但在他轻轻甩了甩手之后，剑痕又消失不见。
　　“【光之空】么，有点意思，不过可惜你本身的力量还弱了些，应该是七阶五星吧，刚才偷袭我的小子？！”
　　瓦洛尔轻轻一挑眉，他的目光放到了基尼尔身前的一名陌生的少年身上，从刚才那一剑来看，这小子是有点本事。
　　“正式对决上输了不甘心，下次赢回来便是，又何必输了之后就取人性命！”
　　巴尔德尔盯着瓦洛尔，试着劝了一句。
　　基尼尔和巴尔德尔虽然没多大的交情，但之前为了不牵连我们，独自一人面对瓦洛尔，而基尼尔既然对我们选择了真诚相待，他遇到了麻烦，巴尔德尔如果能帮，就绝不会退缩。
　　而且基尼尔现在也算是二王子的人，巴尔德尔说什么也不能让别人当街杀了自己的同僚啊，这传出去对他的名声可多不好。
　　“技不如人，死了也是活该！小子，你敢拦我，你知道我是什么人吗？！”
　　巴尔德尔的话，瓦洛尔一点也没听进去，反而有些不高兴起来。
　　“我对你是什么人，没有半点兴趣知道，不过你刚才说的那句话我倒是很赞成，技不如人，死了也是活该！照这么说，要是我比你更强，那我也可以随便干掉你了？”
　　巴尔德尔冷笑着质问道。
　　瓦洛尔的脸色瞬间狰狞起来，他是王国将军，一向在外边表现得都是威武霸气，今天还是第一次被人给欺上了门。
　　“完全可以！”
　　瓦洛尔点了点头，突然歪着头舔着嘴唇，目光越过巴尔德尔看向巴尔德尔的身后，
　　“不过要是你死了，你身后的那几个女孩可就得归我了，我会好好地疼爱她们的~”
　　瓦洛尔此话一出，巴尔德尔脸色瞬间一沉。
　　“傻子……”
　　我有些无语地捂着额头，瓦洛尔说了最不该说的话，巴尔德尔待会怕是手下留情的机会都不会给他了。
　　巴尔德尔手中长剑的剑身之上涌出一股实质般的光焰，这光，白得有些刺眼，整条街道上的人，都不敢去直视巴尔德尔手中紧握的长剑，实在是太刺眼了。
　　“咦？我还以为你的属性力量的层次只达到了【空】呢，现在看来是有点意思，我倒是更想快点杀掉你了，你这个年龄属性力量就达到【无空】的天才可是相当罕见的，我最喜欢做的事就是扼杀天才了！”
　　瓦洛尔望着巴尔德尔手里那把剑，脸上流露一抹兴奋而残忍的笑容。
　　“我不管你是谁，但敢打我家人的主意，你只有死路一条！”
　　巴尔德尔斜握长剑，面色冰冷，手中长剑重重一挥，一道匹练般的苍白剑光朝着瓦洛尔倾泻而去。
　　“【无空之光】！”
　　瓦洛尔的身上覆盖一层银白色的光芒，他的拳头连带着拳甲迅速金属化，身形微张，犹如一张被拉开的人形弓弩，随后一脚重重地跺向地面，整条街道猛地一震，地砖竟寸寸碎裂开来。
　　“【无空之钢】！”
　　“好恐怖的力量！不愧是瓦洛尔将军！”
　　四周的人群惊呼一声，纷纷朝着街边退去，远离了街道。
　　“那个少年究竟是谁？居然敢和瓦洛尔将军硬碰硬！”
　　“毕竟瓦洛尔是王国将军，那可不是什么人都能去挑战的。”
　　围观人群议论纷纷，不久之前巴尔德尔虽然在王都彻底出名，听过他名字的人多，但见过他本人的人却并不多，而瓦洛尔三年之前就成名了，现场有着不少认识他的人。
　　与此同时，街道中央响起一阵震耳欲聋的声音，一股狂暴的冲击波如波纹般荡漾开来。
　　众人仔细一看，只见一只银白的拳头虚影和一道苍白的剑光在半空中僵持不下。
　　“看来你小子也就这种程度了！”
　　瓦洛尔双眼微眯，轻蔑地说道。
　　巴尔德尔眉头微皱，瓦洛尔的实力的确很强，实力虽然和自己一样是七阶中期，但巴尔德尔却感觉得出，瓦洛尔要比巴尔德尔以前遇到过的七阶中期强者更强，果然瓦洛尔能当上王国将军，的确是有几分真本事，而且瓦洛尔和巴尔德尔一样，属性力量都达到了【无空】的境界。
　　瓦洛尔虽然很强，但巴尔德尔也不弱，巴尔德尔之前只是没有用出全部实力而已。
　　“你也不过如此而已。”
　　巴尔德尔面不改色，平静地说道。
　　“姐姐，他们这样打下去，巴尔多半又得很累，不如……”
　　我笑着向加百列伸出了手，手心里是一个早就画好了的魔法阵。
　　“哦？那看来咱们姐妹俩是想到一块去了~”
　　加百列冲我一笑，向我摊开了手掌，什么嘛，原来姐姐她也是和我打的一样的主意。
　　“那就……”
　　“开始吧！”
　　“【刻录魔法·能量转移】！”
　　我和加百列看向巴尔德尔，蹲下身将掌心里的刻录魔法阵朝着地面一拍，一道金红，一道漆黑，两道硕大的魔法阵浮现而出，我和加百列体内的能量被迅速剥离，全部注入到巴尔德尔的身体里。
　　“谢了，我会尽快收拾掉这家伙的！”
　　巴尔德尔背对着我们，但隐隐能感觉到他正在笑。
　　巴尔德尔一抖长剑，剑身上突然喷薄出一股三色交加的火焰，而这三色的火焰正在逐渐融合起来，让剑身变得虚幻通透起来。
　　“什么？！三种无空属性之力融合！”
　　瓦洛尔瞳孔猥琐，他明显感受到巴尔德尔的气势骤然一变，现场的温度似乎都比刚才更高了一分，而且巴尔德尔所展露出来的这三种属性的力量似乎都达到了【无空】境界。
　　“猜对了呢，不过很可惜，猜对了没有奖！”
　　巴尔德尔脸色漠然，杀机毕露，高举手中之剑，朝着瓦洛尔一剑斩出。
　　这一剑竟直接如激光般瞬间切断了瓦洛伦早已金属化的手臂，手臂断掉的一瞬间就被高温瞬间汽化，而瓦洛伦的身子被这道庞大的力量撞得倒飞而出，倒在地面之后，身上还疯狂地燃烧着。
　　“瓦洛尔将军输了？！”
　　围观人群一片震惊，明明刚才他们还看到，巴尔德尔的那点萤光之焰还根本无法对瓦洛尔造成伤害，然而在属性力量融合之后，巴尔德尔的力量瞬间提升了一大截，瓦洛尔就算是用出自己的无空属性之力也挡不住巴尔德尔的攻击了。


第245章    你能奈我何？
　　“唔……咳咳……我怎么可能会……输给你？”
　　瓦洛尔像死狗一样趴在地上，艰难地说道。
　　“我能赢你难道很奇怪吗？”
　　巴尔德尔握着长剑，朝着瓦洛尔走了过去，对现在的巴尔德尔来说，只要对手没有圣阶的实力，那就几乎可以为所欲为，击败区区一个七阶中期的瓦洛尔，还用不着巴尔德尔使出全力。
　　“瓦洛尔都是老牌的王国将军了，巴尔德尔竟然依旧赢得这么轻松……”
　　基尼尔站在街道后方，心里不由一阵感慨，自己和巴尔德尔之间的差距是越来越大了，或许在上次王城之行输给巴尔德尔之后，基尼尔就再也没有机会赶上巴尔德尔了。
　　“你……到底……是谁？！”
　　瓦洛尔怒声喘着问了一句。
　　“你来的时候，不是认为自己强得没边了吗？”
　　巴尔德尔并没有搭理瓦洛尔的话，剑身之上再度覆上一层苍白的光焰。
　　“我对你是谁并不感兴趣，你也没资格问我的名字！”
　　任何敢打自己家人主意的人，巴尔德尔从来不会放过对方。
　　“他是王国将军，你要是杀了他，你和你旁边的小鬼们都要死！”
　　就在这时，一名银发飘扬的男子从街尾走来，他的手里握着一只银质酒壶，背着一柄大刀，身上隐隐压抑着一股强大的气息。
　　“布雷兹大哥，救我！”
　　瓦洛尔望着名为布雷兹的银发男子赶到，顿时惊喜地喊了一句。
　　布雷兹是比瓦洛尔更高一届的黑爵，实力也比他更强，已经达到了七阶后期，实战经验极为丰富。瓦洛尔和布雷兹同为王国北方的将军，又曾并肩作战过，交情可不浅。
　　“为什么他能杀我，我就不能杀他了？”
　　巴尔德尔抬起头，看着正在喝酒的布雷兹有些好笑地说道，布雷兹给巴尔德尔的感觉有些似曾相识，布雷兹似乎和基尼尔有些相像，布雷兹的属性力量应该也是【无空】境界，而且和他背上那柄狰狞的大刀有些关系，虽然他在刻意收敛气势，但哪躲得过巴尔德尔的精神力探查。
　　“因为他的身份是王国将军，是贝塔利王国的中坚力量，拥有处理废物和贱民的特权！”
　　布雷兹冷冷地解释道。
　　“就这样？我要是今天一定要杀他呢？”
　　巴尔德尔轻笑一声，剑身上的光芒更亮了一分。
　　“哈哈，我还以为我已经算是个狂人了，没想到你小子比我年轻的时候还要狂妄自大，我这才两年没回王都，现在王都里的小鬼头们都像你这样无所畏惧了吗？”
　　布雷兹大笑一声，嘲笑巴尔德尔的无知。
　　“要是你敢杀他，我不管你有什么来历，你必死于我的刀下，我在王国一百位将军里面排在第八十七位，杀了你我还不至于摊上什么大麻烦！”
　　布雷兹不屑地说道，全身的气势猛地爆发开来，银发飘散在脑后，背上的刀嗡嗡作响，似乎已经饥渴难耐，想要饮血了。
　　“哦？不会有什么大麻烦？”
　　巴尔德尔轻笑道，今天可真是热闹，这还没多久就又来了一名王国将军，王都果然是水深如海，不过，巴尔德尔需要忌惮布雷兹吗？不存在的。
　　巴尔德尔脸上装出一副犹豫的样子，但手里握着的剑却一扫而过，一道苍白的剑光直奔瓦洛尔而去，瓦洛尔惊恐地瞪大了双眼，头和身体断成明显的两截，地面上甚至有一道深深的剑痕，巴尔德尔显然是下的死手。
　　“他竟然真的杀了瓦洛尔将军！”
　　看着这疯狂的一幕，整条街道瞬间安静了下来，所有人大吃一惊。
　　“哎呀，手滑了一下~”
　　巴尔德尔煞有介事地重新握紧了剑，但谁都知道他就是故意的。
　　布雷兹眼里满是怒意，他也没想到巴尔德尔会这么果断，说了要杀瓦洛尔就是要杀，巴尔德尔的强势表现让布雷兹感觉像是在做梦，就在刚才这么短的时间里，一名强大的王国将军就死在了巴尔德尔手里。
　　“很好，小子，你成功激怒我了！”
　　布雷兹强大的气势瞬间爆发，化作大片刀芒横扫四方，街道两边的一些店铺被轰得破烂不堪，尘烟漫天。
　　布雷兹并没有真正出手，仅仅只是气势爆发而已。
　　“布雷兹，你和其他王国将军一起回归王都，怎么你刚一回来就大肆破坏！难道因为老国王失踪了，你们这些王国将军们就可以肆无忌惮了吗？！”
　　就在这时，一道怒喝声响起，外城这边街道上造成的轰动已经引起了王都内城大势力的注意了。
　　一位衣着普通，身上几乎感受不到什么力量的中年男子缓缓走了出来，他看上去年龄并不大，却已是两鬓斑白，给人一种饱经沧桑之感。
　　“博瑞克斯亲王……！”
　　望着突然出现的博瑞克斯亲王，布雷兹脸色一变，急忙收敛了气势，博瑞克斯亲王到来，布雷兹可不敢刻意去冒犯。
　　“你也算是我的半个学生了，难道你以为离开我的兵营，我就收拾不了你了吗？！”
　　博瑞克斯亲王的声音瞬间冷了下来。
　　“我……我不敢！”
　　布雷兹看博瑞克斯亲王的脸色有些不妙，赶紧恭敬地行礼道，但他低下头时，眼里却有一丝不甘之意。
　　在几位亲王殿下之中，博瑞克斯亲王是最低调的，平时主要负责培养王都里的一些有潜力的天才俊杰和将军，现在的一百位王国将军里，大部分都接受过博瑞克斯亲王的训练，不过训练归训练，真正把博瑞克斯亲王当成老师的还没几个人。
　　几乎所有被博瑞克斯亲王培养出来的将军都有着同样的野心，那就是超越亲王和公爵们，在他们的训练结束之后，他们就翻脸不认人，对博瑞克斯亲王培养的没有半点感激之情。
　　这一点博瑞克斯亲王自己也很清楚，但他并不在意，依旧按照老国王的吩咐做事，继续培养着王国的年轻一代人才。
　　“博瑞克斯亲王殿下，这小子当众杀了王国将军瓦洛尔，违反了王国律法，这是在藐视王权啊，我只是看不过去，想出面维护律法而已。”
　　布雷兹行礼之后，大义凛然地说道，布雷兹是王国将军，同时也是波塞留斯亲王的下属，等他冷静下来之后，他的态度也开始有些随意起来，全然没有了一开始见到博瑞克斯亲王的恭敬之意。
　　博瑞克斯亲王也不在意，笑着反问道：
　　“那你知道他是谁吗？”
　　实际上街上许多人都很好奇这个问题，巴尔德尔的实力这么强，他到底是谁？
　　布雷兹眉头微皱，感觉有些不对劲，他看了一眼巴尔德尔，随后又看向博瑞克斯亲王，
　　“他是……？”
　　“他是老国王亲封的勇者，同时也是云都古城一役的大功臣，现在已经和你一样，成为了一位新的王国将军，我说了这么多，你猜出来他是谁了么？”
　　博瑞克斯亲王看向巴尔德尔说道，同时露出了一抹赞赏的笑容。
　　“什么？他就是巴尔德尔？！”
　　布雷兹失声惊呼道，有些不敢相信自己听到的话。
　　巴尔德尔这个名字，就目前来说，只要是贝塔利王国的人都知道，在这段时间里，巴尔德尔的名气如日中天，崛起的速度之快让他们老一代的王国将军都有些嫉妒。
　　布雷兹没想到，巴尔德尔就站在自己的面前，他更没想到，巴尔德尔比自己想象之中要更年轻。
　　“布雷兹，你现在还有什么话要说吗？”
　　巴尔德尔嘴角轻扬，看着布雷兹戏谑地说道。
　　“今天算你小子走运，看在博瑞克斯亲王殿下的面上，我饶你一命！”
　　布雷兹的脸色有些难看，巴尔德尔这是要故意当众给自己难堪啊，
　　“小子，别以为你敢违逆三王子殿下，你就能谁都不放在眼里，之前只是三王子殿下顾忌自己的身份，不好和你动手而已，哼，我们这些王国将军可没有这么多的顾忌！”
　　“你说得这么不得了，那为什么不敢直接动手呢？”
　　巴尔德尔轻轻一笑，笑声之中带着浓浓的不屑意味。
　　“你不是说今天不管我是什么身份，你都要杀我的吗？为什么现在又要饶我一命了？你不是骄傲的王国将军吗？我在你的眼里只是个废物贱民啊，你怎么现在不敢动手了？你口口声声要维护的王国律法呢？”
　　巴尔德尔的声音远远地传了出去，让街边听到的人纷纷震惊当场，他们很多人也还是第一次见到巴尔德尔，但巴尔德尔的确就如传说之中的那样，轻狂张扬而又实力卓绝，今天硬是逼得老一代的王国将军布雷兹无话可说。
　　“巴尔德尔，你小子不要太嚣张了，你只不过是刚刚当上王国将军而已！”
　　布雷兹狠狠地咬着牙齿，巴尔德尔当着这么多人的面嘲笑他，践踏着他的自尊，让布雷兹感到极为丢脸。
　　“我今天还就嚣张了，你能奈我何？！”
　　巴尔德尔双眸微眯，不给布雷兹留丝毫颜面，当众甩出这句话来。


第246章    为何而活
　　布雷兹仗着自己是王国将军，一言不合就想收拾巴尔德尔，现在竟然还好意思指责巴尔德尔过分嚣张，不过遇上布雷兹这种人巴尔德尔也不准备和他讲什么道理，既然布雷兹认为巴尔德尔很嚣张，那巴尔德尔干脆就嚣张到底吧。
　　“王国将军拥有处理废物和贱民的特权，这可是你自己说的，我杀了瓦洛尔，要是你不服，你可以回去和你的三王子殿下说说，看他会不会来收拾我。至于瓦洛尔嘛，一个废物而已，死了就死了，有什么了不起的！”
　　巴尔德尔不屑地说道。
　　巴尔德尔和瓦洛尔同为王国将军，巴尔德尔杀了瓦洛尔根本就没有罪，本来就是瓦洛尔自己先挑事，死了也是活该，毕竟美人只配强者拥有~
　　“你，你小子居然骂他是废物，是贱民！”
　　布雷兹的呼吸突然急促起来，布雷兹怎么可能听不出巴尔德尔在嘲讽他的弱小，瓦洛尔今天死在巴尔德尔手里，布雷兹却又有仇不能报，只能压制着心中的怒火。
　　“......要不是因为博瑞克斯亲王殿下在场，我会成全你的！”
　　布雷兹深深地吸了一口气之后，声音低沉地说道。
　　布雷兹都到这个时候了还敢放狠话，巴尔德尔轻蔑一笑，举起长剑遥指布雷兹，
　　“你想玩，我随时都可以陪你，现在就可以开始，就看你敢不敢了~”
　　巴尔德尔完全爆发出气势，一股神圣的气息瞬间笼罩全场，光照得人心里暖暖的，但这光在布雷兹的眼里看来，却是遍布杀机。
　　巴尔德尔一直隐藏着自身的强大气势，让人误以为巴尔德尔只是个普通人而已，但现在看来，巴尔德尔很明显不是个普通人，也不是那种温室里的花朵。
　　这股气势之强绝不比王国将军们弱上多少，甚至隐隐超越了大部分王国将军。
　　“好强的气势……！”
　　布雷兹脸色一变，巴尔德尔突然爆发气势，对别人而言是温暖和煦的阳光，对布雷兹而言则是夏季的烈日骄阳，让他莫名感到一阵唇角舌燥。
　　难道刚才巴尔德尔在和瓦洛尔战斗的时候，他还隐藏了实力，现在的他才是全力爆发的状态吗？
　　布雷兹心里一阵恍惚，不知道为什么，已经有些不敢应战了。
　　“你说因为有博瑞克斯亲王殿下在场，所以没有杀我，我又何尝不是看在亲王殿下的面上留你一条狗命呢？滚吧您呐！”
　　巴尔德尔的呵斥声让布雷兹的额上泛起一层薄汗，布雷兹的内心异常震撼，“我都已经是七阶后期的强者了，巴尔德尔这小子才七阶中期而已，我为什么会被他的气势给震慑住？难道……这小子的实力真的比我更强？”
　　“我承认我今天是不能把你怎么样，但今天这事，还没完！”
　　布雷兹现在只想离开这里，只能强硬地撂下句狠话，不过很可惜，布雷兹这句狠话的声音太小，气势也不够，谁都觉得布雷兹是在逞能，实际上是不敢应战。
　　布雷兹只能硬着头皮在众目睽睽之下，带着满腔憋屈的怒火无奈地离开了。
　　“厉害啊，巴尔德尔，我培养过无数的天才俊杰，但像你这个年龄就能有这么大成就的人，我还是第一次见到！”
　　等布雷兹一走，博瑞克斯亲王赞赏地看着巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔拥有着惊人的天赋和实力以及堪称辉煌的战绩，完美得让人无话可说，最主要的地方是，巴尔德尔平时为人低调，从不因为自己所拥有的东西而骄傲自满，只有敌人主动欺压他时，他才会展露出那股恐怖的气势，的确是个难得一见的好苗子。
　　“巴尔德尔，见过博瑞克斯亲王殿下！”
　　巴尔德尔收起长剑，身上的气势也如落日余晖般渐渐消失，恢复了以往普通少年的模样，这份对自身力量的精确掌控力，让博瑞克斯亲王更是满意地点了点头。
　　“诶，别叫我什么亲王殿下，这我不爱听，你要是不嫌弃，叫我一声老哥就好。”
　　博瑞克斯亲王微笑着说道，在九位亲王之中，博瑞克斯亲王是最平易近人的一位亲王殿下。
　　博瑞克斯亲王的友善态度让巴尔德尔的心里顿生一丝好感，当即笑着说道：
　　“那就恭敬不如从命了，见过博瑞克斯老哥！”
　　“这就对了嘛，咱们都是一个阵营的人，还互相客套就生分了。”
　　博瑞克斯亲王高兴地说道，带着我们一行人顺着街道前行。
　　往日热闹繁华的街道从博瑞克斯亲王出现一直到现在依旧保持着安静，等到我们离开了之后，那些围观群众才发出一声声感叹，巴尔德尔比他们想象之中还更强，尽管他还很年轻，但已经具备成为一名真正的王国将军的一切潜质了。
　　“巴尔德尔，事到如今，我也不打算瞒着你了，我站到哈德利殿下这边的原因，正是因为你。”
　　一路走着，博瑞克斯亲王突然笑着对巴尔德尔说了一句。
　　“博瑞克斯老哥你也太看得起我了。”
　　巴尔德尔有些不好意思地摇头回道，博瑞克斯亲王对巴尔德尔真诚以待，巴尔德尔也自然不愿意去说什么假话。
　　“嗨，你呀，真的就像索瑞森老爷子说的那样，怎么夸都不会飘。”
　　博瑞克斯亲王越看巴尔德尔越是满意，
　　“实际上，一开始我并不看好哈德利殿下，我总觉得他没有成为新国王的潜质，但自从你加入到哈德利殿下的阵营之后，哈德利殿下的势力和声望一直保持着高速增长，而且在我们许多人眼里，巴尔德尔，你比哈德利殿下更有成王的潜质！”
　　博瑞克斯亲王毫无忌讳地说出了自己心中的看法。
　　我听着他们的交流，目光微微闪烁，博瑞克斯亲王这种话可不能随便说，从以往获取到的历史经验来看，巴尔德尔这已经算是功高盖主了，要是二王子是个心性狭隘的人，很容易会引起双方的矛盾，不过博瑞克斯亲王都对我们说得这么直白了，显然是完全把我们当成了自己人，说这话的时候明显没有带什么心机。
　　巴尔德尔比二王子更有成为新国王的潜质？或许是吧。
　　要是其他人听到这句话，心里肯定非常高兴，不过巴尔德尔却对此根本无动于衷，因为他根本就不在意。
　　巴尔德尔的目标怎么可能只停留在贝塔利王国，一个小小的王位而已，别说是他，就算是从来没有得到过巨大权势的我都看不上眼。
　　“博瑞克斯老哥，话可不能这么说，别说什么成王的潜质，我对王位没有任何想法，一国之王听上去虽然很好，可以在他的王国里呼风唤雨，但他在获得巨大权力的同时，他也失去了自由！”
　　巴尔德尔微笑着回答道。
　　博瑞克斯亲王停下了脚步，难以置信地看着巴尔德尔，完全没想到巴尔德尔还这么年轻就已经想得这么远了。
　　“不知道为什么，我是越来越相信自己的眼光了，巴尔德尔，你的未来绝对不可估量，贝塔利王国或许留不住你，但你的决定将来一定能影响到贝塔利王国的未来！”
　　博瑞克斯亲王突然有些恍然，满是感叹地说道：
　　“世人皆醉心于权势，越往上爬醉得越厉害，在这样一个时代还能保持着清醒，实在是难能可贵！”
　　听到博瑞克斯亲王这话，巴尔德尔摇头一笑，
　　“我这个人，没有什么大的理想和抱负，我只想获得真正的自由，那种无拘无束的自由，不被任何人所主宰的自由，然后和自己所爱的人好好地生活下去，这样就够了。”
　　“理想和雄心，这些东西只能在闲聊之时说说罢了。人，本来就是为了生活之中的乐趣而活下去的。”
　　博瑞克斯亲王听着巴尔德尔的话，心里似乎明白了什么，身躯微微一震，当他再看向巴尔德尔时，才发现巴尔德尔脸色平静，目光深邃，但全身散发一股难以言表的气质。
　　而在巴尔德尔身后的多丽丝，则是有着不同的感触，她到现在终于可以肯定，她星盘之上那颗一直看不透的异星，或许就是巴尔德尔了。
　　“不求人世间的荣华富贵，只求真正的自由和幸福……人生活的意义就是为了寻找乐趣……”
　　多丽丝喃喃自语若有所思，对巴尔德尔有了全新的了解，巴尔德尔要的或许不是什么物质上的享受，他大概是想要超越这个世界，到那个时候，他或许就能获得自由了吧……
　　“果真是后生可畏，厉害，实在是厉害！我今天和你这么一谈，倒是老哥我获益匪浅了！”
　　片刻之后，博瑞克斯亲王感叹道，他看向巴尔德尔，
　　“再过几天，我和索瑞森老爷子将会开启通往沃尔山的王将之路，巴尔德尔，你到时候应该会来参加的吧，这是一种提升实力的训练，贝塔利王国的那些王国将军们大多都走过这条路。”
　　“沃尔山？”
　　巴尔德尔想了一下，好像埃克塞公爵曾和他提到过这个地方。


第247章    你不想得到幸福吗？
　　巴尔德尔本来就需要快速提升实力，也没多想就答应了下来。
　　博瑞克斯亲王向巴尔德尔说明了一些注意事项之后就带着基尼尔和我们分开了，巴尔德尔则是带着我们继续往外城学院的方向行去。
　　到现在为止，外城学院附近一带已经恢复了平静，我们顺着街道前行，途中行人看着我们的眼神满是敬畏之意。
　　不久之前，巴尔德尔带着圣光骑士团清除艾伦家族，又再度杀进内城，现在这事已经在外城传遍了，到目前为止巴尔德尔还是王都外城历年以来，第一个创造出这种奇迹的人。
　　街道行人们敬畏的目光，让巴尔德尔感到有些无奈，这种随时身处人群焦点的感觉，让他也有些不太适应，要是有得选，巴尔德尔更希望外城的人们能像往常一样。
　　“将军，您回来啦！”
　　刚靠近外城学院，一道恭敬的声音传了出来，阿隆看到巴尔德尔往外城学院这边走过来，当即赶出来迎接。
　　现在，整个外城学院都被圣光骑士团保护着，被说是在外城，现在就算是内城也没几个人敢轻易进攻外城学院。
　　巴尔德尔带着我们去了学院的院长室，见到马南格里院长之后，巴尔德尔把自己的想法说了出来，马南格里院长想也不想就直接答应了，现在巴尔德尔在学院里的地位已经不比马南格里院长低了。
　　我们通过学院内设置的传送刻录魔法阵，来到了学院里的一处死寂之地。
　　在墓碑群里找到一座略微有些积灰的墓碑，这座墓碑就这么静静地座落在这里，似乎是在低声诉说着往日的荣光与无奈，冲去墓碑表面的积灰之后，能够清晰地看到墓碑上刻有“乔尔斯·托克”几个大字。
　　我们保持着沉默，依次为墓主献上白色的花卉。
　　“原来他就是姐姐用一生去爱的那个男人，我一直以为，这个男人欺骗了姐姐，是个优柔寡断，没有责任心的男人，看来是我误会他了……”
　　多丽丝在墓前放上一束白色的菊类植物，自言自语地说道：
　　“姐姐啊，你一直思念的那个男人，今天我替你来拜祭他了……”
　　多丽丝的姐姐，现在也许过得并不好，多丽丝不知道自己的父母是谁，而她从小就跟在姐姐的身边，也知道姐姐心里的一些想法，所以多丽丝才一直有些怨恨乔尔斯，因为他没有尽到一个丈夫的责任，这些年也一直没去看看姐姐，一直到姐姐离开，他都没来。
　　原来乔尔斯并不是不负责任，他为了两人之间的爱同样背负了很多，甚至因此多出来一个与异国之人通婚的罪名，数罪并罚之下，最终失去了自己的生命，但至死乔尔斯也没说出多丽丝她姐姐的下落，为了让多丽丝她姐姐逃出王都，不惜献出了自己的生命。
　　“你姐姐难道认识乔尔斯？”
　　巴尔德尔有些好奇地问道。
　　多丽丝则是静静地看着巴尔德尔，在考虑着要不要告诉他。
　　“我姐姐不仅认识乔尔斯，而且还很熟，但现在我还不想告诉你，我怕会让你分心，等贝塔利王国的风波都结束了之后，你能陪我离开贝塔利王国，去一个地方吗？”
　　多丽丝神色凝重地说道。
　　巴尔德尔想了想，答应了下来，他也想知道多丽丝的姐姐是谁，与乔尔斯又是怎样的关系，也许还可以知道一些大陆上的其他消息。
　　“谢谢，不过我可以向你保证，我要带你去的地方一定不会让你失望的。”
　　多丽丝见到巴尔德尔答应下来，高兴地说道。
　　巴尔德尔则是微微一笑，
　　“我可以相信你说的话，不过嘛，我已经带你来看过乔尔斯了，你是不是也应该兑现我们之间的承诺了？”
　　“哇，巴尔德尔你是真的奸诈，一直都想占我便宜！”
　　多丽丝极为不满地说道，
　　“算了算了，这段时间我就留在圣光骑士团帮你训练一下他们吧！”
　　“那就多谢了哦~”
　　巴尔德尔满意的笑道，脸上的笑容相当灿烂。
　　不行，我始终感觉巴尔德尔和多丽丝之间有什么特殊的关系，巴尔德尔能和多丽丝这样温和地交谈，说明巴尔德尔相信多丽丝，而且这种应该是家人之间的相处才能体会得到的温和啊。
　　“诶呀，小倪，咱们可能会又多一个姐姐呢~嘛，不过小倪也不用担心，虽然我早就知道大哥很讨女孩子们喜欢，但他最爱的人仍旧是你。”
　　加百列凑到我的身边，满含深意地说道，但不知道为什么，我现在心里并没有什么嫉妒的心思，或许是巴尔德尔太优秀了吧，优秀到让我不敢一个人占有他，“也许巴尔能让大家都得到幸福吧，是巴尔的话，一定办得到的……”
　　“那姐姐呢？你不想得到幸福吗？”
　　我盯着加百列坏笑道。
　　“我嘛……姐姐最喜欢的人是小倪哦~”
　　加百列狡猾地回了一句题外之话。
　　“噫，我才不信呢。”
　　在外城学院里待了几天之后，巴尔德尔便准备启程前往博瑞克斯亲王所说的沃尔山了。他很清楚，在这个残酷的世界里，想要让自己的家人过得更安稳，就必须得不断变强。
　　在巴尔德尔离开没多久之后，几道鬼鬼祟祟的身影出现在外城学院附近。
　　“布雷兹将军，已经确认过消息了，巴尔德尔离开了外城学院，往内城的方向去了。”
　　布雷兹的身边半蹲着一个正在向他汇报消息的哨兵。
　　“好！终于等到这小子离开了，现在咱们可以动手了！”
　　布雷兹有些兴奋地舔了舔嘴唇，取下背上的大刀，朝着外城学院的方向奔去。
　　“巴尔德尔，给老子滚出来！”
　　布雷兹霸道的声音在半空中响起，随后劈出一道硕大的刀芒。
　　外城学院大门之外，几名躲闪不及的圣光骑士团士兵被布雷兹一刀斩杀，而刀芒势头不减，劈在学院大门上时，顿时让整个学院大门上的防御刻录魔法阵一阵剧烈地荡漾起一圈圈的魔力波纹，甚至开了一些缝，留了一道明显的痕迹在上面。
　　学院大门的防御刻录魔法传来的震感，被外城学院高层的领导察觉到了，当即丢下手头上的工作，赶向学院大门，而圣光骑士团的士兵们也迅速地朝着这边移动而来。
　　“这位大人连声招呼都不打就动手，未免也太目中无人了！”
　　马南格里院长怒喝一声，此刻的他情绪激动，布雷兹来到外城学院之后，二话不说就开始杀人，让一向好脾气的他也有些忍不住了。
　　“这才刚开始呢，你们学院里教出来的好学员，那他干出来的好事自然是得由你们来负责！”
　　远远的地方，几名男子并肩而立，其中一名扛着大刀的银发男子冷冷地开口回道。
　　布雷兹上一次被巴尔德尔震慑得落荒而逃，丢脸丢大了，但他之后冷静下来，才醒悟过来，巴尔德尔不过一名十八岁左右的毛头小子而已，他自身的实力也不过是七阶中期而已，自己为什么要怕他呢？
　　而且巴尔德尔让布雷兹这么丢人，今后布雷兹还怎么在王国将军的圈子里混，等他冷静下来想通了之后，今天就准备来报复巴尔德尔。
　　“嘿！巴尔德尔，你小子不敢出来了吗？躲在学院里算什么本事！”
　　布雷兹一声大喝，震得人一阵耳鸣。
　　“啧啧，布雷兹你可真是越活越回去了，一个小废物贱民而已，以为自己是云都古城一役的功臣，硬逼哈里斯殿下当着众人之面道歉就可以无视一切了吗？结果你却怕了他，真是可笑，简直是丢了我们王国将军的脸！”
　　布雷兹的身后，一名穿着白色盔甲的男子漫不经心地说道，他叫做费罗列，也是一位王国将军，实力比布雷兹还要强，是七阶巅峰的强者，五年之前就做过黑爵了。
　　“巴尔德尔已经回内城去了，难道你们这些人只敢在巴尔德尔不在的时候才敢来捣乱吗？！”
　　马南格里院长指着布雷兹几人大声质问道。
　　“哈哈，有意思，老家伙，你把巴尔德尔也看得太高了点吧，他也就是个初出茅庐的小鬼而已！”
　　听到马南格里院长的质问，布雷兹还未来得及说话，费罗列便是一声猖狂的大笑，费罗列看了一眼布雷兹，一脚踏向地面，地面当即被震出一个深深的凹陷来，
　　“我听说巴尔德尔这小子连二十岁都没有就当上了王国将军，很了不起啊！布雷兹，我今天就帮你碾死这群小蚂蚁吧！”
　　费罗列一步踏出，借助反作用力升空，地面顿时龟裂一片，费罗列身上这强大的气势让马南格里院长心里有些动摇，费罗列的实力很可能比自己还要强。
　　而且也正因为费罗列拥有着强大的实力，所以他才会这么猖狂。
　　“今天这事，等巴尔德尔知道之后，你们几人必死无疑，想来屠戮外城学院，你们怕是挑错了地方！阿隆，让大家聚集力量，组【圣引天象阵】！”


第248章    教练，我们想变得更强
　　就在这时，一道清脆的女声响起，多丽丝走了出来，全身散发着萤白的微光，让此刻的多丽丝看上去无比神圣。
　　“是！”
　　阿隆走了出来，脸色冷漠，迅速将多丽丝的指令传达下去。
　　一阵整齐的脚步声响起，如潮水般的圣光骑士团士兵涌了出来，找好站位，将自己的能量彻底释放开来，集中在一起，构成一个神秘的巨型魔法阵，一股惊人的气势瞬间爆发开来，一时竟然丝毫不弱于布雷兹他们。
　　“这是……？”
　　布雷兹目光一扫，见到圣光骑士团的上空笼罩着一层薄雾，一道光柱撒开云层从天而降，驱散雾气，轰击到魔法阵中央，一尊巨大的六翼天使幻象缓缓浮现。
　　“我先去试试有多强。”
　　费罗列一步踏前，握紧右拳带着一股狂暴的气势一拳捣出，
　　“【无空之力·摧山崩】！”
　　只听得半空中一阵沉闷的声响，费罗列带着一往无前的气势一拳轰击到已经闭合了羽翼的六翼天使幻象之上，爆发出一股轰鸣声，费罗列身上的盔甲被震出一丝丝裂缝，费罗列这一拳只让天使幻象略微震荡而已，费罗列看着自己身上开裂的盔甲不由脸色一变，这六翼天使幻象的防御力也太强了吧！
　　“【无空之刃·万刃归一】！”
　　布雷兹见到费罗列出手没讨好，自己立即出手，直接释放无空属性之力，大量虚化的斗气刀刃凝聚为一柄巨刃重重劈向六翼天使幻象，让幻象表面泛起一阵水波般的涟漪，但很快就又恢复如初了。
　　“这究竟是什么魔法阵？”
　　布雷兹和费罗列大吃一惊，他们这次倒是有些大意了，要是圣光骑士团没有释放出这个魔法阵，他们还有十足的把握杀光那些士兵，但现在魔法阵已经形成，他们在短时间之内无法打破那道六翼天使幻象。
　　“这边发生这么大的动静，索瑞森亲王的人很快就会赶来，尽管咱们是王国将军，不用太忌惮索瑞森亲王，但和他起正面冲突也不好，撤了！”
　　费罗列有些恼怒地看了一眼外城学院，拍了拍布雷兹的肩膀说道。
　　“MD，巴尔德尔这个缩头乌龟！”
　　布雷兹不甘心地骂道，他身为王国将军，不说是在外城，即使是在内城那也是有头有脸的人，今天却是白跑一趟。布雷兹前不久才被博瑞克斯亲王教训了一通，也不好再去招惹其他的亲王殿下，只能选择离开了。
　　“今天你们无故杀我圣光骑士团之人，这个仇我们记下了！你们等着吧，等巴尔德尔将军回来的时候，你们两条三王子的走狗必死无疑！”
　　阿隆抱着之前被布雷兹斩杀的士兵残躯，双目通红，一拳狠狠地砸在地上，布雷兹和费罗列仗着自己是王国将军，狂妄自大，竟对无辜的士兵出手，这个仇，圣光骑士团必定要报。
　　“滚——！”
　　圣光骑士团的士兵们愤怒地齐声呐喊道，其势其声，震撼天地。
　　“行啊，我还正等着巴尔德尔来找我呢！”
　　布雷兹脸色阴沉，自己身为堂堂王国将军，一而再，再而三地被一些自己瞧不起的蝼蚁给羞辱，让他心中杀机涌动。
　　“王都里的王将大战马上就要开始了，到时候就算是巴尔德尔不去找我们，我们也会在王将大战之中杀了他！”
　　费罗列咧着嘴冷冷一笑，和布雷兹一起嚣张地离开了。
　　“这两个该死的混蛋！”
　　我看着阿隆神色痛苦地抱着死去士兵残留下来的尸体，不由恼怒地说道，他们都是为了保护外城学院而死，这都是些年轻鲜活的生命啊！
　　“这世界上总有些人在小的时候受到过一些不公平的待遇，在自己变强之后就靠欺压弱小来获得心中那畸形的成就感，这种人是活不长的。”
　　加百列看着远方说道，眼底一片冰寒之意。
　　“厚葬这些因保卫学院而牺牲的士兵们，他们的家族或是家庭有其他年龄适当的成员，在今年下半年招收新生时优先考虑！”
　　马南格里院长当众宣布道，让圣光骑士团的士兵们心怀感激之情，他们知道马南格里院长为什么会做出这样的决定，不仅是因为他们这段时间保卫外城学院，还因为统领他们的将军是巴尔德尔。
　　士兵们能跟着这样一位将军，死又算得了什么呢？
　　“姐姐，我想去和艾尔莎导师请个假，然后去佣兵工会接些任务，尽早让自己突破到五阶。”
　　今天这一幕深深地刺激到了我，想要变强的欲望越来越强烈。
　　“嗯……多加小心，外边可不是在学院里。”
　　加百列知道我那点心思，也没想劝我，只给我提了个醒。
　　而此时另一边，巴尔德尔还不知道外城学院发生的事，他已经如约来到了博瑞克斯亲王的领地。
　　博瑞克斯亲王的领地并不在内城里，而是在距离王都不远的沃尔山脉，这片连绵不绝的山脉都是属于博瑞克斯亲王的领地，任何人没有得到允许，都不能擅自靠近。
　　沃尔山脉，算得上是一处禁地，相传这座山脉是神话纪元时代，被远古邪神打塌了周边的大地，从而突出来的山脉。
　　等到巴尔德尔靠近沃尔山脉之后，见到了一条望不尽边际的大河，河水被日光照得波光粼粼，在这条河的北面，有一座神秘的山脉坐落于此，隐隐散发令人不敢轻视的威严。
　　“这山里好像有些古怪……？”
　　巴尔德尔的脸色有些凝重，精神力凝聚起来，仔细地望向远处那座巨山。
　　最终获取到一些模糊的信息：在神话纪元时期应该是没有这座山脉的，当时这里应该是一片广袤的平原，从遗留下来的气息来看，这里以前应该是有过两位主神阶的强者交战，大地被轰出一个个巨大的坑洞，再加上后来的气候变化，这里才会出现眼前这条大河。
　　“总感觉这山里有股遗留下来的气息……有些熟悉……”
　　巴尔德尔停止了精神力探查，闭上眼回忆了片刻，放松心神。
　　“原来这次的训练就在这座山上啊。”
　　巴尔德尔心里有些期待，轻轻一踏地面，缓缓升空，在波光粼粼的河面上滑翔，逐渐靠近沃尔山。
　　而河面之下，魔兽涌动，一道波浪冲天而起，一只长约十余米的巨鳄窜出河面，张开大嘴朝着巴尔德尔咬来。
　　“这沃尔山附近的魔兽都这么恐怖的嘛？”
　　巴尔德尔当机立断，取出长剑朝着那头不长眼的鳄形魔兽挥了一剑，那头巨鳄还没来得及靠近巴尔德尔就被闪掠而过的剑光从中斩成两半，然后掉进了河里。
　　巴尔德尔想了想，为了保险起见，还是浪费了一些能量往上爬升了一段高度，但他的脸色有些凝重，这还只是河里普通的一头魔兽，实力就达到六阶了，实在是难以想象沃尔山里更强的魔兽实力会有多恐怖。
　　飞行了一会，沃尔山离巴尔德尔越来越近了，等到靠近一些才发现沃尔山比之前更加宏伟，犹如一柄倒插着的巨剑。
　　“巴尔德尔将军来了，本来索瑞森老爷子还怕你遇到麻烦，想派人去接你，但被我给阻止了，就这种程度的小麻烦哪拦得住巴尔德尔将军。”
　　就在这时，博瑞克斯亲王的笑声从前方的山脚传了过来。
　　巴尔德尔放眼望去，才发现沃尔山的山脚之下已经聚集了很多人，为首的两个人正是索瑞森亲王和博瑞克斯亲王，除此之外还有许多陌生的强者，而他们看到巴尔德尔来了之后，皆是带着质疑的眼神打量着巴尔德尔。
　　“这么年轻就是王国将军了，别是有什么猫腻哦~”
　　“我在他这个年龄的时候连统领都还不是，而他却一脚踏进我们王国将军的圈子了，我也觉得这里面有什么古怪。”
　　“这有什么好奇怪的，他是二王子的朋友，又和这两位亲王关系这么好，坐上王国将军的位置那岂不是轻而易举的事情。”
　　一名名强者低声交谈道，今天参加训练的人几乎都是些将军，每一个都是王都里叫得出名的人物。
　　不过来的还有一些统领，他们和巴尔德尔当初一样，也算得上是在王国里出名的人物，不过他们却很嫉妒巴尔德尔，因为巴尔德尔本来也应该是统领的职位，结果现在却超越了他们，成为了王国将军。
　　巴尔德尔面色平静地盯着那一道道打量自己的目光从容地走了过去。他感觉得出，这些人里有一撮人对他抱有敌意，不过这种敌意并不是什么仇敌性质的敌意，而是嫉妒和质疑。
　　巴尔德尔懒得搭理他们，要是有些人看不清自己，那巴尔德尔也只能勉为其难地充当一下镜子了。
　　“巴尔德尔……巴尔德尔，这边这边！”
　　这时一道很熟悉的女声朝着巴尔德尔所在的方向传了过来，巴尔德尔顺着声音来源看了过去，这才发现叫自己的原来是索拉，只是没想到她也来这里参加训练。


第249章    占地纠纷
　　巴尔德尔赶紧走到索拉身边，一番交谈之后巴尔德尔才知道，因为上次在云都古城一役之中有功，二王子便给了她一个统领的职位，这次她也就跟着索瑞森亲王到沃尔山来参加训练了。
　　而在索拉的身边，还有许多二王子的下属，他们看到巴尔德尔之后，都主动地面露微笑向巴尔德尔示好。
　　巴尔德尔也微笑着点了点头，继续听着索拉介绍，贝塔利王国之内下至统领上至王国将军都能来沃尔山接受训练，提升实力，而博瑞克斯亲王按照老国王的命令，专门负责这些来参加训练的人员。
　　不过这批人里，并不都是二王子的人，他们背后的势力错综复杂，彼此之间的关系算不上很好。
　　“好了，请大家保持安静！现在大家都到齐了，你们既然选择了参加沃尔山的训练，我希望你们每一个人最终都能有所收获，实力更进一步！”
　　博瑞克斯亲王拍了拍手，等人群安静下来之后说道。
　　而听到博瑞克斯亲王这话的人微微一怔，人都到齐了？难道博瑞克斯亲王之前是专门在等巴尔德尔来？巴尔德尔这家伙好大的架子！
　　巴尔德尔这才刚刚成为王国将军，居然能得到这种待遇，让他们心里极为不甘心，嫉妒之火熊熊燃烧。
　　“沃尔山之中留有老国王在沃尔山修炼时所领悟的一些特殊技能，而你们要是想学会这些技能，就必须要通过老国王留下来的考验。”
　　博瑞克斯亲王再度说道。
　　这一点一些以前参加过沃尔山训练的人早就知道了，以至于他们的态度有些漫不经心，而巴尔德尔还是第一次听到，他继续在认真地听着，巴尔德尔这专注的态度让博瑞克斯亲王感到一阵欣慰。
　　“老国王留有命令，任何实力超过七阶的人都不能来沃尔山参加训练，而参加训练的人自身实力将会被压制在七阶中期，尽量保证公平。”
　　七阶中期正是要爬上王国将军之位的基本要求，这样一来，就只用考验参加人员的属性力量和所掌握的技能了。
　　“等到明天，沃尔山附近的埃文洛河将会有大量魔兽从河里出来，然后向沃尔山的山顶发起冲锋，你们需要做的就是击杀那些魔兽，要是让那些魔兽冲到山顶吞噬了残留下来的邪神气息的话，到时候它们会冲出沃尔山并向王都发起攻击，不知道又会死多少人。”
　　博瑞克斯亲王继续说道，环视周围，
　　“所以，你们这次训练的内容便是阻止埃文洛河里的魔兽登顶沃尔山，每击杀一头六阶的魔兽记录一点成绩，七阶魔兽记录两点成绩，击杀魔兽所获取的成绩点数可以用来自行兑换一些沃尔山的特产，我要说的内容已经说完了，祝你们好运！”
　　“多谢博瑞克斯亲王殿下！”
　　众人齐声谢过博瑞克斯亲王，每人得到一块金色的徽章，用来记录成绩。
　　“巴尔德尔，成绩排名前十的人可以攀登沃尔山，学习老国王留下来的特殊技能，你可千万不要错过了哦，老国王留下来的技能里有一个叫做【坠星落】的特殊技能，要是你能学会的话，对你提升实力绝对有帮助。”
　　等到人群渐渐散去，博瑞克斯亲王走到巴尔德尔的身边低声说道。
　　“【坠星落】算得上是老国王当年的成名绝技了，是他在沃尔山的山顶上感悟出来的，不过就算你学不会也没什么，你还年轻，只要还没有达到圣阶，明年你还可以再来，而且老国王遗留下来的其他技能也不弱。”
　　索瑞森亲王也走到巴尔德尔的身边提醒道。
　　巴尔德尔抬头望向远处看不到山顶的沃尔山，他对老国王遗留下来的技能也有些兴趣，别人或许不认为老国王遗留下来的技能有多了不起，但巴尔德尔心里却很清楚，老国王绝对是吸收了一些残留下来的主神阶强者的气息，从而感悟出的技能，其价值究竟有多大，实在是难以想象。
　　“今晚大家就好好休息，明天准备迎击埃文洛河里的魔兽。”
　　博瑞克斯亲王和索瑞森亲王相继离去，毕竟开放沃尔山的训练是老国王的命令，他们也不敢放水，不过他们猜测，凭巴尔德尔目前七阶中期的实力，尽管在参加的人里还属于中等偏下，但或多或少也应该能学到一个老国王留下的技能吧。
　　“巴尔德尔，我们可得要加油了哦，要是学会老国王留下来的技能，我也就有将军的可能性了，而你则会成为一名真正的王国将军哦。”
　　索拉和巴尔德尔并肩前行，边走边说道。
　　贝塔利王国里的将军有很多，而其中最出名的只有那一百位王国将军。
　　巴尔德尔微微一笑，尽管那些王国将军听上去很厉害，但只要他们实力不到圣阶，巴尔德尔便毫无畏惧之心。
　　从沃尔山的山脚望去，似乎山脚和埃文洛河一样宽广无边，而抬头一望，却又根本看不到山顶，只能望见一层飘渺的云雾。参加训练的人都选好了各自的位置，静候明日出河上岸的魔兽。
　　“滚开，这地方归我了！”
　　“米亚将军，这里是我先来的，你还讲不讲道理了！”
　　“好的地方能击杀更多的魔兽，我身为王国将军，那当然是要更好的地方，就你小子这种废物统领也有资格和我讲道理？”
　　在沃尔山的山脚，一些将军在争夺着有利的地势，蛮横地直接把职位低于自己的人给赶走，甚至为了取得一个好地方，双方直接展开了战斗。
　　“哼，得意什么，等到明天你的实力就和我一样是七阶中期了，与我实力的相当，到时候，我可不怕你！”
　　一些被赶走的统领愤怒地说道。
　　就算他们只是统领，也有与将军们竞争的机会，等到明天，沃尔山的魔法阵将会被激活，到时候所有人的实力都会被压制在七阶中期，而激活沃尔山的魔法阵也是为了防止魔兽从沃尔山里逃脱。
　　巴尔德尔和索拉找了一片相对平坦的地方休息了起来，旁边还有很多二王子的人，都是一些统领和将军，其中还有一名排在末尾的王国将军。
　　等到第二天来临，阳光明媚，沃尔山的山顶突然绽放出一道赤红色的光芒，笼罩向整座沃尔山，所有人沐浴在光芒之中，一查看自己的状况才发现自身的实力已经被压制到了七阶中期。
　　“我本来就是七阶中期，对我的影响倒不大。”
　　巴尔德尔微微一笑，看了一眼边上的索拉，索拉也醒了过来，正揉着朦胧的睡眼看着巴尔德尔，而索拉昨晚在巴尔德尔的身边似乎睡得很安心，以至于唇边还带着些梦涎的白痕。
　　索拉这副睡眼惺忪的模样，倒是别有一分娇憨之意，让巴尔德尔看得不由一阵失神，随后摇了摇头，朝索拉笑着指了指嘴边。
　　索拉摸了摸嘴边，惊呼一声，小脸绯红。
　　天已经大亮了，岸边的人全都站了起来，静静地等着河里的魔兽上岸。
　　“二王子手底的人就这点实力吗？王国将军只有两个人，将军却没有一个，剩下的都是些统领，就这点实力也敢和哈法殿下争夺王位？”
　　就在这时，前方有着几个不怀好意的人走了过来。
　　“卡蒂夫，你什么意思？！”
　　巴尔德尔这边，一名面相只有二十几岁的青年男子站了起来，他也是一百位王国将军之一，是这次二王子阵营参加训练的人员的领导者，不过这里面并不包括巴尔德尔。
　　“克劳迪，一百位王国将军里排在第九十七位，威风得不行啊，在我们这些王国将军里，你小子只是个吊车尾，但在二王子的阵营里，你受到的待遇还不错啊，难道你只能在这些弱者面前耍耍威风吗？”
　　迎面而来的几个人一脸冷笑，其中一名穿着原谅色衣服的青年男子戏谑地说道，他就是卡蒂夫，和克劳迪一样同为王国将军。
　　“你到底要干嘛！”
　　克劳迪面色不悦，有些恼怒地说道。
　　“我不干嘛~我只是觉得你们这个地方还不错，所以想请你们离开！”
　　卡蒂夫背着手，一副隐士高人的模样，淡淡地说道。
　　“你们是当博瑞克斯亲王和索瑞森亲王不存在吗？还是说你们是想在这里试图诋毁哈德利殿下的威严？”
　　克劳迪大声质问道，这伙人也太嚣张了，一来就想抢地盘。
　　而在这周围，其他的统领和将军们也对那几个人很不高兴，而巴尔德尔则是冷冷地咧着嘴，静静地在一旁看着。
　　“我就是看在两位亲王殿下的份上，现在才会和你们啰嗦几句，要不然我和你们说这么多干嘛，直接让你们滚出去不就好了，废话少说，你们所在的这个地方地势平坦，待会肯定会有很多魔兽从你们这边上岸，这么好的地方怎么能让你们独吞！”
　　卡蒂夫毫无畏惧之意，声音低沉，带着几分威胁的意味说道。


第250章    我的实力就是资格
　　“想要我们让地，那就用你的实力来说话，我克劳迪今天就来试试你卡蒂夫有多厉害！”
　　别人都已经欺上门了，克劳迪现在也不能退缩，不然就是给二王子丢脸了。
　　克劳迪向前一步踏出，直接进入属性化形状态，一层层音波荡漾开来，冰雾弥漫，地面覆上一层冰霜。
　　“音和冰，双属性，有点意思，不过我还真没想到你堂堂一个王国将军居然玩起音律来了，那不是那些窑子里用来调情的玩意儿嘛~”
　　卡蒂夫走了出来，大声地讥笑道。
　　“你管我玩什么，你要是输了就带着你的人给我滚远点！”
　　克劳迪丝毫不为所动，他的披风缓缓飘动，一圈圈冰蓝的音波扩散开来，散发出令人不敢小觑的气势。
　　“嗡……”
　　突然传来一道被敲响的钟一般的嗡鸣声，一大片冰蓝色的音波突然袭向卡蒂夫，卡蒂夫一时躲闪不及，被音波捕捉到，全身被瞬间冻成一尊人形冰雕，静静地停留在原地，此时的卡蒂夫与刚开始那副张扬的模样截然不同，他竟然什么也没做就输了。
　　“克劳迪将军威武！面对【音凝冰】这种音属性和冰属性的结合，只要被音波捕捉到的人就会冻成冰雕，同等实力之人再也没有出招的机会！”
　　克劳迪身后的一干统领面色兴奋，替克劳迪呐喊喝彩道。
　　而巴尔德尔也有些为克劳迪感到高兴，不愧是王国将军，对自身属性力量的运用极为娴熟，比自己之前遇到过的对手要强上不少，不过巴尔德尔在高兴的同时，他的目光扫向前方，只见卡蒂夫身后的那些将领，此刻面色不改，嘴角反倒扬起一抹嘲讽的弧度。
　　“事情似乎没这么简单……”
　　巴尔德尔顿时集中精神力，朝着被冻成冰雕的卡蒂夫看了过去。
　　“果然……”
　　克劳迪看了一眼卡蒂夫冰雕，转身走回了自己的阵营，同时沉稳地吐出一句话，
　　“卡蒂夫已经输了，我想你们也应该没什么话说了吧，自己滚吧！”
　　克劳迪话音刚落，突然从卡蒂夫冰雕那边传来“咔嚓”一声，克劳迪急忙看了过去，顿时大吃一惊。
　　那尊巨大的卡蒂夫冰雕，现在表面涌现出大量裂缝，一丝丝的绿得让人心里发怵的火焰涌了出来，下一瞬便融掉了冰雕，一个全身体表燃着绿焰的男子走了出来。
　　“哇，这冰雕里面是真的凉快，要是我夏天在西部沙漠那边能也被这样冰镇一番，那可真是清凉舒心！”
　　卡蒂夫一脸舒适地走了出来，嘲讽笑道，然后整了整自己的衣服，得意地说道：
　　“我是的属性化形是【噬魂魔炎】，在王国西部那边的沙漠，我一直都没有体会过冷是什么感觉，我还以为你会让我满意呢，结果只是凉快那么一下啊~”
　　“你竟然破除了我的无空属性之力！”
　　克劳迪的脸色剧烈变化起来。
　　“唉哟，你不要露出这种没见过世面的样子嘛，现在大家自身实力都是七阶中期，比的就是谁的属性化形更强，谁对自己的属性力量感悟得更深，不过很抱歉，无论是属性化形还是属性力量，你都输给我了呢~”
　　卡蒂夫缓缓扭了扭脖子，放自己放松了一下，脸上的不屑笑容更浓了一分，
　　“不过刚才你很自信呢，以为自己是赢定了，这种自信心爆棚的嘴脸真是让我感觉好笑得很呐！”
　　“哎呀，卡蒂夫，你没看到刚才克劳迪将军都自信回头了，还非常霸气地说了一句‘自己滚吧！’哈哈哈……”
　　“喔唷，卡蒂夫你这一手玩得可真是阴险呐，现在克劳迪将军的脸都丢尽了，什么王国将军，不过是一个自信心爆棚的垃圾而已！”
　　“克劳迪将军，再跟我们说一句‘自己滚吧！’怎么样？”
　　卡蒂夫身后的将领们，纷纷发出一阵哄笑声，就像是在玩弄一只弱小的蝼蚁。
　　克劳迪脸色青红交加，刚才他的确是以为自己赢定了，搞得自己现在极为狼狈，被卡蒂夫羞辱得说不出话来替自己辩驳。
　　“算了算了，看来咱们同为王国将军，再加上今天我心情不错的份上，我就教教你吧，属性力量可不是你这么用的！”
　　卡蒂夫阴笑一声之后，脸色瞬间变冷，伸出右手，一大簇汹涌的绿色火焰喷薄而出，看上去的确就像是森林里那些鬼火一般，虽然这股绿焰化作一只骷髅头带着鬼哭狼嚎之音朝着克劳迪扑了过去。
　　卡蒂夫这绿焰表面看上去更像是冷焰，但实际上温度高得出奇，而且还附有焚烧人体灵魂的效果。
　　“【无空冰音·冰霜音障】！”
　　克劳迪的身上绽放出一层冰蓝色的光芒，冰雾和音波不断生成，形成一层屏障守护着他。
　　“呜呜……”
　　绿焰化作的骷髅头带着鬼泣之声，一口咬在了克劳迪的屏障之上，一阵腥臭味传了出来，克劳迪的屏障似乎被直接引燃了一般，克劳迪苦苦地支撑着那层越来越薄的屏障，脸色发白。
　　坚持片刻之后，克劳迪的屏障告破，被绿焰骷髅头撞倒在地，大片绿焰附着在克劳迪的身上，似乎准备焚烧克劳迪的灵魂。
　　“哼，克劳迪这种吊车尾的王国将军也不过如此！”
　　卡蒂夫不屑地轻哼一声，蔑视着躺在地上的克劳迪。卡蒂夫和克劳迪本来就不是同一个阵营的人，又同为王国将军，卡蒂夫没有丝毫留手，一出手就下死手。
　　“好生恐怖的火焰，这种手段也太阴损了……”
　　其他围观的将领们脸色凝重，即使隔得这么远，他们依然对卡蒂夫的绿焰感到一阵心里发寒。
　　“看在两位亲王殿下的面子上，今天我就不赶尽杀绝了，赶紧滚！听清楚，是滚出去！”
　　卡蒂夫又背着双手，恢复到那副隐士高人的形象，道貌岸然地说道。
　　二王子阵营的统领们一阵沉默，卡蒂夫实在是太强大了，王国将军，目前还不是他们能对付得了的。
　　“喂，我说，大王子殿下的人，也未免太飞扬跋扈了点，在沃尔山都敢强取豪夺，这要是在王都里，那岂不是要无法无天了！”
　　就在这时，一道平静而森冷的声音传了出来。
　　“怎么？你小子有意见？！”
　　卡蒂夫眉头一蹙，看向说话的人，发现对付竟是一位少年。
　　“巴尔德尔将军！”
　　二王子阵营的统领们惊讶地看着巴尔德尔。
　　巴尔德尔现在是二王子身边的大红人，因为是云都古城一役的最大功臣，所以也成为了王国将军，算得上是天资卓越，不过巴尔德尔现在要面对的不是当初在内城那些天才俊杰，而是成名已久的老牌强者，巴尔德尔现在站出来，难道说他的实力比克劳迪将军更强？
　　“我说是谁，原来是你巴尔德尔啊，你不就是这段时间在王都内城里搅风搅雨的新人将军嘛，你的名气即使我远在王国西部也有所耳闻，不过，我很好奇你有什么资格敢对我有意见。”
　　卡蒂夫饶有兴致地看着巴尔德尔道。
　　“我的实力就是资格！这个资格可还够？”
　　巴尔德尔从戒指里取出长剑，一步步走了出来，向着躺在地上的克劳迪走了过去，伸出右手，克劳迪身上的绿焰被尽数驱散。
　　“辛苦了，接下来，交给我吧！”
　　“巴尔德尔，谢谢，帮大忙了！卡蒂夫他……”
　　克劳迪感激地说了一句，随后想提醒巴尔德尔，卡蒂夫的实力不可小觑，不过巴尔德尔却对他摇了摇头，提起长剑便向卡蒂夫走了过去。
　　卡蒂夫在旁边静静地看着，戏谑笑道：
　　“我赞成你这句话，有实力就有资格，要是像克劳迪那样，没实力就只能做任人碾压的蝼蚁，不过，你又有这个实力吗？”
　　“有没有这个实力，一战便知！”
　　巴尔德尔停下脚步，面色平静地开口说道。
　　“哎哟呵，现在这些年轻人啊，一个个年少轻狂，立了屁大点功都觉得老子天下无敌，算了算了，哈法殿下现在还没有和二王子发生冲突，那我也就像刚才对克劳迪那样指导你几招吧！”
　　卡蒂夫冷笑一声，伸出右手，手掌之上，一抹绿色的诡异火焰跳跃升腾。
　　“我也不像厄加斯那个废物那样说什么让你三招的废话了，你的实力太弱，让不让都是一样，我一招就让你好好看清楚自己的位置吧！”
　　“【无空之火·噬魂狼炎】！”
　　卡蒂夫手上那一抹绿焰涌动起来，幻化成一匹绿色的炎狼，气势汹汹地朝巴尔德尔扑了过去。
　　“卡蒂夫这次释放出的技能明显比刚才能量波动强上不少！他这根本就不是什么指导！”
　　二王子阵营的将领们脸色凝重，纷纷往后退了几步，担忧地看向巴尔德尔，克劳迪是其中最为担心的，他才和卡蒂夫交过手，清楚这种火焰的诡异之处，似乎是直接奔着对方的灵魂而去的。
　　“要是你是其他的属性，我可能还要小心一些，但要是玩火嘛……”


第251章    自己滚吧！
　　巴尔德尔脸色平静，照着卡蒂夫的样子也伸出了右手，一簇黑白双色的火焰出现在巴尔德尔手掌心，这缕火焰看起来柔和无比，没有任何危险性，但亮度却极为耀眼。
　　“早先就听说巴尔德尔不止一种天赋属性，看样子的确是这样，不过他这种火焰能比得上卡蒂夫的绿焰吗？”
　　克劳迪在一旁静静地看着，眼眸微闪。
　　卡蒂夫身后的将军们脸上带着轻蔑的笑容，卡蒂夫的火属性力量在王都里可是能排进前几名的存在，巴尔德尔居然敢在卡蒂夫的面前玩火，简直就是在找死。
　　“【无空暗光·极夜光焰】！”
　　没有理会四周各种嘈杂的声音，巴尔德尔右手轻轻一挥，手中的火焰被挥洒了出去，星星点点宛如夜幕之中的晨星。
　　看似不大的火焰，内部却带着极高的温度，卡蒂夫那匹绿色的炎狼在触碰到星星点点的黑白火焰后，瞬间被腐蚀得千疮百孔，发出一阵恐惧的呜呜声，随后被彻底引燃。
　　“这，什么？！”
　　望着眼前这一幕，卡蒂夫捂住自己的脑袋往后退了一大步，不敢相信自己看到的一切。
　　“不错的属性化形再加上你的无空属性之力，的确很值得你骄傲，但你能一直保持这个骄傲的前提是，没有遇到这两方面都比你更强的人！”
　　巴尔德尔眼眸微眯，微笑着说道，手指之上再次凝聚出一缕黑白之焰，屈指一弹，这缕火焰便化作一道流星般射向卡蒂夫，落在卡蒂夫身上时，直接引燃身躯，变成了一个火人。
　　“这火怎么无法熄灭？！”
　　卡蒂夫被火焰包裹着，体表温度高得让他感到心惊肉跳，卡蒂夫一直苦苦抵御着体表的火焰侵蚀，却一直无法将之扑灭，火焰并不大，但却持续燃烧着。
　　“这到底是什么火焰？！啊……啊……”
　　“自身的无空属性之力还不完善还敢指导别人，真是好笑。”
　　巴尔德尔看着躺在地上打滚的卡蒂夫戏谑地说道。
　　巴尔德尔的话让卡蒂夫脸狰狞地扭曲起来，他完全没想到，巴尔德尔看似年龄不大，但他的天赋和属性力量都远在自己之上。
　　“唔……”
　　在火焰的持续灼烧之下，卡蒂夫嘴边溢出一口暗红的血液，脸色瞬间苍白起来，卡蒂夫身后的将军们脸色凝重至极，都感觉到巴尔德尔的可怕之处了。
　　“现在，我可以替克劳迪将军说一句话吗？自己滚吧！”
　　巴尔德尔再度开口道，话语之中带着浓浓的不屑意味。
　　卡蒂夫的右手几乎都快被烧掉一大半了，听到巴尔德尔的话之后，卡蒂夫内心痛苦不堪，之前他仗着自己实力比克劳迪更强，故意中招，让克劳迪以为自己赢了，等着克劳迪在大意的时候说出那句无比得意的话，等克劳迪说完之后，卡蒂夫立即反败为胜。
　　卡蒂夫要的就是那种愚弄对方之后获胜的愉悦感。巴尔德尔的意思也很明显，要是你有实力，就继续来愚弄我，看看我有没有资格让你们滚。
　　而照现在这个情况来看，巴尔德尔确实是有这个实力说出这句话。
　　“听不懂人话吗？”
　　巴尔德尔看着躺在地上不说话的卡蒂夫，再度开口道。
　　卡蒂夫狠狠地咬着牙，只能硬着头皮忍着耻辱妥协道：
　　“我们可以走，但你必须先熄灭我身上的火焰！”
　　卡蒂夫身上的火焰一直在燃烧，他自己根本无法熄灭。
　　“你这是在和我谈条件呢？还是请求呢？”
　　巴尔德尔嘴角不屑地咧了咧，突然笑着问了一句。
　　“我，你……！”
　　卡蒂夫心里憋屈到了极点，自己都已经这么低声下气了，但巴尔德尔似乎还想再欺辱他，嫌弃他的语气太高傲，他身为王国将军，何曾试过在一个还没自己大的人面前低下自己那高贵的头，不过现在，卡蒂夫想不低头都不行。
　　“巴尔德尔将军，请熄灭我身上的火焰，拜托您了！”
　　卡蒂夫趴倒在地上，低着头说道。
　　“哼，大王子手下的人，也不过如此，有你这样的下属，看来你家主子也不怎么样！”
　　巴尔德尔嘲讽一笑道，大王子本来就是我们的仇敌，巴尔德尔可不会给敌人留什么脸面，今天发生的这些事本来就是卡蒂夫这些人先挑起来的。
　　“他居然侮辱我不说，还敢侮辱哈法殿下！”
　　卡蒂夫心中怒火滔天，可却偏偏不敢发火，只能再度向巴尔德尔求饶道：
　　“巴尔德尔将军，请……”
　　“嘁，我还以为你多有骨气呢，我看在你这么低声下气向我求饶的份上，今天就饶了你们，毕竟这里是博瑞克斯亲王殿下的地盘，给他添麻烦也不好。”
　　巴尔德尔满意地笑道，右手轻轻一招，卡蒂夫身上的火焰被巴尔德尔给吸了回来。
　　等到身上的火焰消失，卡蒂夫心里终于松了口气，但看向巴尔德尔时心里恼怒不已，卡蒂夫咬紧了牙，憋出一句狠话来，
　　“今日你小子让我们丢大了脸，又当众侮辱哈法殿下，巴尔德尔，咱们走着瞧！”
　　“你们的脸，是你们自己丢的，可不是我让你们丢的。还有，我刚才说的话，你们没听清楚吗？自己滚，不是让你们走着离开！”
　　巴尔德尔冷着脸说道。
　　“你小子不要太过分了，我好歹也是王国将军！”
　　卡蒂夫心中的怒火压抑已久，终于如火山喷发般爆发而出，要不是因为沃尔山那个魔法阵，导致他的实力被压制在七阶中期，现在他早就干掉巴尔德尔了。
　　“同样的话，我不希望我再说第二次。”
　　巴尔德尔态度坚决，手中又缓缓凝聚出一朵三色的火焰来。
　　“我们滚，我们滚！”
　　卡蒂夫望着巴尔德尔手中那朵三色之焰，恐惧最终战胜了自己的自尊心，卡蒂夫他们今天只能是打碎了牙往肚里咽了，只能和身边的几位将军蜷缩成球，往外边滚去，卡蒂夫他们这种狼狈的模样让二王子阵营里的人觉得像是做了一场梦，完全没想到今天这事最终会像这样收场。
　　“巴尔德尔，我再让你蹦跶几天，等这次训练结束之后，王将大战里我会亲手干掉你！”
　　卡蒂夫心中充满了怨恨之意，他现在的实力因为被压制了，所以刚才身上的火焰他无法熄灭，不过他很自信，要是在外边，他要杀掉巴尔德尔这种蝼蚁肯定是轻而易举的，只可惜卡蒂夫还不知道，刚才的巴尔德尔连五分之一的力量都没发挥出来，只是小小地惩罚一下他而已。
　　“巴尔德尔将军，实在是厉害，在下佩服！你的自身实力在王国将军里不算高，但你的基础却是我所见过的人里最扎实的！”
　　等到卡蒂夫他们滚开之后，克劳迪由衷敬佩地赞叹道，没想到巴尔德尔声名在外，实力同样也不弱。
　　“我哪有这么厉害，我只是运气好，碰巧可以压制卡蒂夫而已。”
　　巴尔德尔保持一贯的谦虚，轻声说道。
　　“巴尔德尔将军又在谦虚了，你能把大王子的人赶走绝对不是什么侥幸的事，沃尔山我都来过了几次了，但每次好地方都会被人抢走，今天这还是我们第一次把来抢地的人赶走。”
　　二王子阵营里的一些统领摇头叹道。
　　在沃尔山参加训练，像今天这样被人欺负早已是家常便饭的事了，弱者在这里终归是没什么话语权的。不过现在好在他们有巴尔德尔替他们撑腰，至少现在他们脚下站着的这个地方是属于二王子势力的地盘了。
　　“巴尔德尔将军，这次沃尔山的训练，还是由你来带领大家吧！”
　　克劳迪突然提议道，或许在外边，他会认为自己比巴尔德尔更强，但现在在沃尔山里，巴尔德尔的实力绝对在他之上。
　　“这……好吧，我尽力而为，让大伙这次训练都能有所收获！”
　　巴尔德尔笑着点了点头。
　　没过多久之后，沃尔山的山脚微微震荡，闷雷般的魔兽怒吼声从前方的埃文洛河里传了出来，原本波光粼粼的河面之上，突然掀起了海啸般的滔天巨浪，一只只实力强大的魔兽开始从河里浮了起来。
　　“这河里的魔兽实力本就强大，现在又是蜂拥而至，咱们怕是很难拦得住啊。”
　　巴尔德尔目视远方，脸色有些凝重地说道。
　　“听说那些河里的魔兽是因为靠近沃尔山，每天会吸收微量的一些远古邪神气息，从而慢慢变强的，它们现在只想冲到沃尔山的山顶，再度吸收远古邪神气息之后，就会突破沃尔山的魔法阵束缚，从沃尔山里逃出去，到时候王都就危险了！”
　　在巴尔德尔的身边，索拉严肃地说道：
　　“不过现在才从河里出来的魔兽实力并不算很强，是咱们获得训练成绩的好时机！”
　　“它们出来了！”
　　就在这时，克劳迪指着河岸大声提醒道。
　　只见像是沸水一般不停冒着气泡的河面，一只巨大的蟹类魔兽爬了出来，这只蟹类魔兽看上去足有五米多宽，有着一对两米左右的巨大蟹钳，而且爬行速度很快，爬行之间地面传来一阵阵轻微的震感，地面很容易就被蟹足踏出一个个孔洞。


第252章    打扰了
　　果然这些在沃尔山附近的魔兽，一个个都比以往在外边见到的魔兽要强上不少。
　　“大家上！”
　　在这里的将领们都是上过战场的人，此刻他们战意十足，纷纷冲向那些上岸的魔兽们，那些魔兽在将领们眼中仿佛只是一个个诱人的训练成绩点。
　　沃尔山山脚之下，大地震荡，喊杀声震天。
　　“每年这个时候埃文洛河里的魔兽就会出河上岸，也正好是用它们来磨砺王国里有潜力的将领们的时候，不知道这次又会有多少将领死在山脚下……”
　　博瑞克斯亲王站在半山腰上俯视着下方的熟悉的场景，轻轻一叹道。
　　索瑞森亲王则是一脸严肃地回道：
　　“身为贝塔利王国的将军和统领，他们不守在前线，难道让王国的人民们来守吗？既然做了将军和统领，拥有远超常人地位的同时，也应该担起自己的责任来。”
　　“的确是这样不假。”
　　博瑞克斯亲王点头赞同道，但下一刻却双眸一寒，
　　“魔兽虽然恐怖，但为了训练成绩，人和人之间的勾心斗角，怕也是少不了的，毕竟，人心难测啊！”
　　索瑞森亲王没在接话，表示默许，两位亲王同时沉默下来。
　　沃尔山山脚四周，一只只魔兽相继出河，而守在河岸边的将领们皆是拼命地和魔兽群厮杀着，岸边的河水红得令人心慌，也不知道是被人还是魔兽的血给染红的，散发着一股浓浓的血腥味，这股血腥味反而让魔兽们变得更加狂暴起来。
　　“一只六阶的魔兽记录一点训练成绩，七阶魔兽记录两点成绩……”
　　巴尔德尔挥舞着长剑，时而光芒四射，时而火焰喷涌，不断击杀着爬上岸的魔兽，巴尔德尔的训练成绩徽章里的数字也是疯狂地上升着。
　　一开始上岸的魔兽，实力显然不算是很强，那些将军们在击杀魔兽的同时，也在暗中较劲。
　　“嗯？这地方地势平坦，上岸的魔兽数量竟然这么多，谁是这地方的占领者，快点滚出来，这里归我了！”
　　一名其他阵营的将军看到巴尔德尔这边爬上岸的魔兽数量惊人，顿时起了贪心，直接跑到巴尔德尔这边的地盘上大声叫嚣道。
　　二王子阵营的将领们都看着巴尔德尔，而巴尔德尔也走了出来，毫不在意地回了一句，
　　“又是来抢地的，想要就自己从我手上来拿。”
　　“嘁，现在这地方乱成这样，两位亲王殿下也管不了这么多，既然你小子敢这么嚣张，那我也不用留手，直接干掉你好了！”
　　那名将军冷冷地阴笑一声，握着一杆长矛便朝巴尔德尔捅了过去。
　　“【无空暗光·极夜光焰】！”
　　既然对方动了杀心，那巴尔德尔也就不必留手了，直接生成一抹黑白双色火焰，再往剑身上一抹，一道剑光闪过，那名来抢地的将军连人带矛被直接烧成一地灰烬。
　　有了这个出头鸟，一些感觉到巴尔德尔不好惹的将领们及时控制住了心中的贪念，重新回到了自己的地盘上。
　　随着时间的推移，出河上岸的魔兽数量越来越多，沃尔山山脚的情况也变得更加的混乱。
　　“哇！七阶的膨胀刺豚兽，实力在七阶魔兽里算是最弱的那一类，我也可以轻松应对。”
　　在沃尔山山脚一片混乱的时候，索拉也不断地击杀着魔兽，提升自己的训练成绩，这时候她发现了一头自己可以轻易解决的七阶魔兽。
　　“哈哈，膨胀刺豚兽，我的运气可真不错，这头魔兽归我了！”
　　一名身穿红色甲胄的男子突然叫住了索拉，飞快地朝索拉这边奔了过来，他想直接抢夺索拉自己的收获。
　　“请你马上退回去！这里是属于哈德利殿下阵营的地界，你越界了不说，还想抢我先发现的魔兽！”
　　看着那人朝着自己这边跑来，索拉心里压着怒意劝告道。
　　“哈德利？二王子殿下？听上去很不得了，不过很抱歉，训练成绩点对我来说更重要~”
　　那名赤发红甲的男子听到索拉这么一说，脸上没有丝毫惧意，速度反而更快了一分。
　　“科里斯你难道是想挑战二王子殿下的底线吗？”
　　等到索拉看清来人，索拉认出了来的人是谁，今天这事恐怕是有些麻烦了。
　　“二王子一般人的确惹不起，但我是王都法师协会尤里安会长的人，索拉小姐难道觉得身为王国三大支柱之一的尤里安会长会怕二王子吗？当然，平白无故，我也不想去得罪二王子，只要你彻底消失了的话，谁会知道今天发生的事呢？”
　　科里斯冷冷一笑道，双眸危险地虚眯着。
　　“科里斯你疯了吗？！”
　　索拉微微一愣，科里斯居然想在索瑞森亲王的眼皮子底下对索拉下手，这不是失心疯了吗？
　　“嘿嘿~你爷爷现在还忙得不可开交呢，哪来得及管你，到时候你一死，索瑞森亲王绝对会对巴尔德尔无比失望，怎么样，这个计划是不是很棒？”
　　科里斯无比兴奋，当即凝聚力量朝着索拉一掌拍来，一道巨大的掌印如流星般砸向索拉，这一掌要是拍稳了，索拉不死也得重伤。
　　“喂，那个红毛，在我的地盘上撒野，你是不是想被我丢进埃文洛河里去喂魔兽啊？”
　　就在这时，一道光柱袭来，径直轰击到空中那只巨大的掌印上，顿时将科里斯的掌印给轰得四分五裂。
　　“……好强，怕是跟老哥有得一比，溜了溜了……”
　　科里斯脸色一变，自己最为得意的技能被巴尔德尔似乎随手一击就轰破，他看向远处赶来的巴尔德尔，心中莫名涌起一丝恐惧之意。
　　科里斯的实际实力是七阶后期，尽管现在被压制在七阶中期，但他的属性力量已经感悟到无空巅峰了，却依旧挡不住巴尔德尔，这只能说明巴尔德尔的属性力量比他更强，而且也是无空巅峰的属性力量。
　　“打，打扰了，误会，这是一场误会，我不知道这里是你们的地盘，我马上就走，马上就走！”
　　科里斯留下一句话，就想立即离开。
　　“诶~来都来了，这么急着走干嘛呢？”
　　巴尔德尔戏谑一笑，身形一闪，直接挡在了科里斯的面前。
　　“你想干嘛？！你知道我是谁的人吗？我可是尤里安会长的人！”
　　科里斯心里暗叫一声不妙，当即把靠山给抬了出来。
　　“尤里安会长？”
　　巴尔德尔目光闪烁，回忆起这个名字来，以他目前对贝塔利王国的认知，目前较为强大的势力，就是一众王子们，其次是亲王公爵们，而尤里安这个名字巴尔德尔似乎在王都内城的王城外听到过，好像是什么法师协会的会长？
　　“哼，怕了吧！尤里安会长可是连大王子殿下见了都要规规矩矩的大人物，我好心劝你一句，还是不要和我作对的好！”
　　科里斯看到巴尔德尔脸上的犹豫之色，顿时得意一笑，果然搬出自己的靠山之后，高傲如巴尔德尔也不敢轻举妄动了，而且看上去巴尔德尔似乎有些忌惮。
　　不过科里斯并不知道，巴尔德尔现在的犹豫并不是因为忌惮，而是在考虑要怎么收拾科里斯，科里斯这家伙自己不守规矩，想要抢索拉的魔兽，被发现之后就起了杀心，科里斯这种人，巴尔德尔从始至终就没想过要放他一马。
　　“和你作对？你还没有这个本事呢！”
　　巴尔德尔高举手中之剑，精神力锁定了科里斯，剑身之上绽放出耀眼的光芒，一股毁灭性的能量波动荡漾开来。
　　“你……你竟然想杀我？！”
　　科里斯怔怔地望着巴尔德尔手里的剑，他这次是真的玩崩了，没想到巴尔德尔知道自己的靠山是尤里安会长还敢杀自己。
　　“这种小事，你觉得我需要解释什么吗？你可以什么都不顾地对索拉动手，我为什么就不可以杀了你呢？”
　　巴尔德尔剑上的光看上去让人感到有些梦幻，科里斯被吓得全身像筛糠一样颤抖，
　　“等，等一下……我实话告诉你，我是尤里安会长的族人，你要是杀了我，等你出去之后没人救得了你！”
　　科里斯惊慌失措地说道，现在的巴尔德尔实在是太过强势，又太过果断，完全不给他思考对策的时间。
　　“这种话，我早就听腻了！”
　　苍白色的剑光掠过，带着澎湃的光明净化之力，科里斯根本挡也挡不住，直接被净化一空，彻底消失在现场。
　　“巴尔德尔，科里斯是尤里安会长的人啊，你……”
　　索拉也是微微一愣，还以为巴尔德尔是吓吓科里斯，结果真的给杀了，现在她反倒有些担心了。
　　“尤里安会长就算是王国三大支柱又如何，科里斯这家伙刚才可是真的想杀你，敢对你动手，不管他是王国三大支柱还是国王陛下，我一样会向他出手！”
　　巴尔德尔笑着回道，如果以前有些零散的记忆还存在，巴尔德尔回到这个世界以来，最早接触到的女孩除了萨尼娅之外就是索拉了，索拉本就是巴尔德尔的朋友，两人还有着相同的爱好，巴尔德尔本来就是重情重义之人，哪可能眼睁睁地看着索拉出事。


第253章    圣阶魔兽双头巨龙
　　“我弟弟科里斯怎么出事了？到底是谁干的？！”
　　此时在沃尔山的另一个地势良好的位置，一名魁梧的赤发男子勃然大怒地吼道，而在他的手里握着一把已经断裂的匕首，原本应该散发着红光的匕首现在已经黯淡无光。
　　这种匕首留有兄弟二人的精神力，科洛尔和他的弟弟科里斯各自拥有一把匕首，只要兄弟二人其中一人出事了，另一个人手里的匕首就会失去光芒并自动断裂。
　　“科洛尔将军，也许科里斯将军是死在了魔兽的手里。”
　　科洛尔旁边站着的一名统领小心翼翼地说道。
　　“放屁！你知道个什么，一开始的这些魔兽根本不可能伤得到我弟弟，这事肯定是人为的，好大的胆子，我迟早要逮到那个杀害我弟弟的人！”
　　科洛尔恶狠狠地瞪着刚才那名出声的统领，眼里杀机四射。
　　“可是，沃尔山里的人太多了，根本不知道是谁干的啊，我们只能查一下科里斯将军之前在沃尔山山脚去过哪些地方。”
　　那名统领被科洛尔那凶暴的眼神吓得直接跪倒在地。
　　“那就马上给我去查！在沃尔山的训练结束之前，我要知道是谁干的！”
　　科洛尔爆发出一股狂暴的凶气，重重一踏地面，冲向前方，朝着魔兽群一拳轰出，那股霸道的力量直接将前方聚集的一堆魔兽轰成一堆肉糜。
　　王都法师协会在王都里看似低调，但即使是大王子也不敢怠慢法师协会里的高层人员，老国王还在的时候，就对尤里安会长恩宠有加，尤里安会长本人又属于王国三大支柱，和雷克瑟斯大师是平起平坐的地位。
　　天色已近黄昏，魔兽越来越多，现在已经几乎看不到七阶以下的魔兽了，不过就目前来说，各方势力的将领，彼此的训练成绩点数都相差不多，只有击杀更强的魔兽，他们才能从一众将领之中脱颖而出，成为拥有成绩点数最多的人。
　　聚在沃尔山山脚之下的有大王子阵营的将领，还有二王子和三王子阵营的将领，以及法师协会、往后，亲王公爵们等等实力的将领。
　　今天是埃文洛河里魔兽出河上岸的第一天，沃尔山山脚附近的岸边覆着一层粘稠的血迹，随处可见死去魔兽的残肢断臂，除了这些之外还有一些实力不济之人的不完整尸体。
　　黄昏一过之后，夜幕缓缓降临，而魔兽却不再继续出河上岸了，仿佛是受了某种命令一般，嘈杂了一整天的沃尔山现在显得寂静无比，人们都休息着，准备迎接第二天本次魔兽潮爆发的主导者——魔兽王。
　　魔兽王便是最后一波魔兽潮里最强大的一头魔兽，能不能守住沃尔山全看守山的将领们能不能击退甚至是击杀掉魔兽王了。
　　等到第二天清晨，阳光缓缓拨开云层洒向大地，沃尔山山脚有着短暂的宁静，但所有人的脸色异常凝重，知道接下来魔兽王要出河了。
　　而要对付魔兽王，只有各方势力的顶尖强者才有实力去硬抗，至于那些统领们，他们只能在一旁帮忙清理漏网之鱼了。
　　“上一次出现的魔兽王是冰毒水母，这一次不知道会出来什么，只希望守山的将领们不要让它登上沃尔山，要不然被它冲破了老国王留下来的魔法阵，埃文洛河里的魔兽就要失控了。”
　　博瑞克斯亲王飘浮在埃文洛河上空，脸色凝重地说道。
　　“这一次来训练的将领，强者有很多，如果顺利的话，魔兽王是无法突破防线的。”
　　索瑞森亲王显得倒不是很担心，倒不如说是对某个小家伙充满了信心。
　　“嗯，这倒也是，凭人海战术堆也得堆死魔兽王了，不过相比被其他的势力拿到魔兽王的专属成绩点，我倒更希望我们这边的将领能击杀魔兽王，这样咱们的人就能毫无悬念地登顶沃尔山了。”
　　博瑞克斯亲王有些期待地说道。
　　“那只能是希望他能多加努力了。”
　　索瑞森亲王没有肯定最终结果，就当下情况来看，二王子阵营这边的将领们实力并不出众，表面上还比不上大王子和法师协会以及王后那边的将领。
　　“轰隆——”
　　就在这时，河面上泛起一圈圈涟漪，一股惊人的气势直冲天空，将云气搅成了一个漩涡，埃文洛河的河水似乎在这一刻停止了流动，河面展开一个巨大的漩涡，一头全身鳞甲泛着银色电光的双头巨龙缓缓从漩涡里拍打着巨大的龙翼爬了起来。
　　这头巨龙从头至尾足有三十米长，一颗龙首嘴里蓄积着雷霆之力，另一颗龙首则是喷吐出一阵冰蓝的龙息，等到双头巨龙出河之后，河面缓缓冻结，双头巨龙一声震天的怒吼，大量魔兽破冰而出紧随其后。
　　双头巨龙望着高耸入云的沃尔山，拍打着龙翼扇起一阵风暴，它也知道，想要脱离沃尔山魔法阵的束缚，它必须得到达沃尔山的山顶，不过登山的过程绝对会有人来阻拦它。
　　“没想到这次的魔兽王竟然是拥有远古龙族血统的双头巨龙！”
　　望着那头暴戾的双头巨龙，博瑞克斯亲王和索瑞森亲王微微一惊，这种魔兽在一些古籍里有所收录，是有部分远古龙族的血统不假，但至少它现在还没到成熟阶段，但实力也足以媲美圣阶星圣境强者了。
　　现在要不是有老国王留下来的魔法阵给束缚着，这头双头巨龙只怕早就从沃尔山逃脱，危害一方了。
　　“拦住它！绝对不能让它登上沃尔山！”
　　博瑞克斯亲王大喝道，这一次的魔兽王要比以往的更加恐怖。
　　山脚下的将领们脸色一变，态度比昨天认真了不少，这头圣阶魔兽居然让他们心里自发升起一股无法战胜的感觉，实在是太恐怖了。
　　“这就是魔兽王吗？我先来试试！”
　　一名王国将军充满了自信心，提着长刀，朝着双头巨龙飞了过去，手中的长刀用力一挥，一道硕大的刀芒斩在了双头巨龙的背上，然而只听到一阵闷雷声，双头巨龙身上的银色鳞片释放出一层银白色的电网，轻而易举就挡住了看似声势惊人的刀芒。
　　“吼——”
　　双头巨龙似乎被激怒了，传来一声炸雷般的龙吟声，龙翼一振，朝着那名向自己发起攻击的王国将军飞扑了过去，其中一颗龙头张开巨口猛地将那名王国将军一口吞噬，一名王国将军就这么简单地消失在了世界上。
　　“好恐怖……这飞龙的实力绝对达到圣阶了！”
　　沃尔山山脚下的将领们惊骇失声道，竟然是圣阶魔兽，而且他们现在还被压制了实力，即使实力没有被压制，他们当中绝大部分人也根本无法对双头巨龙造成丝毫威胁。
　　狂风大作，双头巨龙拍打着龙翼直冲沃尔山山顶而去，所过之处，天空之中纷纷扬扬地下起了血雨，阻拦双头巨龙的人要么是被撕成了碎片，要么被双头巨龙给直接吞噬，而双头巨龙身后跟着的魔兽也是异常暴戾，拼命一般地疯狂攻击着守山的将领们。
　　一时间沃尔山的局势开始发生变化了，刚开始还是贝塔利王国的将领们击杀魔兽，而现在则是埃文洛河里的魔兽们击杀将领。
　　“上！”
　　三王子的阵营里，大量强者升空，朝着双头巨龙冲了过去。
　　双头巨龙一声怒吼，其中一颗龙头张开嘴，雷霆炸射而出，将大量拦路的将领劈成一块块漆黑的人型焦炭，通往沃尔山的路再度开阔起来。
　　“三王子的人真是浪得虚名，该咱们表演了！”
　　大王子的人迅速升空，冲在最前面的是一名排在第八十位的王国将军，他直接释放出自己的属性化形，顿时空中弥漫出一阵黑雾，一位骑着幽灵马的无头骑士带着长矛冲向了双头飞龙。
　　“原来是达莱克将军，大王子身边的得力干将，不过对我们来说，他的实力还是弱了一些！”
　　“双头巨龙的专属成绩点，归我了！”
　　法师协会、王后以及亲王公爵们阵营的顶尖强者纷纷升空参战。
　　“吼——你们这些卑鄙的蝼蚁！”
　　混战爆发，双头巨龙虽说防御力惊人，但也有受伤的时候，而这些伤口带来的疼痛刺激，更是激起了双头巨龙的凶性，双头巨龙闭合双翼，两颗龙首互相缠绕，体表散发出一阵耀眼的银白色光芒。
　　双头巨龙居然开始自我融合起来，最终化作了一头更加巨大的银蓝色巨龙，雷霆和冰霜席卷全场，银蓝色的龙鳞防御高得可怕。
　　“大家快撤！魔兽王进入愤怒状态了！”
　　大量将军在自我融合后的银蓝巨龙发狂中相继死去，剩下来的将军们也只能选择暂避锋芒，但脸上都带着阴冷的笑容，随时准备着自己最强大的攻击，魔兽王这个专属成绩点，他们既然出手了，那就是势在必得的。
　　此时空中还剩下的将军们主要有法师协会的科洛尔将军，大王子那边的卡蒂夫和卡卡两位将军，王后那边的一位女将军，以及三王子阵营的布伦特和凯斯将军。


第254章    趁火打劫
　　各方势力的顶尖强者一直虎视眈眈地盯着银蓝巨龙，等待着时机到来。
　　统领们静静地岸边望着天空，他们没有实力参加战斗，只能期待各自阵营的最强者了。
　　博瑞克斯亲王和索瑞森亲王微微眯着眼，那头魔兽王距离沃尔山的山顶是越来越近了，但他们感觉得到，在魔兽王即将登上沃尔山山顶的那一刻，绝对会有强者出手，等到那个时候，就看是谁能取得魔兽王这最后一个专属成绩点了。
　　而现在那些围攻魔兽王的将军们实力都是七阶中期，究竟鹿死谁手还是个未知数。
　　巴尔德尔望向天空，看着那些围攻魔兽王的将军们，他们虽然都在攻击魔兽王，但大多是些不痛不痒的攻击，看样子他们大概是想先和魔兽王玩消耗，然后发起致命一击获取成绩点吧。
　　巴尔德尔理清思路之后，心里涌上一个大胆的想法，随即也朝着银蓝巨龙飞了过去，这个魔兽王的专属成绩点，巴尔德尔可不想错过了。
　　“嗯？又有人来参加战斗了。”
　　“谁啊？这不找死嘛，魔兽王可不是什么人都能挑战的！”
　　“真是个不自量力的家伙！”
　　银蓝巨龙一直疯狂地朝着前方飞冲而去，而围在它周围的将军们暂时放缓了攻势，导致巴尔德尔的出现极为显眼，让其他的将军们这时都注意到了巴尔德尔的存在，不过他们却对巴尔德尔有些不屑一顾。
　　“啧，要是魔兽王有这么好击杀，我们早就动手了，哪还会等到现在才准备发起致命一击。”
　　“这个世界上总是有些想占便宜的人，不过很可惜，没有实力就想夺取魔兽王的专属成绩点，那会把自己的性命给搭进去！”
　　科洛尔也不在意巴尔德尔的出现，他正在积蓄能量，准备自己的最强一击。
　　大王子那边的王国将军卡卡微闭着双眼，也在酝酿最强一击。
　　“是那个小子！卡卡将军，咱们快出手了，要是慢了，怕会被那个才进来的小子给抢了魔兽王的专属成绩点！”
　　卡蒂夫一眼认出了巴尔德尔，他心里很清楚，巴尔德尔在七阶中期的强者里，实力绝对能够排进前几位。
　　而现在在场的将军们自身实力都被压制在七阶中期，这意味着巴尔德尔现在的实力丝毫不比他们弱，或许一不小心真的会被他给抢了魔兽王的专属成绩点。
　　“卡蒂夫，巴尔德尔就一个新晋王国将军，你这么慌干嘛？局势很稳，他一个新人在我们面前能翻得起多大点浪花。”
　　卡卡依旧闭着眼睛，气势沉稳，淡定地笑着说道，对巴尔德尔根本就不在意。
　　而到了现在这个时候，所有人都没去理会巴尔德尔想干什么，都在等着他们各自阵营里的最强者出手。
　　“这头银蓝巨龙表面上看上去是圣阶魔兽，但实际上却只是近乎圣阶的实力，还算不上真正的圣阶魔兽，只要这头银蓝巨龙的实力还不到圣阶，我还是有机会将其击杀的。”
　　巴尔德尔目光闪烁，追上银蓝巨龙后，紧了紧手中握着的长剑。
　　银蓝巨龙依旧在朝着沃尔山的山顶疾驰而去，但它已经发现了在自己身边小飞虫一般大小的巴尔德尔，感知到巴尔德尔的实力之后，银蓝巨龙不屑地喷出一阵雾气，扭转庞大的龙头，张嘴对着巴尔德尔就是一道雷冰双属性的龙息喷去。
　　而巴尔德尔则是灵巧地一闪，只有很小的一部分龙息往巴尔德尔所在的方向溅射而去，一股恐怖的力量朝着巴尔德尔袭来，巴尔德尔神情专注，剑身之上，苍白色的光焰升腾起来，巴尔德尔不再保留实力，一出手就是全力以赴。
　　巴尔德尔一剑斩破朝着自己溅来的龙息，再重重一记斩在银蓝巨龙的鳞甲之上，银蓝巨龙体表的鳞甲顿时出现一大片焦黑的剑痕，银蓝巨龙吃痛地怒吼一声，在空中翻转了几圈，把周围的将军们全部荡开。
　　这个突如其来的变故让在准备发起攻击的将军们一时被打断了，最主要的是巴尔德尔竟然能直接对魔兽王造成有效的伤害。
　　到目前为止，能影响到魔兽王并造成伤害的，只有各大阵营的首屈一指的将军们，巴尔德尔的面貌他们多数人一时没认出来，但巴尔德尔已经成功对魔兽王造成伤害了。
　　“他到底是谁？”
　　处在地面的将领们大感疑惑。
　　“这！他好像是前段时间刚被二王子封为王国将军的巴尔德尔！”
　　有些眼尖的人认出了巴尔德尔，大惊失色道。
　　“巴尔德尔！”
　　飘浮在空中各大阵营的将军们心里有着不同程度的怒气，魔兽王在他们的心里，早就算是属于他们的成绩点了，但巴尔德尔这个有名无实的新任王国将军却想和他们抢夺魔兽王的专属成绩点。
　　“【极夜光焰】！”
　　前方巴尔德尔依旧在追逐着银蓝巨龙并和它缠斗在一起，巴尔德尔的声音再度传了出来，人们能明显地看到空中有一抹黑白双色的流光闪电般地来回跃动，而银蓝巨龙则发出一阵阵痛苦的嘶吼。
　　“他的属性力量绝对达到了无空巅峰阶段，而且他的属性化形也肯定不会弱，能正面硬撼近乎圣阶的魔兽王，这两项不达标的话根本做不到！”
　　来自法师协会的科洛尔将军收起了刚才毫不在意的脸色，神色凝重起来，要是再这样下去，魔兽王的专属成绩点就真的会被巴尔德尔给抢了。
　　“这小子懂不懂规矩啊？！”
　　卡卡脸色极为难看，刚才他还信誓旦旦地在卡蒂夫面前托大，可到现在他不能再等下去了，巴尔德尔没有他想象之中那么弱，要是再不出手，魔兽王的专属成绩点就是不属于他的了。
　　“又是这小子！”
　　卡蒂夫眼里寒芒涌动，巴尔德尔此刻把大家的关注点都给吸引过去了，这让卡蒂夫心里极为不甘，卡蒂夫现在只想看到巴尔德尔被魔兽王给一口吞了，而不是一出场就备受关注。
　　“巴尔德尔将军是真的强，直接硬撼魔兽王，这下咱们也算是与有荣焉了。”
　　二王子的阵营之中，统领们高兴地说道，克劳迪也倍感脸上有光，他刚才本来也想出战的，但今年这头魔兽王可不比以往，自我评估一番实力之后，克劳迪最终还是选择做一名观众。
　　博瑞克斯亲王和索瑞森亲王也没想到巴尔德尔的基础实力这么强，要是照着现在这个劲头持续下去，击杀魔兽王似乎也并非不可能。
　　不过其他阵营的将军们哪会白白看着巴尔德尔夺取魔兽王的专属成绩点呢？
　　其他阵营的将军们互相看了一眼，迅速用眼神交换了一下意见，皆是重重一点头，随后同时出手，他们绝不会让巴尔德尔白白夺得魔兽王的专属成绩点。
　　数道惊人的气势爆发开来，空中其他阵营的将军们同时把自己最强大的攻击锁定在了银蓝巨龙身上，而巴尔德尔距离银蓝巨龙最近，他们似乎是想顺带着把巴尔德尔也一起干掉。
　　“这些王国将军是真的卑鄙！巴尔德尔才击伤了魔兽王，他们就一起出手了，这不是趁火打劫嘛！”
　　索拉看着远方的天空，眼里流露出一抹怒意，在银蓝巨龙气势最强的时候，那些其他阵营的王国将军们一个个怕被对方钻了空子，都只积蓄着能量并不主动出手，直到巴尔德尔对银蓝巨龙造成实质的伤害之后，那些边缘OB的将军们才想着要占便宜了，甚至是想把巴尔德尔和魔兽王给一起杀了。
　　“这些将军是想抢巴尔德尔将军的成绩点！”
　　索拉身后的统领们恼怒地说道。
　　“嘿嘿~螳螂捕蝉，黄雀在后，我们可都是些打了不知道多少场仗的老将（老阴比）了，这只能说明我们更聪明罢了~”
　　“我们可不是想抢那小子的成绩点，我们现在是在救他啊！凭他一个人是绝对杀不了魔兽王的，反而会死在魔兽王的手里，我们一旦出手了，魔兽王就会分心来对付我们，这样一来，那小子就能成功脱逃了~”
　　似乎是为了树立自己的正面形象，科洛尔等一众王国将军们皆是道貌岸然地解释道，让他们所在阵营的人们兴奋地喝起彩来，直接把他们几人趁火打劫的无耻行径给掩盖了过去。
　　王国将军们的联合攻击，再加上银蓝巨龙之前被巴尔德尔持续造成的伤势，现在它已经挡不住这道强大的联合攻击了，只能不甘地发出一阵阵哀鸣，最终朝着地面一头栽了下去。
　　“砰——”
　　庞大的龙躯重重地砸落在地面上，激起一阵扬尘，人群兴奋地呐喊出声，纷纷期待知晓最终是谁击杀了魔兽王，巴尔德尔刚才恐怕也受到了牵连，怕是早就被轰成碎屑了。
　　“哈哈，魔兽王的专属成绩点归我了！”
　　“放屁！我们同时发起的攻击，我的技能绝对是最强的，魔兽王的专属成绩点应该归我才对！”
　　王国将军们一看到银蓝巨龙坠地，顿时激烈地争吵了起来。


第255章    抢夺成绩点
　　山路之上，烟雾弥漫，突然传来一道愤怒的龙吟声，银白巨龙再度站了起来，猛地一拍龙翼，迅速升入空中，疾速冲向沃尔山山顶。
　　这头魔兽王根本就没有死，将军们楞了一下，立即停止了争吵。
　　“等等，你们看！那头巨龙的头顶好像有个人影！”
　　卡蒂夫眯着眼睛望着银白巨龙，突然惊呼出声。
　　只见一道欣长的身影静静地站在高速飞行的银白巨龙龙首之上，巴尔德尔的外衣被风吹得猎猎作响，巴尔德尔的脸上此刻流露出一抹得逞的坏笑，而他的右手高高举起，手掌之上，宛如实质般的光芒外放，巴尔德尔的体表覆盖着一层苍白光焰，整个人散发着一股危险的气势。
　　“那是……巴尔德尔？！”
　　“他怎么还没死，怎么站到魔兽王的脑袋上去了？”
　　“他……他这是要干什么？”
　　一众王国将军们心里升起一个情况不妙的念头，巴尔德尔的突然再次出现给他们带来了巨大的压力。
　　“不好！这小子是要抢魔兽王的专属成绩点！”
　　卡卡突然想到了什么，大叫了一声，他已经猜到巴尔德尔接下来想干什么了。
　　科洛尔等王国将军们身躯微微往后退了半步，完全承受不了现在这种形势大好却仍旧被翻盘的结果。
　　巴尔德尔不仅没死，还出现在银蓝巨龙的头顶，似乎准备收割魔兽王的专属成绩点了。
　　王国将军们当即升空，直追巴尔德尔而去，他们绝对接受不了被巴尔德尔从眼皮子底下抢走魔兽王的专属成绩点这种结局，要真是这样，他们今天丢人就丢大了，之前的努力也全都白费了。
　　“嗨呀，你们也别不服，从我对这大家伙动手的时候开始，它就已经是属于我的成绩点了，你们再怎么抢也没用，不过我还是得谢谢你们，我要使出现在这个技能得等上一会，要不是你们刚才都朝魔兽王出手，让它再次受伤，我也没这个时间来蓄力呢~”
　　巴尔德尔的嘴角勾起一抹戏谑的轻笑，他们以为巴尔德尔是捕蝉的螳螂，而他们是黄雀，还都以为自己占了巴尔德尔的便宜，但却没想到，巴尔德尔是黄雀身后的苍鹰呐。
　　王国将军们向魔兽王发起的攻击不仅没占到便宜，反倒是帮了巴尔德尔一个大忙。
　　“臭小子，你在做什么白日梦呢——！”
　　“去死啊——！”
　　王国将军们距离银蓝巨龙越来越近了，当即想要出手阻止巴尔德尔。
　　“都来晚了呢~”
　　巴尔德尔摇了摇头，手掌心的灿金色眼眸已经张开，随后巴尔德尔猛地一掌朝着身下的龙首拍去。
　　“【初刻三章·序章·创生之光】！”
　　一道强光从银蓝巨龙头顶轰然爆发，照得一众王国将军们脸色苍白，像是被闪光弹击中一样出现了暂时性的失明，银蓝巨龙发出最后一声哀鸣，庞大的银蓝色龙躯渐渐被镀上了一层灿金色的光膜，随后渐渐虚化，彻底消失在了世界上，整个沃尔山的山顶一带化为了一片苍白的火海。
　　“不好，快停下来！”
　　科洛尔等一众王国将军还在朝着巴尔德尔冲去，等恢复了视觉之后，才发现自己正朝着一片火势滔天的火海冲去，一个个王国将军顿时脸色大变，纷纷掉头就跑，卡卡跑得较慢，身上的外衣沾上了一缕火焰，顿时全身起火。
　　“好恐怖的力量……”
　　望着前方的一片火海，赶到前方观战的将领们纷纷惊恐地往后退。
　　“这……”
　　博瑞克亲王和索瑞森亲王内心激动得难以平复，以他们对巴尔德尔的了解，巴尔德尔应该是属于王国将军里排名靠后的新人将军才对，但现在看来他们对巴尔德尔的评估还是太低了，这才多久啊，巴尔德尔的实力已经能横扫大半的王国将军了。
　　“这可真了不得啊，巴尔德尔这个小家伙每次见面都会让我惊讶一次，他到底还隐藏了多少啊……”
　　索瑞森亲王突然有些郁闷地感叹道。
　　“自身强大的属性化形，再加上拥有三大无空属性之力，更变态的是巴尔德尔居然能把它们融合在一起，难怪七阶中期没人是他的对手了，或许圣阶之下，巴尔德尔就是最强的存在了吧……”
　　博瑞克斯亲王也跟着感叹了一声。
　　看到巴尔德尔成功击杀魔兽王，其他阵营的人心里都很不是滋味，特别是科洛尔等一众王国将军，他们此刻心里就像是咽下了只苍蝇一般恶心，在他们心里，七阶中期这种实力和全盛状态下的自己相比根本就是辣鸡，在魔兽王出现的那一刻开始，他们这些王国将军就不把其他七阶中期的强者放在眼里。
　　结果就在今天，巴尔德尔当着他们的面抢了他们的成绩点，无疑是给了他们每人一个响亮的耳光。
　　前方的火海之中传来一阵脚步声，一道欣长的身影缓缓出现在众人眼前，巴尔德尔的脸上带着一抹玩味的笑容，随后看向人群前方的王国将军们，
　　“嘛，如你们所见，魔兽王的专属成绩点被我给抢了，还真是抱歉了啊！”
　　看到巴尔德尔不仅活着，还夺得魔兽王的专属成绩点，二王子阵营里的人顿时爆发出一阵兴奋的喝彩声，巴尔德尔现在算得上是他们所有人偶像一般的存在。
　　“看来现在情况已经很明显了呢~沃尔山的训练就此结束，巴尔德尔成功击杀了魔兽王，训练成绩排在第一位的人就是巴尔德尔无疑了。”
　　就在这时，空中传来一道喝彩声，是博瑞克斯亲王的声音，听到博瑞克斯亲王这么一说，科洛尔等一众王国将军的脸更黑了。
　　“嗯，这还没完呢，本次与巴尔德尔并肩作战的将领，每人都能获得一百个训练成绩点。”
　　博瑞克斯亲王继续说道，这下二王子阵营中的人可以说是血赚不亏了。
　　“你们在这次沃尔山训练里获得的成绩点可以用来兑换【圣灵果实】，希望你们记住，这次只是训练，目的是为了能让你们有所提高，以便做好准备迎接即将到来的王将大战。”
　　索瑞森亲王的声音也传了出来，两位亲王踏空而来落到了众人面前。
　　将领们顿时兴奋了，准备在两位亲王那里换一点【圣灵果实】，【圣灵果实】除了沃尔山之外，在外界几乎找不到获取方式，据说这种核桃般大小的果子蕴含着符合各种属性圣灵之种的奇特能量，对实力还在七阶的强者有着显著提升实力的效果。
　　这也是为什么只有七阶强者才可以参加沃尔山训练的原因，因为【圣灵果实】只对实力在七阶的人有效。
　　“训练成绩点排在前十的人，等到明天就能前往沃尔山的山顶领悟老国王遗留下来的特殊技能了。”
　　博瑞克斯亲王又补充了一句。
　　在以前博瑞克斯亲王说出这句话时，或许还能让训练成绩点排在前边的王国将军们激动不已，但在今天，那些王国将军们脸色相当难看，他们觉得自己在之前本应该拿到手的魔兽王专属成绩点莫名其妙地飞了。
　　这些王国将军来沃尔山参加训练也不是第一次了，他们当中的一些人已经初步学会了出老国王留下来的特殊技能，只要这次训练成绩排在第一，他们就有机会进入沃尔山的最高处，从而将以前得到的特殊技能领悟透彻。
　　但现在这一切都成了泡影，被巴尔德尔给戳破了，他们再想学老国王留下来的特殊技能，就得等到明年去了。
　　“这都到最后一步了，居然在阴沟里开翻船了，巴尔德尔你小子有种，等离开沃尔山那一天，我会让你后悔的！”
　　科洛尔等人冷冷地盯着巴尔德尔，心中那股不甘而嫉妒的怒火差点让他们自焚，他们的自身实力被压制在七阶中期，在沃尔山的确是无法对巴尔德尔构成威胁，但离开了沃尔山那就又是另一个结局了。
　　巴尔德尔懒得去理会那些王国将军们看向自己的怨恨眼神，高兴地朝着索拉他们走了过去。
　　“巴尔德尔，你之前隐藏了实力吧？真没想到你现在变得这么强了。”
　　索拉有些惊讶地问道，每次见到巴尔德尔，他的实力就会像没有上限一样提升一大截。
　　“你这也说得太夸张了点……”
　　实际上，巴尔德尔早在云都古城之时，实力就这么强了，今天能抢到魔兽王的专属成绩点他也并不感到意外。
　　“噫，你自己真的没觉得你的实力强得有些过分了吗？不过我马上要突破到七阶了，很快就能追上你了！”
　　索拉开心地笑着说道。
　　这时，博瑞克斯亲王和索瑞森亲王也走了过来，
　　“巴尔德尔，恭喜你取得沃尔山训练最终的胜利，不过说真的，一开始我并没有对你抱有太大的希望，现在看来是我看走眼咯~”
　　博瑞克斯亲王自嘲地笑道。
　　“沃尔山训练成绩排名第一，巴尔德尔你可以额外获得十颗【圣灵果实】，而跟着你的人每人都可以得到一颗【圣灵果实】。”
　　索瑞森亲王赞赏地看着巴尔德尔，把额外奖励告诉了巴尔德尔。


第256章    观看幻境教学
　　原来训练成绩排在第一还有额外的奖励，巴尔德尔也有些高兴，他目前所掌握的修炼方式除了冥想之外就是靠击杀敌人，吸收掉对方的圣灵之种，圣灵果实想来也应该有类似的效果才对，那自然是越多越好了。
　　听到两位亲王的话后，其他阵营的人双眼通红，嫉妒得不行，特别是法师协会、王后、大王子的人，他们在嫉妒的同时，还带着一分怨恨。
　　二王子现在尽管比以前好上了许多，但依旧比不上这些大势力，结果现在二王子的人都踩到他们的头顶上去了，等他们回去之后，也不好向自己主子交差，搞不好的话还会被臭骂一顿。
　　“沃尔山训练到此结束，大家可以回去了，训练成绩排在前十的人留下，明天前往沃尔山山顶。”
　　博瑞克斯亲王看向一众将领说道，脸色恢复到往日的冷淡模样。
　　虽然训练结束，但许多人并没有想走，他们隐隐有种感觉，接下来或许会发生什么有趣的事，他们平时闲来无事，也乐得看热闹。
　　等到第二天一大早，训练成绩排在前十的人已经早早在半山腰上等着了。
　　“巴尔德尔，敢抢我们的成绩点，出去之后你必须得给我们一个交代！”
　　科洛尔盯着巴尔德尔说道，其他的王国将军也冷冷地盯着巴尔德尔，要不是因为这里是沃尔山，他们早就对巴尔德尔出手了。
　　巴尔德尔眉梢轻扬，像是听到了什么好笑的笑话，
　　“照你这么说，沃尔山的训练是你们举办的吗？还是说魔兽王的专属成绩点已经被你们给内定了？本来就是公平竞争，输了还怪别人，你们还有点王国将军的气度吗？”
　　“你小子不要太嚣张了！”
　　卡卡忍不住往前跨了一步，直视巴尔德尔，他没有得到魔兽王的专属成绩点，本来心情就很不好，巴尔德尔现在不仅没有半点歉意，反倒高高在上地当面嘲笑他们。
　　“我嚣张？那是你们自找的，沃尔山的训练既不是你们家举办的，魔兽王的专属成绩点又不是你们能内定得了的，输了就是输了，你们有不满的资格吗？”
　　巴尔德尔不屑地说道。
　　“你小子在得意个什么劲，要是这是在外边，我们要碾压你简直不要太简单！”
　　科洛尔和卡卡心里一样憋屈，本来巴尔德尔在他们的眼里只是一只强壮点的蚂蚁罢了，现在只是被巴尔德尔占着在沃尔山他们的实力都在七阶中期的便宜，被一个不如自己的人踩在自己的脑袋上，他们心里能好受才怪。
　　“MDZZ！”
　　巴尔德尔懒得再说下去，这些自以为是的家伙以为在外面就能击败自己了，真是看不清自己，简直愚不可及。
　　“你……！”
　　巴尔德尔那副无所谓的态度，让科洛尔等人更加恼怒，但却又拿巴尔德尔没有任何办法。
　　“大清早的吵什么呢？！训练成绩排在前十的人快点跟我来，准备上山了！”
　　就在这时，博瑞克斯亲王的声音响了起来，让科洛尔他们只能把心里的怒气给强行压了下去，随后跟着博瑞克斯亲王朝着沃尔山的山顶走去。
　　老国王留下来的特殊技能蕴含着一种奇特的属性力量，众所周知，外界的人对自身属性力量的感悟，大多和自身的属性化形以及天赋属性相关，但老国王留下来的特殊技能里的属性力量却是所有人都能感悟的，与自身的属性化形和天赋属性无关。
　　这也就意味着学习老国王遗留下来的特殊技能可以让人多出一种属性力量，能多出一种属性力量，这在今后与人对战的时候会起到非常大的作用。
　　每年沃尔山训练的成绩排在第一的人能更加靠近山顶，训练成绩排在末尾的人就只能在刚到山顶附近的位置了，这也是科洛尔他们为什么嫉妒巴尔德尔的原因。
　　“老国王留下来的特殊技能，那可是老国王毕生的心血之作，那小子尽管能在山顶，但他也不一定就能学会，我们都来了几次了不一样只学到点皮毛嘛。”
　　“科洛尔将军说得对啊，基础是最重要的，那小子这么年轻，实力却明显不符合自身的年龄，肯定是嗑药提升上来的实力，基础肯定不扎实，那小子应该什么也学不到。”
　　前行途中，王国将军们互相安慰道。
　　此时巴尔德尔已经孤身一人来到了沃尔山的山顶，山顶之上并没有想象之中的那样凹凸不平，反而是一片平整的广场，就像是这里曾经是山巅，却被人一剑削平了一样，广场中央有着几块巨型岩石，每块岩石的表面上都刻着一个硕大的魔法阵。
　　等到巴尔德尔靠近之后，将手贴到魔法阵之上，往里面注入能量，魔法阵表面泛起点点荧光，顿时让巴尔德尔陷入幻境。
　　在幻境之中，巴尔德尔能清晰地看到已经消失了的老国王正在释放一个自己有些眼熟但又陌生的技能。
　　“原来是留有老国王记忆的刻录魔法么……”
　　巴尔德尔退出了幻境，喃喃自语道。
　　不过在上山之前，博瑞克斯亲王提醒他们，学习特殊技能的时间只有三天，时间一到，所有人都得下山，避免受到远古邪神气息的侵蚀，这也是老国王留下来的命令。
　　三天就想学会所有的特殊技能，这是根本做不到的，克劳迪将军在昨晚就告诉过巴尔德尔，许多资质出众的将领来到沃尔山学习老国王留下的特殊技能，基本都是连续来了几年，每年学一点，直到升到圣阶之后，失去了资格才没来了，绝大部分将领只学到点皮毛，并没有真正掌握。
　　“我可没这么多时间每年都跑过来学技能。”
　　巴尔德尔摇了摇头，围着几块岩石走了几圈，又挑了一块岩石，注入能量进入幻境，
　　“七阶技能？那还不如我现在用的……”
　　巴尔德尔粗略地看了一会，摇了摇头，离开了那块岩石，再度挑了一块新的岩石，
　　“怎么又是七阶的技能！”
　　巴尔德尔微微皱眉，这块岩石上带着的技能虽然不错，但学会之后也只是锦上添花而已，巴尔德尔有些不甘心，难得来一次沃尔山，只是学到这些技能的话，血亏不解释。
　　“希望下一块岩石上面带着的技能可以好一点。”
　　巴尔德尔不由有些失望地感叹道，然后不抱多大希望地将手贴在另一块岩石的魔法阵上，缓缓注入能量。
　　如果说前面两块岩石上的魔法阵在巴尔德尔注入能量之后，只是在魔法阵的表层放出一层微光的话，那现在巴尔德尔手上这块岩石上绽放出的光芒也太强了一点。
　　“对了！就是这个感觉！”
　　巴尔德尔兴奋地进入魔法阵的幻境之中，一道强大的能量波动出现在空中，古老而危险的气息充斥全场，幻境之中的老国王高举的右拳仿佛是正在燃烧着的耀眼流星，一拳坠地之后，地面顿时被轰出一个巨大的陨坑。
　　“【坠星落】，吾辈冒着生命危险，吸纳远古邪神气息入体，从而创造出来的技能，目前并没有等级上的划分，威力取决于自身实力与战意属性力量……”
　　巴尔德尔听着老国王的介绍，内心激动不已，【坠星落】终于被他找到了，这应该就是老国王在沃尔山留下来的最强的一个特殊技能了吧。
　　不过【坠星落】这个技能本身需要无空属性之力作为支撑，想要学会还得先开发出【战意】这种特殊的属性力量。
　　至于获得【战意】属性力量，幻境之内老国王也有详细说明，不过留给巴尔德尔的时间只有短短三天。
　　巴尔德尔赶紧激活魔法阵，进入幻境，不停地观看着老国王的教学过程，从【坠星落】的释放过程到老国王使用【坠星落】与人战斗的过程完完整整地看了一遍又一遍。
　　当人在保持高度专注状态时，时间的流速会变得非常快，巴尔德尔知道学习的事急不来，但想要在三天之内就能获得战意属性，并完整地学会【坠星落】，似乎有点悬乎了。
　　不过并不是巴尔德尔一个人遇到过这种情况，以前来沃尔山的将领们，没有一个能在三天之内就学会出【坠星落】的，大多数将领直接放弃学习【坠星落】。
　　原因很简单，这个技能想要完整学会实在是太难了，与其浪费三天时间去学习一个只能摸到点皮毛的技能，还不如用三天的时间去学一些更简单的特殊技能。 
　　“诶，等等，老国王在之前介绍【坠星落】这个技能时好像有说什么话。”
　　巴尔德尔陷入沉思，仔细考虑了一番得失，突然想起了什么，赶紧又进入幻境看了一下开头，
　　“『吾辈冒着生命危险，吸纳远古邪神气息入体，从而创造出来的技能』”
　　“找到了，就是这个！”
　　巴尔德尔兴奋地叫了起来，
　　“现在这些人嘴里说的远古邪神可不就是远古神族嘛，既然这里还残留得有主神气息，那我干嘛还要去看老国王的教学呢？我还不如直接吸入主神气息观看当初他们那场战斗，顺便看看有没有老熟人。”


第257章    吸纳主神气息
　　这样一想，巴尔德尔当即进入冥想状态，将精神力释放出来，如一个个触手般往四周探去，
　　“果然还没来迟，现在还留有不少遗留的主神气息，现在就让我来看看到底是哪位老熟人吧。”
　　过了不一会，巴尔德尔在山顶广场的一处边角找到了一些主神气息，将它吸收回体内之后，一大堆信息把巴尔德尔给撑得头疼欲裂。
　　“嘶——果然实力不够强行解析起来很伤脑筋啊。”
　　等到巴尔德尔完全消化完从主神气息里得到的信息之后，在沃尔山山顶的第一天已经过去了。
　　夜里，巴尔德尔仰躺在广场之上，望着漫天低得似乎随手可摘的星辰，缓缓让意识回到过去，融入到白天解析主神气息之后所形成的记忆世界里。
　　数千年以前，两位主神阶强者站在沃尔平原上空遥遥相望，彼此身上强大的气势互相倾轧之下，在平原上卷起一阵阵强烈的风暴。
　　“噫，还真是些老熟人，竟然是这两个家伙。”
　　巴尔德尔也有些惊讶，他此时就仿佛置身于实地一般，饶有兴致地观看着空中的老熟人们，接下来会发生点什么事。
　　两大主神按东西方位各自占据一方。
　　一位让人看到第一眼留下来的的印象就是“肌肉”的亚麻色短发的男子，带着自信的微笑屹立于沃尔平原东方上空，战意滔天，他便是【战神】玛尔斯。
　　另一位男子披着一件漆黑的披风，银发之上戴着一顶黑圆顶帽，体表附着一丝丝跳跃的电流般的漆黑流光，他神色冷漠地背对着玛尔斯，漂浮在沃尔平原以西的空中，这位外表高冷的俊美男神则是数千年以前的远古神族罪人——【黑暗之神】霍尔德尔。
　　“追了这么久，不累么？”
　　霍尔德尔微微一抬眼，冷冷地问了玛尔斯一句。
　　“累？我从诞生到现在就不知道这是一种什么感觉呢，嘿嘿，霍尔，乖乖跟我回神界吧，你逃不了的，自己做错了事，你连回去认个错不敢么？”
　　玛尔斯憨厚地笑着说道。
　　“我说过了，我没做错任何事！”
　　霍尔德尔眉头微微一皱，眼神瞬间变冷，咬着牙回道。
　　“嘿嘿，你做没做错我不知道，但巴尔德尔兄弟是你杀害的不假吧？”
　　玛尔斯活动了一下手腕，扭了扭脖子，认真地问道。
　　“巴尔德尔不是我杀的！是……”
　　霍尔德尔刚想说什么的时候，突然在沃尔平原的中央出现了一大片赤红的火海，直接将霍尔德尔和玛尔斯之间的地带变成了真空区域，霍尔德尔想说的话什么也没能传到玛尔斯的耳朵里。
　　“哎呀呀，两位在这里聊什么呢~”
　　一位上半身缠绕着一圈圈绷带的妖异男子，从火海里突然出现，而沃尔平原也因为他的到来，温度明显上升了不少。
　　“原来是洛基兄弟啊，真是好久不见，你能在这里那可真是太好了，我还省得花时间去挨个找你们两个。”
　　玛尔斯看着洛基出现，笑得更开心了，开心到他忍不住直接一拳就朝着洛基给砸了过去。
　　洛基迅速在身前凝聚出一面火焰巨盾，不过下一秒却在和玛尔斯的拳头接触到一起时就被瞬间崩碎了，玛尔斯一拳结结实实地砸在洛基的肚子上，洛基装作很痛的样子叫唤了一声，借力飞到了霍尔德尔面前停了下来。
　　“哎呀，霍尔，真是好久不见呀~”
　　洛基微眯着双眼，脸上满是笑意地看着霍尔德尔，而霍尔德尔直接把头撇了过去，轻轻哼了一声，似乎并不想看到洛基。
　　“嘿嘿，两位兄弟还是老老实实地跟我回去认错吧！”
　　“【战之法则·星陨拳】！”
　　玛尔斯重重当空一踏，身形一闪，往上攀升了一大截，在快突破安泽斯星大气层的时候停了下来，右手用力一握，一股金色的光芒从玛尔斯的右臂绽放而出，玛尔斯将自己无比壮硕的身躯不可思议地扭曲成弓形，蓄力结束之后，一颗人型流星伴随着其他几颗小型流星摩擦着空气朝着霍尔德尔和洛基急速砸去。
　　洛基望着玛尔斯是动真格了，脸上出现一丝紧张的表情，故作亲昵地拍了拍霍尔德尔的肩膀，
　　“霍尔啊，玛尔斯这招我可挡不了，咱们再不开溜就来不及了哦~”
　　“哼，【暗之法则·黑暗视界】！”
　　霍尔德尔鄙夷地看着洛基，一扬披风，一圈不可视的黑雾笼罩了霍尔德尔和洛基，等到玛尔斯那无比刚猛的一拳直接穿透黑雾而过的时候，整个沃尔平原上空响起一阵玛尔斯的惊呼声，
　　“什么？！物理攻击无效！”
　　黑雾缓缓消散，霍尔德尔和洛基随着黑雾的消散最终消失不见，而玛尔斯那一拳失去了目标，直接砸落到了沃尔平原的地面，大地顿时一阵剧烈地震荡，仿佛受到了陨石砸落般的冲击，空中飘起的灰尘直接遮蔽住了天空。
　　沃尔平原直接改变了地貌，一座山峰在巨力作用之下拔地而起，如剑锋一般直插入云层，周边则是一整圈巨大的坑洞，以及在坑洞之中发呆的玛尔斯。
　　“呼……可惜了，玛尔斯兄弟最后还是没抓到他们，不过为什么霍尔会说他不是杀我的凶手呢？我明明在死前看见是霍尔朝我射了一支【槲寄生箭】，我身中诅咒之后才死亡的啊……”
　　巴尔德尔暗暗惊讶道，不过能亲眼看到玛尔斯所释放而出的技能，也不枉费巴尔德尔花这么久的时间来解析这段主神气息了，只要有这份记忆存在，巴尔德尔有信心在将来实力达到主神阶的时候，完美地还原出玛尔斯这个无比强大的技能。
　　巴尔德尔赶紧排除杂念，进入冥想状态，全身上下覆盖着一层淡淡的金色光晕，从巴尔德尔身上似乎可以渐渐感受到玛尔斯那股滔天战意了。
　　不知不觉之间，三天时间悄然而逝，沃尔山似乎又回到了往日的宁静，而在沃尔山的山脚之下，将领们都处于冥想状态，他们都在消化前不久战斗所带来的收获，偶尔他们会抬头望一望高耸入云的沃尔山，脸上带着一抹深深的期待之色。
　　老国王留下来的特殊技能，要是能学会，在贝塔利王国里的将领之中必定能拥有一席之地，哪怕是王国将军都想要学会的强大技能，不过可惜的是，想学会这些技能难度都很大，先不说能不能拿到进入沃尔山山顶的资格，就算是拿到了，在短短三天的时间里，又能学到多少呢？
　　“这次的沃尔山训练，大多数将领都是为了填补以前的空缺来的，只有巴尔德尔和一些少部分将领是第一次来，希望巴尔德尔他不要被我们给影响了，学到点老国王留下的其他技能也好啊。”
　　博瑞克斯亲王眼里有着一丝忧虑，望着远方说道。
　　在博瑞克斯亲王旁边，索瑞森亲王倒没有这些多余的担心，
　　“你就放心吧，巴尔德尔虽然年龄还小，但他的性格相当沉稳，不会去强行学一些远远超出了自身能理解范围的技能的，像【坠星落】这种老国王留下的最得意的技能，巴尔德尔要是感觉学着相当吃力的话，他肯定不会把时间都浪费在这上边的。”
　　“能这样是最好的，时间到了，让他们都下来吧。”
　　博瑞克斯亲王笑着说道，像【坠星落】这种古老深奥的技能，到目前为止，贝塔利王国里还没有一个能完整学会的人。
　　没过多久，沃尔山山顶上的十个人陆陆续续地走下来，山脚下的人都退出了冥想状态，拍了拍灰，从地上站了起来，面露期待之色地看向下山的人，不知道他们在山顶学习老国王留下来的特殊技能学得怎么样了。
　　“巴尔德尔，你学到一种老国王留下来的特殊技能了？”
　　索拉看到巴尔德尔出现在山脚，顿时小跑着凑了过去，笑着问道。
　　巴尔德尔看到索拉之后微微一笑，
　　“三天的时间我都还没学会一种技能的话，那我还怎么好意思顶着天才这个名头呢~”
　　“你真的学会【战意爆发】（巴尔德尔在沃尔山山顶第一次遇到的特殊技能）了？好厉害！”
　　索拉的眼里泛着崇拜的小星星，脸上流露出惊讶的神色，据她的了解，沃尔山的特殊技能极为难学，并不是到达山顶就能有很大的收获，在沃尔山往年的记录里，许多将领是连续来了两年才学会了【战意爆发】技能。
　　“巴尔德尔这小子，天赋和悟性都恐怖得不像话啊！”
　　沃尔山山脚下的人群听到巴尔德尔的话，顿时惊呼不已，短短三天的时间就能学会【战意爆发】，这在王国里还是极为罕见的。
　　“【战意爆发】？”
　　巴尔德尔有些诧异，又有些无语地说道：
　　“这个技能似乎不怎么样吧，我学这个来干吗？”
　　沃尔山的特殊技能里最强的也就是一个山寨【星陨拳】的【坠星落】，而巴尔德尔早已通过吸入主神气息，亲眼看到了原版战神玛尔斯释放的正版【星陨拳】，哪还看得上老国王留下来的那些技能。


第258章    我偏不说
　　“你小子就可劲儿地吹吧，【战意爆发】有这么简单就能学会？我看你是根本连点皮毛都没学到吧。”
　　“就是就是，年轻人还是务实点好，老是心浮气躁，对你未来的发展很不好的！”
　　就在这时，巴尔德尔身后传来几声冷嘲热讽，正是科洛尔等一众王国将军。
　　他们压根儿就不相信巴尔德尔在短短三天的时间里就学会了哪怕是特殊技能里最简单的【战意爆发】，要是巴尔德尔现在年龄在三十出头，他们或许还愿意相信巴尔德尔学到了一阵老国王留下来的特殊技能。
　　但问题是巴尔德尔现在还只是个二十不到的毛头小子，就这个年龄段的人而言，底蕴和阅历能深到哪去？
　　“哇，你们是真的有病吧？！”
　　对于科洛尔等人的冷嘲热讽，巴尔德尔厌烦地回了一句，巴尔德尔现在实际上已经能初步释放出正版的【星陨拳】了，不过这些人哪知道，巴尔德尔也懒得去解释，至于底蕴和阅历嘛，那他们就更比不上巴尔德尔了，就算是老国王也不能和巴尔德尔相比。
　　老国王虽然把主神气息吸收入体但他根本无法解析，只能根据主神气息里蕴含的气势来进行推测，从而创造出一个山寨版的【星陨拳】，巴尔德尔的确是没学会沃尔山的特殊技能，都有正版技能了，谁还愿意去学山寨版的技能。
　　“真是一如既往地嚣张呢，王国里敢在我们面前这么嚣张的年轻人怕也就只有你小子了，不过你也就仗着有博瑞克斯亲王保护你罢了，真是可怜，博瑞克斯亲王能保得住你一时，但不可能保得住你一辈子，你始终都是要离开沃尔山的，到时候我看还有谁保得了你！”
　　卡卡凑到科洛尔的身边，冷笑一声说道，其他阵营的王国将军们看着巴尔德尔也有些不怀好意。
　　“你说的一点也没错，在这里我就是能保护巴尔德尔，怎么了？你们很不服气吗？”
　　博瑞克斯亲王似乎听到科洛尔他们在出言威胁巴尔德尔，当即发声表态，带着不容置疑的气势压迫，让科洛尔等一众王国将军顿时收敛了几分，但脸色异常难看。
　　博瑞克斯亲王似乎已经铁了心地要保护巴尔德尔了，再加上索瑞森亲王，让他们想在离开沃尔山之后就收拾巴尔德尔的念头，不得不暂时压了下去。
　　“嘁。”
　　巴尔德尔从始至终都没有多在意科洛尔几人，一直微笑着和索拉谈笑风生，巴尔德尔这副从容不迫的样子让科洛尔等人更是怒火中烧。
　　“巴尔德尔，王将大战即将开始了，你是一百位王国将军里最年轻的，千万要努力啊，要是能取得一个好的名次，哈德利殿下也会因为你而增光添彩的。”
　　“至于这段时间嘛，你只顾自己做好准备就行，哈德利殿下早就和我们商量过了，我和索瑞森老爷子都会帮你的。”
　　等到沃尔山之行最后阶段结束之后，将领们陆陆续续地离开了沃尔山，而博瑞克斯亲王和索瑞森亲王和巴尔德尔并肩前行，两人笑着说道。
　　两位亲王殿下的话让边上的许多将领心里嫉妒不已，他们尽管和巴尔德尔不是一个阵营的人，但他们在自己所属的阵营中，还从没有像巴尔德尔这样被上层的大人物这般重视过。
　　科洛尔等人和巴尔德尔他们隔了一段距离，看到两位亲王和巴尔德尔这么熟络的样子，他们心里也很清楚，今天怕多半是奈何不了巴尔德尔了。
　　“啊，我的心里是真的难受，巴尔德尔这个嚣张的小子，明明实力这么弱，但我们现在却根本不能收拾他，气死我了——！”
　　卡卡咬牙切齿地说道，心里那种难受的憋屈感，无法用语言表述清楚。
　　在卡卡的旁边，卡蒂夫也阴蛰地盯着巴尔德尔的背影，比起科洛尔他们几个，他更想置巴尔德尔于死地，因为巴尔德尔在沃尔山训练的第一天狠狠地羞辱了他，只不过现在两位亲王殿下都守在巴尔德尔身边，这让他感到有些无从下手。
　　卡蒂夫想了想，眼珠子转了两转，嘴角噙着一抹阴森森的笑容，他似乎想到了什么。
　　“科洛尔将军，听说你弟弟科里斯死在了沃尔山，这事是真的吗？”
　　卡蒂夫看着科洛尔明知故问道，这话一出，科洛尔的脸色瞬间变冷，直到现在他还在查找杀了他弟弟的凶手，但却没找到多少有价值的线索。
　　“卡蒂夫，你什么意思？虽然你和我们一样是王国将军，不过你的实力可远不及我，在我面前故意提起这件事，你是活得不耐烦了吗？”
　　科洛尔有些恼怒地说道，大有一言不合就要动手的感觉。
　　卡蒂夫微微一笑，并不在意科洛尔粗暴的态度，“我听说你查了这么多天也没点眉目，我这不是来告诉你点线索嘛，你弟弟在各方阵营的地盘上都走过，最终却消失在了二王子阵营的地盘上，啧啧，当时沃尔山的环境这么乱，有人趁乱杀了你弟弟，这并不是不可能发生的情况啊！”
　　“什么？！我弟弟最终消失在二王子阵营的地盘上？你说的都是真的？”
　　科洛尔眉头深深地皱成了一个“川”字，身上猛地散发出一抹浓重的杀意来。
　　“是不是真的，当面问过巴尔德尔你不就知道了，二王子阵营在这次沃尔山训练里的领头羊就是巴尔德尔，他能不知道吗？”
　　卡蒂夫毫不在意地耸了耸肩说道，而他的眼眸深处却闪过一丝不可察觉的阴险之意。
　　巴尔德尔现在有两位亲王的庇护，身份低点的人的确不敢打他的主意，但科洛尔又不是什么普通人，科洛尔出身法师协会，而法师协会是一个平时看似低调，但底蕴极其深厚的强大势力，只是因为尤里安会长的个人原因，平时并不方便站出来表明态度支持哪位王子，以免给人留下什么不好的印象。
　　“巴尔德尔——！”
　　科洛尔听了卡蒂夫的话后，虽然知道卡蒂夫是想借刀杀人，但他骨子里的骄傲却不容许他在见到仇人之后还因为什么其他的因素就退缩了，科洛尔心里甚至还很感谢卡蒂夫给了他一个可以报仇的机会。
　　科洛尔当即加速追上了巴尔德尔和两位亲王殿下，挡住了他们的去路，怒声问道：
　　“等等，巴尔德尔你先别慌着要走！我有一件事要问你，在沃尔山训练的时候，我弟弟科里斯是不是在你们的地盘上出现过？”
　　“科洛尔，你这是什么意思？！”
　　科洛尔会突然拦路，两位亲王也是始料未及，虽然不知道科洛尔要问什么事，但博瑞克斯亲王已经有些不高兴了。
　　“博瑞克斯亲王殿下，我并不是想借故寻衅，但我弟弟科里斯死在了沃尔山里，要是我连我弟弟的死因都不知道，我没脸回法师协会见尤里安会长，要是有什么得罪的地方，还请亲王殿下不要怪罪于我！”
　　科洛尔恭敬地低着头说明道，态度极为坚决。
　　博瑞克斯亲王此时也感到有些头疼，要是科洛尔是没事找事，他绝对是支持巴尔德尔的，但科洛尔的弟弟死了，科里斯又是法师协会尤里安会长的族人，这不算是什么小事啊，他也不好过度阻挠，至少也得让科洛尔知道是怎么回事啊。
　　巴尔德尔脸色平静，在他身后的索拉心里有些紧张起来，毕竟巴尔德尔是为了她才杀了科洛尔的弟弟，谁知道科洛尔和科里斯两兄弟是法师协会的人，尤里安会长本身又是王国三大支柱之一，连二王子殿下都得当成长辈对待的存在，这事一旦处理得不好，麻烦就大了。
　　“巴尔德尔，你愣着干嘛？我在问你话！”
　　科洛尔赤红着双目，直勾勾地盯着巴尔德尔开口吼道。
　　“你弟弟是谁啊？我不认识耶~也没见过他啊。”
　　巴尔德尔面无表情地回了一句。
　　“你有可能会没见过吗？有人亲眼看到过我弟弟最后去了你们那里，然后就失踪了，你说你没见到，谁信啊！我弟弟是不是被你或者你的人给杀了，你说啊！”
　　科洛尔的声音越来越大，态度极为强势。
　　巴尔德尔撇了撇嘴，有些不耐烦地反问道：
　　“你弟弟失踪了，那就去找啊，关我什么事，我是你们家的仆人吗？你弟弟失踪了，说得不好听点，这可是你这个做哥哥的人自己失职，连自己兄弟的行踪都不清楚，还来问别人，你是怎么做哥哥的？”
　　“你小子还在和我耍嘴皮子功夫，不管怎么样，今天你必须说出我弟弟的下落！”
　　科洛尔双眼的怒火似要喷薄而出，而科洛尔这种狂妄自大的态度让博瑞克斯亲王也有些不满了，虽然不知道科洛尔的弟弟被谁给杀了，但科洛尔硬逼着别人说出他弟弟的下落，这确实也太霸道了点。
　　“要是我偏不说呢？”
　　巴尔德尔就是这么个脾气，你越逼他，他就越要反抗你。


第259章    弱得可以
　　“这可就由不得你了，等我抓到你之后，一切就真相大白了！”
　　科洛尔将自己强大的气势完全爆发出来，七阶巅峰的实力展露无遗。
　　“这，好强大的气势，怕是到七阶巅峰了吧？”
　　许多人惊骇地望着气势外放的科洛尔，在沃尔山的时候，科洛尔的自身实力被压制在七阶中期，这才能让巴尔德尔在沃尔山里为所欲为，但现在他们都已经离开了沃尔山，巴尔德尔的自身实力哪比得上科洛尔呢。
　　“哼，一味肆无忌惮是要付出巨大的代价的，今天科洛尔总算是能帮咱们好好出口恶气了！”
　　卡卡等其他阵营的将领们脸上挂着幸灾乐祸的笑容，都想看到科洛尔出面收拾巴尔德尔，让巴尔德尔尝尝他们这些老牌将军的厉害。
　　“科洛尔，你这是什么态度？巴尔德尔都说了没见过你弟弟，你还想来硬的，你是当我们不存在吗？”
　　看着科洛尔这猖狂的模样，博瑞克斯亲王忍不住怒喝道。
　　“博瑞克斯亲王殿下，要是这是其他的事，我肯定会听你的，但我弟弟被杀这件事，任何与我弟弟的死有关的人，我都不会放过，你可以拦我，但你也等着承受尤里安会长的怒火吧！”
　　科洛尔脸上没有丝毫惧色，态度依旧坚决。
　　“你以为你出身法师协会我就不敢拦你了吗？！”
　　博瑞克斯亲王满脸怒容，科洛尔借着尤里安的名头竟然敢当众不顾博瑞克斯亲王的身份说出这种话。
　　“博瑞克斯亲王殿下，你也别拦他了，既然他执意要我给他个交代，那我便如他所愿吧。”
　　就在这时，巴尔德尔从两位亲王身边走了出来，让许多人有些不理解，巴尔德尔难道是不想让两位亲王护着他，想要自己亲自来解决这件事？
　　“科洛尔，和我来一场正式决斗，等你打败我之后，我就告诉你科里斯的下落，怎么样？”
　　巴尔德尔望着科洛尔提议道。
　　“好啊，我还正想收拾你呢，要是你的回答不能让我满意，我也会亲手宰了你！”
　　科洛尔的嘴角扬起一抹残忍嗜血的兴奋笑容，巴尔德尔要是真的和他弟弟的死有关系，科洛尔绝对会杀了巴尔德尔，即使巴尔德尔与他弟弟的死没有任何关系，他也一样会杀掉巴尔德尔。
　　只要巴尔德尔敢和自己动手，那他今天就必死无疑，到时候两位亲王殿下也拿科洛尔没办法，毕竟是巴尔德尔自己提出来的正式决斗。
　　“啧，不回答你吧，你要找我的麻烦，回答你吧，你要是不满意答案就要杀我。像你这种人留在世上也是个祸害，既然是这样，那今天也不用两位亲王殿下护着我了，你也别随时抬出什么臭屁的法师协会来唬人，我们今天就以王国将军的身份堂堂正正地来一场正式决斗！”
　　巴尔德尔脸色逐渐变冷，深深地吸了口气，同时注意到了那些在一旁幸灾乐祸的将领，
　　“我知道你们这些人一直嫉妒我是这次沃尔山训练的冠军，认为我是占了你们的便宜才排在了第一，我刚才的话同样也是对你们这些人说的，今天我不需要两位亲王殿下的保护，你们想找我的麻烦可以随时来，我倒要看看你们这帮空有王国将军名头的废物有多了不起。”
　　“什么？他敢骂我们是废物？！”
　　一众王国将军听到巴尔德尔的话，顿时怒气上涌，巴尔德尔不仅敢向科洛尔邀战，还敢嘲讽他们这些准备看戏的王国将军们。
　　“噫，巴尔德尔这小家伙平时低调得不行，一旦强势起来，是谁都不放在眼里啊。”
　　博瑞克斯亲王和索瑞森亲王无奈地笑着说道，既然巴尔德尔向科洛尔提出了正式决斗，他们也不会去阻止巴尔德尔，要不然别人会认为二王子手下的人都是一群怕事的废物，不过巴尔德尔到底能不能击败科洛尔，他们俩的心里也没有底。
　　“科洛尔将军，宰了这个猖狂的小鬼！”
　　“七阶中期的小蚂蚁也敢嚣张，科洛尔将军待会别把它给直接碾死了，等你玩腻了，让我待会也来踩那小子几脚！”
　　王国将军们不屑地怒声说道，巴尔德尔那副狂妄的态度让他们心里很不舒服。
　　“你小子有种，明知道我是七阶巅峰的实力还敢来送死，不过在你死之前，我会让你亲口说出我弟弟的下落的！”
　　科洛尔手上的戒指微微闪烁，一杆血红的长枪出现在他的手中，枪尖寒芒闪烁，令人望而生畏，远远地退避到一边。
　　“【血涡裂空枪】！”
　　科洛尔往后纵身一跃，摆出一个蹲踞式起跑的姿势，随后猛地朝前一跃而出，一枪捅出，音爆之声传来，一圈圈血红的漩涡伴随着科洛尔手中长枪朝着巴尔德尔袭去。
　　这一枪在科洛尔属性化形之后的加持下威力竟然，而科洛尔自身还有着已经感悟到巅峰状态的无空属性之力，这些便是科洛尔平时在外猖狂的本钱，他能排进国将军里前五十之列，实力自然不会弱。
　　“巴尔德尔死定了！”
　　许多观战的将领们纷纷笑了起来，指指点点地谈论着现场的情况。
　　巴尔德尔望着科洛尔这看似强大的攻击无动于衷，戒指微闪，长剑落在巴尔德尔手中，等到剑身附上一层苍白光焰之后，巴尔德尔朝着科洛尔一剑斩了出去。
　　一阵金属碰撞的铿锵声传出，两道强大的力量相撞，爆发出一阵轰鸣声，以巴尔德尔和科洛尔两人为中心，地面震得直接裂开，层层叠叠的土屑在冲击力的作用下形成一波土浪朝着四面八方涌去。
　　科洛尔见到自己并没有如意想之中那样一招就秒杀掉巴尔德尔，也稍微有些惊讶，
　　“可以啊，能挡住我的【血涡裂空枪】，看来你的属性化形也有点厉害，在七阶中期你的确可以算得上是立于不败之地了，不过很可惜，你遇到的是我，我的实力是七阶巅峰，属性之力更是达到了无空巅峰！”
　　科洛尔倨傲地说道，那语气活脱脱地像是前辈在教导后辈，或许巴尔德尔在沃尔山抢了他的成绩点，让科洛尔心里不舒服，所以在今天他想在各方面碾压巴尔德尔，让巴尔德尔看清楚自己有多弱小。
　　“然后呢？说了这么多废话，请问你现在赢了吗？”
　　巴尔德尔举起长剑指着科洛尔不屑地说道，眼里有着一丝冷漠而戏谑的神光，真是搞不懂科洛尔哪来的自信，在这种场合还敢托大，在巴尔德尔心里，科洛尔才是真正蝼蚁般的存在。
　　就拿巴尔德尔以往的战绩来说，死在巴尔德尔手里的七阶强者还少么？甚至七阶巅峰的人也不是没有过，只不过这些惊人的战绩是发生在云都古城那边，王都这边还没人知道。
　　“我赢没赢你又有什么区别呢？刚才那一枪我还只是在热身而已，让你多活一会是想让你明白，沃尔山训练的冠军并不代表什么，你刚才应该是爆发全力才挡下了我的技能，不过下一个技能，我会让你明白你我之间的差距的！”
　　科洛尔舔了舔嘴唇，不屑地缓缓说道。
　　科洛尔刚才那一枪的威力就已经非常惊人了，在场大多数将领们自问根本挡不住科洛尔，而科洛尔那一枪仅仅是为了热身，这让将领们心中唏嘘不已，科洛尔的实力不愧是沃尔山所有将领里最强的。
　　“说完了吗？你想让我说出你弟弟的下落，靠你一张嘴是没用的，用出你全部的实力吧。”
　　巴尔德尔像是看智障一样看着科洛尔，科洛尔见巴尔德尔听到自己的话没有丝毫惧意，不由有些恼怒，无论是在沃尔山的时候还是现在在外边，巴尔德尔似乎永远都这么狂妄，根本不把他们这些成名已久的老牌强者放在眼里。
　　“既然你小子成心找死，那我就成全你！”
　　科洛尔握着手中血枪横扫而出，顿时出现一片血魂幻象，仿若千军万马在大地之上奔驰，每一个血影幻象代表着科洛尔所杀过的一个人。
　　“去死吧——！【无空之血·血魂灾军枪】！”
　　科洛尔不停地挥着手中血枪，一圈圈血色光晕荡漾开来，大量血魂幻象出现，尖啸着伴随科洛尔的长枪直贯巴尔德尔而去。
　　站在远处观战的将领们脸色一变，他们感觉此时自己体内的灵魂似乎在颤栗，血液想往外喷涌融入到科洛尔的枪里去。
　　“弱得可以。”
　　巴尔德尔平静地说了一句，手中长剑光芒再度绽放而出，一半苍白的光焰不断跳跃升腾，与另一半漆黑的烈焰缓缓融合起来，两种截然不同的天赋属性在此时出现在巴尔德尔的剑身之上。
　　不过比起科洛尔现在这一枪的耀眼，巴尔德尔剑上的光芒倒显得有些黯淡了，巴尔德尔也没打算主动出击，只是挥剑格挡罢了。
　　“铛——！”
　　血枪与长剑再度相撞，恐怖的能量波动喷涌而出，观战的人群瞳孔微微一缩，眼前这种层次的战斗已经深深地震撼到了他们的内心。


第260章    闹剧闭幕
　　能量冲击爆发，余波缓缓扩散，科洛尔手中的血红长枪仍然在不断生成血魂幻象，层层叠叠的血魂幻象交织在一起汇聚成一片翻涌的血海。
　　“应该是要结束了吧……科洛尔将军这个技能真是太恐怖了！”
　　观战的人现在根本看不清科洛尔和巴尔德尔的身影，只能看到一片翻涌出一朵朵血色浪花的血海，这些都是科洛尔所释放出技能的能量余波。
　　“巴尔德尔，你要是再不说出我弟弟的下落，我可不能保证自己控制得住力量留你一命！”
　　科洛尔望着已经被自己的血海淹没的巴尔德尔，得意地笑着说道。
　　“想知道你弟弟的下落，你能不能认真点呢？”
　　就在这时，一道戏谑的声音响起，一道火焰爆发开来，黑白双色的火焰化为一柄巨剑，一剑便把科洛尔制造出的血海给一分为二，大量白色的雾气飘散，整片血海表面浮着一层黑白双色的火焰，上一刻还是血海，但下一刻却变成了一片火海。
　　“这，科洛尔将军的血海被……？！”
　　望着眼前这一幕，所有人的脸色为之一变。
　　他们以为巴尔德尔被科洛尔给压得死死的，但却没想到，巴尔德尔从一开始保持低调并不主动出击，但现在一剑就直接化解了科洛尔的攻击，巴尔德尔的实力只是七阶中期，而科洛尔可是实打实的七阶巅峰强者啊。
　　“你怎么可能还挡得住？！”
　　血海被蒸发一空，最终消失不见，巴尔德尔的身影重新出现在众人眼前，科洛尔的眼神终于有些认真了，科洛尔原本还想看到巴尔德尔淹没在他的血海里，只能无助地向他求饶的情景，但现在这个幻想却被巴尔德尔给一剑打破。
　　巴尔德尔手里握着那柄已经在燃烧着火焰长剑，脸上带着一丝玩味的轻笑，似乎是在嘲讽科洛尔，七阶巅峰的实力在他面前也不过如此而已。
　　“自身实力境界高，并不能代表一切，你的属性化形是挺不错，属性之力也的确达到无空巅峰了，但在这个世界上，拥有强大属性化形的人，并不是只有你一个，属性之力领悟到无空巅峰的人，你更不是唯一的一个！”
　　听着巴尔德尔的话，科洛尔面色一沉，刚想开口却又被巴尔德尔给打断了，
　　“你一直把我看做是一只蝼蚁般的存在，你想对我做什么都可以，而现在呢？到底谁才是蝼蚁般的存在呢？现在你这副窝囊样可不像是之前那个高高在上的科洛尔将军啊~”
　　身处人群目光之中的焦点，科洛尔能深刻地体会到巴尔德尔话中的含义，巴尔德尔现在就是**裸地在藐视自己，也是在藐视科洛尔的眼界，巴尔德尔看到过的东西和遇到过的人远比科洛尔多得多，而科洛尔和巴尔德尔相比，就是一只彻头彻尾趴在井底的癞蛤蟆。
　　“现在你还想问我你弟弟的下落吗？要是你再这样玩下去，不用尽全力，我就要尽快结束这场闹剧了。”
　　巴尔德尔冷眼望着科洛尔不屑地说道。
　　“……玩？”
　　刚才科洛尔这么强的攻击，巴尔德尔居然认为这是在玩，而且巴尔德尔还一直没有主动发起攻击。
　　观战的人群艰难地吞了口口水，事情都到现在这个地步了，他们多少明白了什么，巴尔德尔远比他们想象之中要强得多啊。
　　“要是换我来出手，你现在已经不知道死了多少次了！”
　　巴尔德尔没有理会周围那些观众的震撼，理所当然地说出了这句话。
　　巴尔德尔毫不留情地羞辱科洛尔，却让科洛尔不怒反笑，
　　“哈哈，好小子！我刚才确实是小看你了，一直把你当成那些七阶中期的蝼蚁来对待，现在看来嘛，你有资格让我用出全力了！”
　　科洛尔高举血红长枪，枪身之上，突然绽放出一抹璀璨的金光，一股古老而强大的气势顿时席卷全场，爆发出一股气势冲天的战意。
　　“那是……【流星之誓】！”
　　看着科洛尔手里那杆不停爆发出一股股惊人战意的长枪，一些对沃尔山的特殊技能有所了解的将领纷纷脸色大变。
　　“看样子科洛尔是完全学会了老国王留下来的其中一个特殊技能。”
　　两位亲王殿下看到科洛尔用出老国王的特殊技能，脸色有些凝重。 
　　“你小子刚才让我丢了这么大的脸，居然敢说我是在玩，活着不好么？”
　　战意从科洛尔的枪身之中宣泄而出，此刻的科洛尔表面上还真有了点战神般的气势，全身金光闪烁，说不出的霸气侧漏。
　　“巴尔德尔，接下来这一枪你就算是想挡也挡不住了，因为这是向流星许下的誓言！”
　　“贯穿我的敌人！【流星之誓】！”
　　科洛尔纵身一跃，升入空中右手高举长枪，枪头出现一抹金色的螺旋气流，随后狠狠朝着巴尔德尔一掷而出，砰地发出一声音爆，一颗冒色金红色烈焰的流星直奔巴尔德尔而去。
　　长枪携带着战神玛尔斯那股霸道无匹的战意，似乎能一往无前地贯穿任何敌人的防御，仿佛真如向流星许下的誓言一般。
　　“巴尔德尔，小心——！”
　　博瑞克斯亲王心忧地喊了一声，他身为沃尔山的负责人，对老国王创造出来的技能有多大的威力自然是最清楚不过的。
　　巴尔德尔平静地看着直奔自己而来的流星长枪，他心里非常清楚，科洛尔想要杀他，似乎已经不再是为了从自己嘴里知道科里斯的下落，科洛尔是真真切切地想要杀掉自己。
　　或许对科洛尔来说，调查自己弟弟的死因从刚开始就是个借口罢了，不过想杀巴尔德尔，哪有这么容易。
　　巴尔德尔将手中的长剑随手插在了地上，这个奇怪的举动让围观的人们大为不解，难道巴尔德尔是要放弃了吗？面对科洛尔那来自沃尔山的强大技能，知道自己挡不住了？
　　“怎么样？怕得连剑都掉了吧！不过现在就算是你想求饶也没有用了！”
　　科洛尔看到巴尔德尔扔剑的举措，脸上顿时流露出一分得意的嘲笑，刚才巴尔德尔还一个劲地让自己认真点，结果等自己释放出最强大的攻击时，巴尔德尔刚才的无知行为就成了个笑话。
　　人们的目光紧紧盯着在空中拖出长长金红色尾焰的流星长枪，纷纷流露出期待的眼神，谁也没有注意到，现在巴尔德尔的右手已经渐渐泛起了一抹璀璨的金光，一股真正来自战神的庞大战意轰然爆发开来。
　　科洛尔的技能来源于老国王，而巴尔德尔的技能来源于神话纪元时代的战神玛尔斯。
　　可惜的是，巴尔德尔身上这股耀眼的光芒并没有被人给注意到，所有人的目光都被科洛尔的流星给吸引了过去。
　　“这场闹剧也是时候闭幕了呢。”
　　巴尔德尔右拳之上的光芒更加耀眼起来，金光璀璨，呈现出一抹古老的暗金色，这股强大的战意直到现在还没有被其他人给察觉到，但两位亲王殿下已经明显感知到了，他们当即往巴尔德尔的方向看了过去。
　　“这股惊人的战意属性力量是……！”
　　“难道是……【坠星落】？！”
　　短暂的蓄力结束之后，巴尔德尔一脚重重踏向地面，以自己的身躯化作一颗金色的流星，一拳朝着科洛尔轰了过去。
　　人们只感觉地面微微一晃，差点摔倒，等他们再望向天空之时，纷纷震惊得张大了嘴巴，现在天空中又多了一颗流星！
　　“虽然不知道巴尔德尔用出了什么技能，但肯定比不上科洛尔的【流星之誓】！”
　　卡卡朝着身边的将军们安慰地说道，巴尔德尔的强大，已经远远超出他们的认知范围了，强到让他们有些不愿意去承认，现在只能寄希望于科洛尔了。
　　“轰隆……”
　　漫天金光闪烁，闷雷声接连不断，连云雾也似乎被镀上了一层金，一边是金红色的流星长枪，另一边则是一颗暗金色的硕大流星，两颗流星最终在空中激烈相撞。
　　在这个关键的时刻，观战的人们大气都不敢出一口，眼睛大大地睁着，生怕漏掉了什么细节。
　　“结束了呢。”
　　巴尔德尔轻叹一声，右拳微微发力，金红色的流星外壳轰然破碎，露出里面的枪身来，下一秒长枪便不堪重负，崩碎成了漫天金色的碎屑。
　　“怎么会这样，这不可能！”
　　科洛尔双手捂着自己的耳朵，不敢相信自己刚才听到的爆鸣声，巴尔德尔竟然用拳头硬生生地轰爆了他【流星之誓】。
　　然而这一切还没有结束，巴尔德尔所化的流星去势未减，朝着科洛尔轰击了过去。
　　“不，不！我认输，这场正式决斗我认输——！”
　　科洛尔惊慌失措地呐喊出声，在科洛尔的眼里看到的仿佛不是巴尔德尔袭来的身影，而是来自神话纪元的战神之拳。
　　“难道这是沃尔山里最强大的那个技能，【坠星落】？！”
　　科洛尔的心里莫名想到一个非常恐怖的技能，在巴尔德尔身上这股庞大战意的震慑之下，科洛尔的心里竟然生出一种无法与之抗衡的念头，科洛尔真的后悔了，现在他只想立即逃离现场。


第261章    丢人的王国将军们
　　科洛尔颤抖的身躯似乎已经承认了巴尔德尔强大，而巴尔德尔一拳命中科洛尔之后，科洛尔的身躯微微一震，随后急速膨胀起来，最终被无尽的战意撑爆，化作漫天的金光。
　　看着科洛尔被巴尔德尔一个技能撂倒，人群死一般的寂静，将领们屏息凝神，敬畏地盯着巴尔德尔冒着白雾的暗金色右拳，巴尔德尔竟然以七阶中期的实力，击败了七阶巅峰的科洛尔。
　　所有人都不敢相信自己刚才看到的一切，这个世界是怎么了？
　　“巴尔德尔刚才使出的那个技能应该是【坠星落】无误了。”
　　片刻之后，博瑞克斯亲王的声音打破了全场沉默的气氛。
　　博瑞克斯亲王说出了巴尔德尔能击败科洛尔的缘由之后，观战人群才知道现在是什么情况，【坠星落】是老国王在沃尔山留下的最神秘同时也是最强大的特殊技能，创造至今，贝塔利王国内除了老国王之外没有一个人学会，而巴尔德尔却只用了短短三天就学会了。
　　天才，巴尔德尔毫无疑问是真正的天才，在外人看来只有这样才解释得通。
　　卡卡等一众王国将军的情绪极为低沉，之前他们在沃尔山里还对巴尔德尔不屑一顾，认为巴尔德尔在沃尔山里什么特殊技能也没学会，就算是最简单的【战意爆发】恐怕只学到了一点皮毛。
　　不过他们猜的也没什么错，巴尔德尔的确是没有学会什么【战意爆发】，他只是把战神的【星陨拳】给学到了手，弱化一下威力就成了刚才众人看到的【坠星落】，这让之前那些嘲讽巴尔德尔的人显得极为可笑。
　　“巴尔德尔这小家伙可真不简单啊。”
　　博瑞克斯亲王欣慰地笑着说道，他看好巴尔德尔，把贝塔利王国的未来赌在巴尔德尔的身上，希望巴尔德尔在将来能够平定贝塔利王国的内乱，让和谐之光重新照耀贝塔利王国，巴尔德尔就目前的表现来说果然没有让他感到失望。
　　巴尔德尔漂浮在空中伸出右手，一股吸力缓缓传出，科洛尔刚才身体溃散化作的金色光芒之中，有少许的光点被吸附到巴尔德尔手心，最终消失在巴尔德尔的手里。
　　“这波有些亏了，科洛尔身体溃散，连体内的圣灵之种也受到了波及，可惜了，这点圣灵之种的能量碎片让我提升不了多少实力，玛尔斯的技能也太强了点，就算是弱化版，凭我七阶的实力都快发挥出抵达圣阶的力量了……”
　　巴尔德尔查看了一下收获，略微有些不满，第一次使用【星陨拳】这个技能，威力倒是有些超出他的想象了。
　　“那么接下来该轮到谁了呢？”
　　巴尔德尔落回地面，双眼环视四周，最终将目光落在了卡蒂夫的身上，刚才巴尔德尔隐隐约约有听到，科洛尔会来找自己的麻烦，完全是因为卡蒂夫在搞事。
　　卡蒂夫这家伙在沃尔山训练时输给了巴尔德尔，巴尔德尔饶了他一命，他却怀恨在心，想要借刀杀人，这种无耻小人，巴尔德尔可不会让他继续活下去。
　　“你，你想干嘛？！”
　　卡蒂夫被巴尔德尔冰冷的眼神盯着，莫名感到全身一寒。
　　卡蒂夫本来以为巴尔德尔也就只能在沃尔山里占占他们的便宜，可谁知道巴尔德尔在外面反而更加恐怖，连科洛尔都输给巴尔德尔了，他又怎么可能是巴尔德尔的对手。
　　“你觉得我想干嘛呢？”
　　巴尔德尔右手一招，插在地上的长剑飞了回来，被巴尔德尔重新握在手中，然后朝着卡蒂夫一步步走了过去。
　　巴尔德尔身上翻涌的杀意卡蒂夫怎么可能会感觉不到，卡蒂夫被吓得面无血色，他害怕了，早知道巴尔德尔实力这么强，他绝对不敢再去做会激怒巴尔德尔的事。
　　“巴尔德尔这小子的实力怎么会强？！”
　　“看现在这情况卡蒂夫也快完了。”
　　一些在卡蒂夫身边的将领感受到巴尔德尔身上的杀意，纷纷退到旁边，空出卡蒂夫一个人来，有了科洛尔的教训，这些人谁还敢去惹巴尔德尔。
　　“等等！这里还有两位亲王殿下在场，你不能杀我！”
　　卡蒂夫往后退了一大步，嘴里发出求饶的声音，焦急地想找到活命的办法。
　　“那又能怎么样呢？”
　　巴尔德尔的脸色漠然，嘴角微微一翘，有些好笑地问道。
　　“博瑞克斯亲王殿下，请，请救我一命！”
　　卡蒂夫突然看向博瑞克斯亲王，这里还在沃尔山附近，是属于博瑞克斯亲王的领地，博瑞克斯亲王总不能让巴尔德尔在自己的地盘上为所欲为吧。
　　“刚才我就劝过你们了，让你们低调点，结果你们倒好，非要和巴尔德尔来硬的，我既然在那个时候没有偏帮巴尔德尔，现在我也不会去偏帮你们，要不然就是有失公正了。”
　　博瑞克斯亲王瞟了卡蒂夫一眼，懒懒地说道。
　　科洛尔这些人欺软怕硬，在巴尔德尔离开沃尔山之后，想尽一切办法来挑衅巴尔德尔，又逼得博瑞克斯亲王无法强加干预，而在巴尔德尔展露了自身的恐怖实力之后，这些恬不知耻的家伙又想到向博瑞克斯亲王求助了，就算博瑞克斯亲王脾气再怎么好也看不下去了。
　　“没人救得了你，想搞事就得做好被人收拾的心理准备！”
　　巴尔德尔身上涌上一层黑白双色的火焰，让许多刚才不怀好意的人心里顿时紧张了起来。
　　“等，等等！我们之间并没有多大的矛盾，刚才我只是在科洛尔面前说了一句而已，那个时候我根本就没想要害你啊！巴尔德尔将军，你大人有大量，求你饶我一命吧！”
　　卡蒂夫吓得噗通一声跪倒在地上，低垂着头向巴尔德尔求饶道，卡蒂夫看到科洛尔的下场之后，哪还有和巴尔德尔战斗的想法。
　　“要是刚才我输给了科洛尔，你会不会站出来为我向科洛尔求情呢？”
　　巴尔德尔高举手中长剑，他的话让卡蒂夫脸色一僵，不知道该说什么话才好，而卡蒂夫此时脸上的表情也就是他的回答了，卡蒂夫绝对不可能这样做，他巴不得巴尔德尔死在科洛尔手里，哪有可能会为巴尔德尔求情。
　　卡蒂夫既然已经作出了自己的回答，巴尔德尔也有预先想好的答案，那便是——斩草除根。
　　剑光闪烁而过，卡蒂夫瘫倒在地上，身体开始燃烧起来，卡蒂夫除了发出一阵阵痛苦的叫声外，心里更加后悔了，他怎么也没想到，今天自己竟会像一条狗一样死在沃尔山外边。
　　周围的将领们或多或少心里有些慌乱，巴尔德尔已经当着他们的面证明了自己，他能成为王国将军，靠的绝不仅是云都古城一役的战功，而是他已经拥有了与之相应的实力，有了今天这一战，巴尔德尔现在在一百位王国将军里足以排进前五十名了。
　　“在我得到魔兽王的专属成绩点时，你们似乎很不甘心，觉得自己都是老牌王国将军了，我这个新人将军没有资格得到魔兽王的专属成绩点，既然这样，我现在给你们一个机会证明自己，依然是正式决斗，一对一或是一对多都可以！”
　　巴尔德尔的剑指着那些王国将军，他本来只想安安静静地离开，这些人因为自己的嫉妒心，硬要来挑衅巴尔德尔，既然他们要玩这套，那巴尔德尔也自然不会让他们好过。
　　而那些王国将军们在听到巴尔德尔话后，却是面露犹豫之色，没有一个人敢去挑战巴尔德尔。
　　“卡卡将军，你想来吗？”
　　巴尔德尔突然看向卡卡，卡卡圆脸上的肥肉微微一抽，要是巴尔德尔没有击败科洛尔，他现在绝对是想第一个来收拾巴尔德尔的，但现在嘛……卡卡已经没有能赢巴尔德尔的把握了。
　　卡卡甚至有些庆幸科洛尔上去挑衅巴尔德尔，让他能有机会看到巴尔德尔的实力，捡回了一条命。
　　“我……认输！”
　　卡卡不敢冒险，只能忍着心中的屈辱低着头说道。
　　“哗……卡卡将军可是大王子殿下身边的大将啊，没想到他竟然这么干脆就认输了！”
　　躲在一边的观众亲耳听到卡卡认输，他们似乎还没反应过来，只觉得今天发生的事像是在做梦一样。
　　“啧，没劲，堂堂王国将军居然连和人战斗的勇气都没有就直接认输了，难道我们贝塔利王国里的王国将军们都是些像你这种空有虚名的人吗？那可真是废呢~”
　　巴尔德尔带着冰冷的微笑毒舌了一句，让卡卡听得差点把牙给咬掉，他有些抑制不住内心的怒气，抬起头直视巴尔德尔冰冷的双眼，卡卡不甘心就这么白白地被巴尔德尔当众羞辱。
　　卡卡在直视巴尔德尔金色的双瞳之后，他发现巴尔德尔的眼里仿佛带着无尽的神光，似乎要净化掉自己的一切，让卡卡身体忍不住一阵颤，再度把头给低了下去，卡卡居然怕到了不敢直视巴尔德尔的双眼。


第262章    倪克斯失踪了
　　“真是一帮只会欺软怕硬的废物！”
　　巴尔德尔看着卡卡那副怂样，不屑地说了一句，随后便转身回到了两位亲王身边。
　　在巴尔德尔羞辱卡卡的时候，在一旁的人身体抖得不行，没人敢答话，只能被巴尔德尔狠狠地羞辱了一通。
　　“麻烦解决了，咱们走吧。”
　　巴尔德尔回到两位亲王身边之后，一改刚才冷漠的态度，恢复到了往日那种亲和的样子。
　　“啧啧，【坠星落】，厉害厉害，巴尔德尔啊，我感觉你是越来越变态了！”
　　索瑞森亲王发自内心地感慨道，直到现在他还感觉自己像是做了一场梦一般，巴尔德尔这还是第一次来沃尔山，居然就学会了老国王留下来的特殊技能里最难学的【坠星落】。
　　“嗨，我说索瑞森亲王殿下，你这是在夸我还是在损我呢？”
　　巴尔德尔有些无语地笑着说道。
　　这场由科洛尔制造出的闹剧结束之后，巴尔德尔一行人走在前方，最终消失在众人眼前，而那些将领们还没从过度惊愕中清醒过来，一个个还站在原地。
　　“科洛尔将军死了，法师协会的尤里安会长是绝对不会放过巴尔德尔的，就算巴尔德尔是二王子的人，只需要尤里安会长一句话，二王子也只能把巴尔德尔给交出去。”
　　看到巴尔德尔他们走了之后，卡卡顿时有些幸灾乐祸地说道，只是他这个时候说这话却换来了其他将领们不屑的眼神，刚才卡卡面对巴尔德尔时直接低头认输了，现在等巴尔德尔走了之后才敢来说这种话，是真的不要脸。
　　“卡卡将军，你刚才当着巴尔德尔将军的面怎么不说这话呢？”
　　这时一名实力不弱的将军突然问了一句，让卡卡的脸色一阵青红交接，看来卡卡在刚才向巴尔德尔低头认错时，就已经彻底沦为王都将军圈子里的一个笑柄了。
　　与两位亲王以及索拉道别之后，巴尔德尔孤身一人朝着王都外城走去。
　　没过多久，巴尔德尔回到了外城，直接往外城学院的方向走了过去，但稍微一靠近，巴尔德尔突然隐隐感觉到自己不在外城的这几天似乎发生了什么事。
　　圣光骑士团平时留在学院外边的巡逻卫兵一般不多，但现在巡逻卫兵的人数却几乎翻了三倍，似乎在提防着强敌入侵。
　　“这是什么回事？巡逻卫兵的人数怎么变得比以前多了这么多？”
　　巴尔德尔迅速朝着一队巡逻卫兵走过去，看着三十几名巡逻卫兵询问道。
　　“巴尔德尔将军，您可算是回来了！”
　　看到巴尔德尔回来，那些巡逻卫兵们纷纷恭敬地向巴尔德尔行礼道，其中一名巡逻卫兵把几天前在外城学院外边发生的事给说了出来。
　　“布雷兹——！”
　　巴尔德尔脸色骤然转冷，体内的杀意喷薄而出，对巴尔德尔来说，外城学院算得上是他刻意为自己的亲人朋友们营造的避难所，也算是他的第二个家，谁敢来侵犯外城学院，巴尔德尔都会让对方付出血一般的代价。
　　布雷兹居然趁着巴尔德尔不在外城的时候，跑到外城学院来杀人。
　　巴尔德尔现在尽管在王都名气很大，许多人不敢来主动招惹他，但在王国将军之中，不把巴尔德尔放在眼里的人还是有着不少人的。
　　王都里隐藏着的强者比巴尔德尔想象之中要多得多，在这个混乱的地方，无论遇到怎样的强者，巴尔德尔也拼尽全力去会守护自己的家园。
　　“死去的弟兄们，遗体已经安置好了吗？”
　　巴尔德尔看向那些巡逻卫兵，有些内疚地问道。
　　“巴尔德尔将军，马南格里院长已将把那几个兄弟葬在学院的公墓里了，还对他们所在的家庭或是家族做出了优先招生考虑的承诺。”
　　一名巡逻卫兵回答道，但他的眼眶却有些发红。
　　“放心吧，布雷兹欠下的债，我绝对会让他血债血偿！”
　　巴尔德尔当着圣光骑士团的士兵们发誓道，圣光骑士团帮巴尔德尔守护外城学院，巴尔德尔又怎么能什么也不做。
　　等到巴尔德尔进入学院大门之后才发现现在已经是学院周末下午放学的时间了，正好可以去接两个小丫头回家。
　　巴尔德尔走在学院主干道上，整理了一下自己的情绪，脸上又挂上了往日温暖的笑容，一路上许多学员看到巴尔德尔之后有着短暂的失神，一些女学员直接围了上来，叽叽喳喳地向巴尔德尔问东问西。
　　虽然心里有些厌烦，巴尔德尔还是礼貌地跟她们客套了几句，好不容易才摆脱了这群狂热的女粉丝。
　　片刻之后，巴尔德尔来到了通往十一班的偏僻小路上，在路上撞见了一个熟人，是嘉兰朵。
　　“诶，巴尔德尔学长！”
　　嘉兰朵看到巴尔德尔，顿时激动地喊了一句。
　　“啊？哦，是嘉兰朵啊，好久不见了。”
　　巴尔德尔在路上还想着一些事，听到有人叫自己，看到嘉兰朵之后马上回过神来说道。
　　“巴尔德尔学长是来找小倪的吗？”
　　在嘉兰朵看到巴尔德尔往这边走过来的时候，就猜到巴尔德尔来这边是要干嘛了，不过现在……
　　“嗯，来接小倪回家，她没和你一起离开吗？”
　　巴尔德尔有些纳闷，平时我在学院里除了姐姐之外，似乎就和嘉兰朵关系很好了，现在嘉兰朵竟然是一个人回家，那可真有些奇怪。
　　“小倪她……她已经好几天没来学院上课了……”
　　嘉兰朵想了想，还是决定告诉巴尔德尔事实，之前艾尔莎导师还私下问嘉兰朵有没有看到过我，嘉兰朵也不清楚，她这几天都在学院，也没有看到我回来过。
　　“已经好几天没来了？”
　　巴尔德尔心里有着一瞬的慌乱，但很快又冷静了下来，这种时候千万不能慌，不能被惊慌夺走理智，巴尔德尔想了想，加百列应该知道我的动向，先去问问她才说。
　　“这个调皮鬼，又不知道去哪玩了，真是不让人省心。”
　　巴尔德尔在嘉兰朵面前胡乱说了一句。
　　“咦？巴尔德尔学长，你知道小倪去哪了？”
　　嘉兰朵有些好奇地问道。
　　“嗯嗯，我知道的，我现在就去把她抓回家好好教训一顿。”
　　巴尔德尔笑着说道，轻轻一跃升入空中，全速往家里飞去。
　　“小加白，小加百——！”
　　巴尔德尔落在前院之后，就急切地在院子里叫道，小兰听到巴尔德尔的声音之后，从房里走了出来。
　　“巴尔德尔，就你一个人回来吗？”
　　小兰看了看巴尔德尔，顺便望了望巴尔德尔的身后和院子外边。
　　“呼，小兰，就我一个人回来，小倪在家里吗？”
　　巴尔德尔压住心里的慌乱，温和地向小兰问道。
　　“没有啊，小倪她这几天根本就没回家。”
　　小兰带着歉意低着头说道。
　　“……”
　　问题似乎有些大了，巴尔德尔感到自己已经要濒临失控的边缘了，感觉自己脑海传来一阵轻微的晕眩感，就在这时，巴尔德尔瞥到了一抹鹅黄色的娇小身影，巴尔德尔感到自己整个人似乎又满血复活了。
　　巴尔德尔扑到加百列身边，蹲下身双手死死地抓着加百列稚嫩的肩膀，满含期望地看着加百列，
　　“小加百，见到你哥哥可真开心，告诉哥哥，小倪她去哪了？是不是又乱跑出去调皮了啊？”
　　“哥你先冷静一点好吗？你弄疼我了。”
　　加百列微微皱了皱可爱的眉梢，拍了拍巴尔德尔的肩膀。
　　“抱歉……”
　　巴尔德尔立即松开了手，加百列两肩上顿时多出两个红红手印，巴尔德尔撇过头去心里有些愧疚。
　　“大哥，小倪她不想一辈子活在我们的保护之下，她在三天前去佣兵工会接了个任务，想借助外界压力突破到五阶，那个任务我看过，是个B级任务，击杀二十只五阶魔兽，有团队配合的话，还不算是太难。”
　　加百列看着巴尔德尔难受自责的样子，当即把自己了解到的情况告诉了他。
　　“可她怎么现在都还没回来，二十只五阶魔兽，就算是小倪单人去挨个击杀，也不应该要这么久啊，她是去了哪个地方？”
　　巴尔德尔听到加百列提供的线索，立马分析出一丝不对劲的地方，以我离开学院之前四阶巅峰的实力，我就算是一个人去做这个任务，最迟也应该就在第三天就能回来了，再加上有团队配合，应该会更早回来才对。
　　“王都东边的弗瑞斯特大森林。”
　　加百列报出一个地名来。
　　“……小加百，你和小兰在家里守着，我马上去弗瑞斯特大森林那边看看情况。”
　　竟然是去了弗瑞斯特大森林，巴尔德尔心急如焚，直接开启属性化形状态，不惜大肆消耗体内的灵魔能，将自己的速度提升到极限，化作一道金色的流光直冲王都萨坦利亚以东的弗瑞斯特大森林而去。
　　其他人或许还不知道弗瑞斯特大森林的凶险之处，巴尔德尔怎么可能会不知道，弗瑞斯特大森林里可是有着不少圣阶魔兽，它们有时候会到外围来捕食其他弱小的魔兽，要是实力一般点的佣兵小队运气不好碰上了，可是会被灭队的。


第263章    神秘斗篷人
　　此时弗瑞斯特大森林的外围，有一支四人佣兵小队蹲伏在一处灌木丛里，他们正警惕地盯着前方一处像是新挖出来的幽黑洞穴。
　　“大家小点声，咱们慢点绕过去，就差最后这一头五阶魔兽，咱们的任务就完成了，赫留斯你殿后，保护好维娜和倪克斯。”
　　奥恩队长回头向队员们轻声说道，随后自己带头慢慢地朝着前方的洞穴摸了过去。
　　在进入弗瑞斯特大森林做任务的前两天，我们还能顺利地击杀一些在森林外围的五阶魔兽，但从第三天开始不知道怎么回事，平时在弗瑞斯特大森林外围很常见的五阶魔兽突然少了起来，就好像是刻意躲了起来。
　　因为这个原因，第三天我们找了一上午才只发现一头出来觅食的五阶魔兽，而到了下午，似乎是转运了，我们在森林外围的一条河流边发现了一只正在饮水的五阶地魔鼠，但这只大老鼠相当难缠，也不和我们正面交战，一直在前方逃窜。
　　直到第四天下午，我们才重新找到了一处疑是地魔鼠新挖出来的洞穴。
　　“队长，咱们现在就在这个洞口守着吗？万一这只狡猾的老鼠打洞从别的地方逃掉了呢？”
　　维娜（队里的一名五阶木系魔导师）看着奥恩低声问道。
　　奥恩小心地抓了一把洞穴附近的土壤，捏在手心里微微感知了一下土壤的新鲜程度，右手托着下巴闭上眼睛思考了一会，
　　“从洞口附近的土壤新鲜程度来看，地魔鼠应该是才挖出这个洞没多久，但我们应该怎么解决掉它呢？是引诱它出来，还是逼它自己出来呢？”
　　“队长，引诱地魔鼠感觉不太靠谱，它既然能躲开我们这么多次，显然是有一定的智慧了，咱们还是来硬的吧。”
　　我说出了自己的看法，而且我已经想出了一个好办法。
　　“哦？倪克斯小妹妹你有什么能逼地魔鼠出来的办法吗？”
　　奥恩有些惊讶地看着我说道。
　　“队长你看，我是水系法师（为了隐藏自身属性，在这次的任务登记表上倪克斯只填了一项属性），维娜姐姐是木系法师，待会我可以制造出一些水源，再灌到地魔鼠的洞里，不怕它不出来，维娜姐姐只需要在外边事先准备好一个能封锁地魔鼠行动的魔法技能，到时候地魔鼠就无路可逃了。”
　　我笑了笑，说出了自己的想法。
　　“诶，队长，小倪这个办法不错啊！”
　　赫留斯凑到我旁边夸了我一句，然后顺手把手放到我的头顶上摸了摸。
　　“赫留斯你怎么又摸我头，会长不高的！”
　　我推开了赫留斯的手，躲到了维娜的身后没好气地说道。
　　“长不高？那岂不是更好！小倪你现在的身高就已经非常完美了，嗯，非常完美！”
　　赫留斯突然一脸兴奋（绅士）地说道。
　　“……噫。”
　　赫留斯这家伙，活脱脱的一个萝莉控啊！我得离他远点，太可怕了。
　　“都别闹了，就先按倪克斯小妹妹的办法来试试，要是能成功，咱们这次的任务就算是结束了，早点结束早点回去，我总感觉最近几天有些不对劲。”
　　奥恩队长最终还是采纳了我的建议，一阵简短的吟唱之后，我释放了一个四阶水系魔法技能【水瀑术】，而维娜则是用五阶木系魔法技能构筑了一个围绕在洞口的【藤蔓网笼】。
　　随着水流持续灌入洞里，洞穴里传来一阵“叽叽”的尖锐叫声，水流持续灌注了大约五分钟，一只体长三米的灰黑色大老鼠叽叽地尖叫着从洞里冲了出来，然后一头撞进了【藤蔓网笼】里。
　　地魔鼠在五阶魔兽里并不是什么强大的魔兽，失去了行动能力的地魔鼠和待宰的羔羊无疑，在奥恩队长和赫留斯两大五阶剑宗的联手攻击之下，地魔鼠只能憋屈地死去。
　　“任务完成了！咱们快点往回走吧，这里都快接近森林中部了。”
　　奥恩队长在地魔鼠的尸体里挖出一块土黄色的魔核，顿时高兴地说道。
　　“呼，任务总算是完成了，但我还是没能突破到五阶，还是改天再多接几个任务试试吧。”
　　尽管没能突破到五阶，但完成任务的喜悦感迅速冲淡了这点遗憾的感觉。
　　“这都已经是晚上了吗？天色怎么这么黑？”
　　赫留斯抬头望了一下天空，却发现此时的天空就像是深夜之时般漆黑了，不仅如此，周围的景物也比刚才暗上了许多。
　　“不对啊，刚才还好好的，明明应该是下午才对啊。”
　　奥恩队长也有些纳闷地说道。
　　“队长，似乎有些不对劲啊，我感到附近好像有什么非常狂暴的暗属性能量波动！”
　　维娜敏锐的魔力感知让她察觉到了什么。
　　“【暗之法则·暗冰狱】！”
　　空中传来一阵叹息般的回声，一道让人绝望的能量波动缓缓扩散而出，上一刻还高高兴兴的佣兵小队，现在已经多了三座漆黑的人形冰雕出来。
　　一道披着斗篷的人影缓缓从空中飘落了下来，我看不清他的脸，但他身上微微散发而出的能量波动却让我感到全身心的恐惧，这种感觉，就像是我第一次在达拉由森林遇到幽灵的感觉一样，相当恐怖。
　　“你是……霍尔德尔？”
　　我试探着问了一句，在我印象里，也就霍尔德尔的暗属性力量有这么强了吧。
　　“看来你已经见到过霍尔德尔了，那个存活下来的孩子原来就是你啊。”
　　斗篷人突然说出一句莫名其妙的话来。
　　“你不是霍尔德尔？难道你是三王子的人？！”
　　这个人绝对不是霍尔德尔，难道是三王子派来的人。
　　“三王子？那是什么？”
　　斗篷人听得一头雾水。
　　“贝塔利王国的三王子哈里斯啊。”
　　这人到底是谁？既不像是魔族的人，也不像是认识三王子的样子。
　　“你看我像是会被那种小虫子使唤的人吗？”
　　斗篷人不屑地轻哼一声，缓缓朝我飘了过来。
　　我顿时慌张地取出了霍尔德尔送给我的那柄漆黑魔剑挡在身前，紧张地盯着斗篷人，不知道他要对我干嘛。
　　“你之后要打算怎么办呢？”
　　斗篷人飘到我的面前，平静地问了一句。
　　“蛤？我……我只是一个普通的小孩子……”
　　我抱着剑，对斗篷人问的问题支支吾吾地回答道。
　　“普通吗？……所以呢？”
　　斗篷人好像有些不满意我的回答，再度平静地问了一句。
　　“所……所以，我想能正常一点长大，有一个完整的人生……”
　　我低着头，说出了我的一些真实想法。
　　“我可不是在问你这种事，明天你要干什么？后天你又要做点什么？一个周之后，一年之后呢？你想要怎么活下去？”
　　斗篷人有些无奈地提醒我说道，语气似乎有些不耐烦了。
　　“我……我想去救一个很重要的人。”
　　我无法回答斗篷人的问题，依旧是试着给出一个心目中的答案。 
　　斗篷人已经彻底失去了耐心，突然一步跨到我的面前，我一下子慌了神，不知道他要干嘛，下一秒我便被斗篷人一拳打倒在地，剑掉在了一旁。
　　“你……！”
　　我有些懵，爬起身想捡回我的剑，但却被斗篷人给踩住了剑身。
　　“你到底要做什么？！”
　　我仰着头望向帽子里一团黑雾的斗篷人，有些恼怒地问道。
　　“忘了吧，不管是贝塔利这个蚁巢，还是你是神族后裔这件事，全忘了吧。要是不这么做的话，你就无法生活在外面那个残忍的世界里了。”
　　斗篷人踩着我的剑，冷冷地丢出一句话来，然后松开了脚，任由我捡回了剑。
　　而我取回剑的时候，我往后退了一步，挥舞着剑砍向斗篷人，但却被他很轻松地避开，再一脚把我给踹飞了。
　　“这个世界永远充满了实力至上的暴力，就你现在这幅软弱的模样，一个人走在外边的结果可想而知，三两下就会被人给活活打死。”
　　我现在这幅狼狈的样子似乎正好印证了斗篷人的话。
　　“我……”
　　“忘掉吧。”
　　“不……我不要忘掉，我做不到！这里有我的亲人，有我的朋友！”
　　我趴在地上，吃痛地捂着肚子，倔强地说道。
　　“为什么要我忘记……要我忘掉他们？”
　　我忍着痛感，向斗篷人大声质问道。
　　“你这小鬼……”
　　斗篷人低着头，看向试图反驳的我，语气又开始不耐烦起来。
　　“我不可能忘得掉啊！我是巴尔德尔的家人，加百列姐姐的妹妹，嘉兰酱的好朋友……要我忘记这些，我做不到！”
　　我捏紧了拳头，仰头盯着斗篷人说道。
　　“原来是这样啊，我明白了，那你就以这些身份死在这里吧，怎么样？”
　　斗篷人蹲下身，靠在我的耳边冰冷地说道：
　　“你实在是太容易被别人的意志影响到了，你的将来能一直保持着自我的几率低得近乎为零，你现在就像是夜空之中的月亮，你身上散发的光芒，是来源于别人的，总有一天是会消失的，等到消失之后，你就只剩下一具满是坑洞的空壳了。”


第264章    我不想死啊
　　在斗篷人诉说着自己认为正确的话语之时，我感觉自己脆弱的脖颈被一只没有体温的苍白之手给扼住了，冷意刹那之间像电流一般传遍我的身体。
　　“所以呢，与其最终变成如此丑陋的存在，你干脆就在这里保持着美丽死去，怎么样？”
　　斗篷人捏着我的咽喉，将那团黑雾一般的头颅贴在我的面前，直视着我恐惧的双眸。
　　“你……你是在开玩笑的吧……不要……”
　　“我不想死啊——！”
　　出于求生的本能，我近乎歇斯底里般地喊叫出声，双眼蒙上了一层模糊不清的水雾，隐约中，我似乎看到了斗篷人真实的双眼，那是一双漆黑的眸子，有着让人看上一眼便心生如窥深渊般的奇特魔力。
　　“不行呢，仅凭这种理由的话，我是不打算让你继续活下去的哦~”
　　斗篷人戏谑地轻笑了一声，说出了一句让我无比绝望的话，我感到脖子上的那只手在逐渐用力，我就要死了吗？
　　“记住了哦，你将来要走的路可没简单到靠你一句‘我不想死’就能活得下去呢~”
　　“唯一能让你活命的是‘我想活下去’。”
　　斗篷人在说出最后的话时，手腕猛地一用力，我被他掐着提了起来，我无助地抓着他的手，脸色很快变得涨红起来，“我真的要死了吗？不要！不要啊——”
　　“给我离她远点！”
　　夜空之中突然划过了一颗流星，那点点星光于我而言无疑是希望之光。
　　“哎呀，还真有人会来救你啊，也好，就让你看看，你心目之中的太阳，是如何熄灭的吧。”
　　斗篷人看了一眼天空，将我扔到了一边，我趴在地上，捂着青紫色的脖子大口大口地呼吸着，斗篷人现在似乎找到了什么更有趣的东西，暂时把注意力从我这里转移了过去。
　　“真是萤虫般的光芒。”
　　斗篷人瞥了一眼赢面袭来的流星，微微张开了右手，下一秒没有传来什么意想之中的轰鸣声，黑暗环境下的森林静得让人害怕，斗篷人似乎单手便抓住了那颗流星。
　　等到流星表面的光焰褪尽，我才看清了此刻被斗篷人抓在手里的是什么东西，
　　“他怎么来了？！”
　　巴尔德尔的拳头被斗篷人牢牢地抓在手里，无论他怎么用力，始终无法撼动斗篷人，更别提造成什么伤害了。
　　“就剩下这点力量了吗？真是弱呢。”
　　斗篷人感慨道，抓住巴尔德尔的手突然用力，一把将巴尔德尔砸落在地，地面上顿时出现一个凹陷。
　　“巴尔——！”
　　这个神秘斗篷人到底是什么人，巴尔德尔在他面前根本没有能够反抗的力量，我爬到巴尔德尔身边，怔怔地看着他身上裂开的银色甲胄。
　　“没事，我没事，小倪你躲远一点，我要好好教训教训这个敢欺负你的家伙！”
　　巴尔德尔强忍着身体传来的痛感，挣扎着从地上爬了起来。
　　“哦？还能爬起来啊？”
　　斗篷人有些惊讶地说道。
　　“我可没这么不堪！”
　　巴尔德尔苍白的脸上挂着一抹病态的微笑，把我护在了身后。
　　“小倪，待会我去拖住他，你趁机逃跑，听清楚了吗？”
　　巴尔德尔轻声说道，我总感觉有种生死离别的感觉。
　　“哈哈，拖住我？巴尔德尔你现在是人，还以为是在以前的时候吗？【暗之法则·暗冰狱】！”
　　斗篷人笑了一声，右手微微一点，现场又多出了一座漆黑的冰雕。
　　“你把巴尔怎么了？”
　　我跑到已经被冻成冰雕的巴尔德尔身边，手贴在漆黑的冰层之上，下一秒却像是触电般缩了回来，如果慢上一点，我恐怕也会跟着被冻结。
　　“没怎么样，不过这样一来他就无法干扰到我了。”
　　斗篷人敲了敲被冰封的巴尔德尔，冰雕内的巴尔德尔已经彻底晕了过去，听到响声毫无反应。
　　“你到底要干嘛？如果你的目标是我的话，为什么要把这些无辜的人给卷进来？！”
　　知道了最坏的结果之后，我的胆子反而大了起来，鼓起勇气问道。
　　“他们，是因为你才变成现在这样的啊。旁边那几只虫子要是没和你在一起，他们会被卷进来吗？巴尔德尔要是没来救你，他会被卷进来吗？”
　　斗篷人再次向我伸出了手，我知道他想做什么，这一次，我不会再逃下去了。
　　我闭上了眼，仰着头，露出脖子，平静地被斗篷人捏住了脖子，而我的顺从的态度却让斗篷人有些惊讶，
　　“你难道不怕死了吗？”
　　“怕，但我更怕死得没有任何意义，请你在我死后放了这些无辜的人。”
　　我睁开眼，望着斗篷人那张被黑雾包裹着的脸，认真地说道。
　　我只能赌一把了，赌这个神秘的斗篷人到底是不是真的非杀我不可，如果是这样，他完全可以在刚开始就杀掉我，哪还会和我说这么多。
　　“我不会让你死得有任何意义，我改变主意了，我要先当着你的面杀掉巴尔德尔，他应该对你很重要吧~”
　　斗篷人突然想到了什么好玩的东西，向我提议道。
　　“不要，你的目标是我才对啊！”
　　我死死地抓住斗篷人冰冷的手，慌乱地叫道。
　　“脱衣服。”
　　斗篷人松开了手，突然认真地向我说道。
　　“蛤？”
　　我有些不明所以，这个古怪的斗篷人又要干嘛，突然叫我脱衣服。
　　“不想他们死就照我说的去做！”
　　这……这是什么情况，难道他这个斗篷人有什么变态的嗜好吗，比如先〇后〇？我往后退了一大步，捂着胸口，警惕地盯着斗篷人。
　　“听不懂是吗？还是说要我来帮你？不想让他们死就照我说的去做！”
　　斗篷人威胁着说道，看我没反应就又要靠过来。
　　“你别过来！”
　　我羞恼地叫了一声，这算是什么事啊，但感觉他不像是在和我开玩笑，只能是……脱了吧。
　　下定决心之后，我颤抖着手，一点点地脱掉身上的衣服，几分钟之后，我一丝不挂地站在了斗篷人面前，我闭上双眼，面色潮红，脑里一片混乱，不知道接下来会发生什么。
　　“啧，你这身材比起父……咳咳，你其实不用脱光来着，我只是想看看你的背。”
　　斗篷人有些尴尬地说道。
　　“你不早说！”
　　我气恼地说道，急忙把衣服穿了回去，裸露着后背对着斗篷人，尽管是这样，但还是感觉羞耻度爆表啊。
　　“果然……”
　　斗篷人看到我的后背之后，突然靠了过来，伸出冰冷的手在我的背上摸着什么，让我感觉心里一阵发毛。
　　“你在干嘛？看完了没！”
　　我没好气地回头望了一眼，但头又被斗篷人给推了回去，
　　“别吵，我还在看！”
　　斗篷人继续用手在我的背上摸索着，但我渐渐察觉到有些不对劲的地方了，好像有什么神秘的力量在我的背上像蚂蚁一般在爬着，这到底是什么？
　　斗篷人在见到我背上一个特殊的印记之后情绪就变得异常激动，其实完全是因为他见到了神话纪元时代神王法涅斯的特殊印记。
　　在见到这个印记之后，斗篷人沉默了一小会，他自然是知道这代表着什么，这代表着我已经得到上一任神王的认可，成为了新的神族之王。
　　斗篷人在看完我的背之后，情绪突然一落千丈，他有些失望地说道：
　　“看完了……”
　　总算是看完了，我心里微微松了口气，看来我至少没遇上什么“三年血赚，死刑不亏”的变态，不过我的背上有什么奇怪的东西吗？斗篷人为什么看过之后，情绪变化会这么大。
　　“为什么……被选择的人不是我，而是这种弱小的小鬼头。”
　　斗篷人抓着我的肩，带着一种失望之后的偏执说道。
　　“虽然不明白你在说什么，我也的确像你说的那样很弱，但正因为我很弱，才会不断去变强，才会不断的试图去挑战你们这些高高在上的强者，我不认为现在的我还算是什么神明，我有着与人无异的情感，这些正是我最宝贵的东西。”
　　我认真地说道，现在的斗篷人似乎比之前要冷静许多了，而且隐隐约约我总有种我应该认识他的感觉，而且更像是一种血脉相连的感觉，他应该不是什么恶人吧。
　　“原来是【心】吗？”
　　“哈哈哈哈……输得不冤呢。”
　　斗篷人笑得很开心，他想到了自己的过去，想到了以前发生的战争，也似乎有些明白了神王做出这样选择的用意。
　　“你不杀我了吗？”
　　我看着像是精神失常一样的斗篷人，有些纳闷地问道。
　　“我想见证你的未来。”
　　斗篷人把手放在我的头上胡乱地揉了揉，他的手似乎有了体温，又说了句让我半懂不懂的话。
　　斗篷人走到被冻成冰雕的巴尔德尔身边，将手贴在上边，收回了自己的力量，巴尔德尔顿时跌了出来，不过被我给接住了。
　　“噗……咳咳咳……”
　　巴尔德尔在脱离斗篷人的控制之后，顿时苏醒了过来，咳嗽了几声之后，看到我还好好地站在他面前，巴尔德尔激动地反手抱住我，向斗篷人递了一个感激的眼神。


第265章    傻得可爱
　　“嘁……照顾好这孩子……”
　　斗篷人没好气地说道。
　　“放心吧，保证把小倪养得白白胖胖的~”
　　巴尔德尔见到危机解除，又开始油嘴滑舌起来。
　　“你在说什么呢！”
　　我忍不住伸出手在巴尔德尔的腰上拧了一转，巴尔德尔马上识趣地闭上了嘴。
　　“倪克斯，虽然你不认为你自己还算是什么神明，但其他人可不会这么想，特别是一些有野心的人。还有，巴尔德尔，你的神殿多半是落到人理教廷里去了。”
　　斗篷人提醒了我们一句，然后走到了和我一起来弗瑞斯特大森林的其他三名队员旁边，依次为他们解除了冰冻状态，随后回头望了我们一眼，便头也不回地融入到夜色之中，直至消失不见。
　　等到斗篷人的力量消失之后，森林里的环境又恢复到正常状态，现在天色已近黄昏。
　　告别奥恩队长他们之后，巴尔德尔带着我走在回到王都的路上，不过一路上我一直闭着嘴不说话，也不是因为心情不好，其实是心虚，又让大家为我担心了。
　　“小倪怎么不说话呢？这种时候你不是应该问我那个斗篷人是谁才对吗？”
　　巴尔德尔牵着我的手走在前面，突然笑着问道。
　　“你如果愿意告诉我的话，还需要我问你吗？”
　　我翻了翻白眼道。
　　“也是，让你过早知道这些对你也不好，不过说真的，我还是被他给吓到了，那个斗篷人有一瞬间是真的想杀掉你。”
　　巴尔德尔说到这里的时候，脸色骤然变冷。
　　“那他后来为什么又……？”
　　看到巴尔德尔这样说，我的心里也是一阵后怕。
　　“不知道，大概是因为你很可爱吧。”
　　巴尔德尔笑了笑，半开玩笑地说道：
　　“傻得可爱。”
　　等我们回到家里时，才发现加百列和小兰姐姐一直在前院里等着我们，看到我们平安无事地回来才总算是安心了下来。
　　我心虚地凑到两位姐姐的身边，当她们问我为什么这么迟才回来时，我胡乱找了个魔兽太少的借口试图萌混过关，但加百列明显察觉到事情没这么简单，趁我回房间的时候凑到巴尔德尔的身边，问了一下今天到底发生了什么事。
　　“小倪她……遇到厄瑞玻斯了。”
　　巴尔德尔小声地说道。
　　“什么……？厄瑞玻斯？是以前的厄瑞玻斯还是像我们这样重生过后的厄瑞玻斯？”
　　加百列惊讶地问道。
　　“从力量上来看，绝对是以前的厄瑞玻斯，而且似乎比以前还要强，今天要不是我去得及时，小倪可能真的会被那个丧心病狂的家伙给害死了。”
　　巴尔德尔冷着脸说道。
　　“噫，得了吧，哥你又在装B了，要是遇上以前的厄瑞玻斯，你去了又有什么用，七阶对上主神阶，哥你的心里没点B数吗？”
　　加百列毫不留情地拆穿巴尔德尔，让巴尔德尔内心很受伤，他哪知道过去之后会遇上这么个变态。
　　“会长，科洛尔和科里斯两兄弟在沃尔山那边死了。”
　　一间陈列着不少古老魔法书籍的房间里，一名保养得很好的中年男子静静地靠坐在椅子上，他的面前放着一本厚厚的魔法书籍，此时他正在查找着什么东西。
　　而在中年男子的身边，一名侍从恭声汇报道。
　　在侍从汇报完之后，中年男子依旧翻阅着手里的书籍，情绪毫无波动，侍从低垂着头，见到中年男子没有反应却一句话也不敢多说。
　　这名中年男子便是贝塔利王国的三大支柱之一，法师协会的尤里安会长，现在这些王子在小的时候还跟在尤里安身边学了不少的知识。
　　“知道是谁干的吗？”
　　等到尤里安找到自己需要的东西之后，他合上了手中的书籍，同时问了一句。
　　“是最近在王都风头最盛的巴尔德尔，前不久被封为王国将军，是二王子的人。”
　　听到尤里安的问话，侍从赶紧回答道。
　　“让他来见我。”
　　尤里安平静地说道，像是在说着什么理所当然的小事。
　　“可是，他是二王子殿下的人，就这么让他过来，二王子殿下恐怕不会答应啊。”
　　尤里安身边的侍从犹豫着说道。
　　“我说让他来见我，那他就得来，至于二王子嘛，你把这封信交给他，他看到之后就会答应的。”
　　尤里安的书旁边放着一封已经装好的信，让侍从暗暗吃惊，难道尤里安会长早就知道这件事所以才准备好了这封信的吗？
　　“是……！”
　　侍从应了一声便快步离去了。
　　“以巴尔德尔目前的实力，应该是排在王国将军中流的位置，这才几年，就能成长到这种程度，倒是有点意思，可惜喽……”
　　尤里安翻开另外一本书自言自语道。
　　巴尔德尔惊人的成长速度，让尤里安也有所留意，但巴尔德尔离贝塔利王国的顶尖战力还差了不少，尤里安相信在不久之后，巴尔德尔就会被他派出去的人给带回来。
　　等到第二天下午，圣光骑士团里热闹非凡，想到上次布雷兹带来的教训，巴尔德尔回来之后，便准备在圣光骑士团的兵营里留下一座刻录魔法阵，打算让圣光骑士团的士兵们整体提升一下实力，这样要是以后再遇到类似的情况他们也就能轻松应对了。
　　“将军，你这是要干嘛？”
　　阿隆看着巴尔德尔小心地把力量汇聚到食指上神情专注地在地上勾勾画画。
　　“诶，巴尔，你这是要画什么特别的刻录魔法阵吗？”
　　下午放学之后，我就跑出学院来到了圣光骑士团的兵营里，看着巴尔德尔蹲在地上不停地刻画出一个个魔法符号，不由好奇地问道。
　　“我准备留一个携带有我所会技能的记忆刻录魔法阵在骑士团里。”
　　巴尔德尔呼了口气，做好收尾工作，将整个刻录魔法阵连通，又亲自试了试，然后轻笑着说道。
　　“哇，将军自己会的技能，那技能的等级肯定不会低，至少也是七阶的技能了，不学白不学啊！”
　　圣光骑士团的士兵们兴奋地喊道。
　　“七阶技能？那哪成，要留就留个最好的给大伙，能让我拿出手的技能，怎么也得是能一直用到圣阶的技能吧，而且学会我留下的这个技能之后，会让你们多出一种战意属性。”
　　巴尔德尔望着身后站着的士兵们说道。
　　“学会之后就能多出一种战意属性？难道将军你要留下的是沃尔山传说之中老国王留下来的特殊技能？”
　　阿隆惊呼道，他最初跟着索瑞森亲王，也知道每年索瑞森亲王手下会有不少统领或者将军会去参加沃尔山的训练。
　　“也可以这么说，不过我这个技能是老国王留下技能的强化版。”
　　巴尔德尔摇了摇头笑着说道。
　　“哥你又在胡吹些什么，贝塔利王国的沃尔山，我在学院里听说过，在大陆上也是远近闻名，你能把沃尔山的技能搬到外边来，这有可能吗？”
　　就在这时，一道怀疑的声音传了出来，众人往声源方向看去，原来是加百列来了。
　　不过相对于圣光骑士团的士兵们对巴尔德尔近乎盲目般的信任，加百列则是有些不以为然。
　　“哇，别吧！小加百这种时候都来拆我台啊，在这里，所有人都是相信哥哥我的啊，你要是不相信可以亲自去试试啊。”
　　巴尔德尔有些无奈地说道。
　　“哼，试就试，你骗得了他们可骗不了我！”
　　加百列得意地笑着说道，等加百列走到巴尔德尔才画好的刻录魔法阵边，加百列甚至在想待会自己这个臭屁哥哥怎么下得了台。
　　“姐姐加油啊，我相信你~”
　　我凑到加百列的身边说了一句，让巴尔德尔有些无语地瞪了我一眼，这段时间以来，家里这两个小丫头似乎感情很好了啊，好到都要把巴尔德尔给排除在外了。
　　“噫，要是我留的技能是真的，小倪你就等着被我打屁屁吧！”
　　巴尔德尔故作生气地说道，我躲到一旁冲他吐了吐舌头，rua！
　　“真要打屁屁，那姐姐也应该一起被打。”
　　“噗——”
　　我无心的一句话让走向刻录魔法阵的加百列差点一个踉跄摔在地上，
　　“哇，别吧！为什么我也要跟着被打？！”
　　加百列幽怨地瞪了巴尔德尔一眼，随后伸出小手，轻轻地贴在地面的刻录魔法阵之上，缓缓注入能量，魔法阵也随之给予了相应的反应，一道光柱从地面射出，加百列感到眼前的环境骤然一变，大片带着霸道无比战意的暗金色流星朝着自己迎面袭来。
　　“这不是玛尔斯的……？”
　　加百列怔愣地站在原地发抖，面上血色全无，幻境之中的加百列感到自己快被战神释放出的战意给撕成碎片了，就在这时，一只温暖的大手突然拍在加百列微翘的屁股上，加百列才猛地清醒了过来。
　　“小加百你傻啊？！有谁敢在学习技能，特别像是这种强度远远超出自身实力范围的技能时完全放松啊，你应该更谨慎一点才对啊，还好有我在你身边，要不然你的灵魂绝对会受到不轻的伤害。”


第266章    法师协会来人
　　加百列的耳边传来巴尔德尔的呵斥声，愣了一下撇过头去，小脸刷地一下变得通红。
　　“我哪知道你把……这种程度的技能都给刻录下来了……”
　　加百列低垂着小脑袋说道，也知道自己犯了个不小的错，要不是巴尔德尔让她脱离了幻境，到时候怕真会遇到什么难以预料的危险。
　　巴尔德尔无奈地捂着额头，自己这妹妹什么都好，就是太自信了点，以为什么事情尽在掌控之中，这才导致自己差点受伤。
　　“哥，这技能……真是出自沃尔山的吗？还是说老国王层学会过……？”
　　加百列回想起刚才的事，有些吃惊地说道。
　　巴尔德尔摇了摇头，眼里流露出不屑的神色，
　　“就像你刚才看到的那样，我是从这位老朋友残留的气息里提取出的技能，并不是出自老国王，老国王在沃尔山留下的只是一些弱化了很多倍的技能。”
　　“居然还真的是……！”
　　加百列惊呼道。 
　　“现在有了我妹妹的教训，我留下的这个技能的真实性也得到了验证，大家可以随意激活刻录魔法阵学习技能，但我要提醒你们一点，不要把自己的精神力全部浸入刻录魔法阵里，因为我留下的这个刻录魔法阵里的战意过于强大了点，你们自身的精神力不强的话，灵魂会很容易受创，一点点地去学就行了。”
　　巴尔德尔看着四周的士兵们说道。
　　圣光骑士团的士兵们发出阵阵兴奋的呐喊声，他们也没想到，沃尔山里老国王留下来的特殊技能，现在竟然被搬到自家骑士团里来了，还能让他们随意学习，这对他们来说，简直是想都不敢想的事啊。
　　此时的圣光骑士团兵营里热闹无比，巴尔德尔回归之后，所有士兵都相信巴尔德尔会撑起整个骑士团，以巴尔德尔的成长速度，只需再给他一点时间，王国里怕是会多出一股堪比亲王的大势力来，到时候贝塔利王国的王位归属问题就能轻松解决了。
　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都将是徒劳，而巴尔德尔目前距离拥有这种程度的实力，还需要一点时间去积累。这一点巴尔德尔心里非常清楚，在圣光骑士团的兵营里留下这座刻录魔法阵之后，巴尔德尔又回到学院里如法炮制，在学院里也留了一座相同的刻录魔法阵。
　　等处理完这些事后，巴尔德尔便恢复到了往常的修炼状态，打算在近期内突破到七阶后期。
　　“巴尔德尔在哪里，识趣的赶紧滚出来见我！”
　　我们好不容易享受了几天安稳的学院生活之后，在这一天，学院内平静的生活再度被打破，一道陌生而不客气的声音在外城学院上空响起，只见天空中有着一个人影静静地站着，仿若脚踏实地。
　　“谁啊你，大呼小叫地干嘛？”
　　巴尔德尔闻声来到学院广场之上，抬头望着空中的陌生人说道。
　　巴尔德尔眯着眼看了看空中那名陌生人，那是个大约三十出头的男人，一身灰蓝色的休闲装束，背负着双手，脸上带着极为高傲的神情。
　　“我是王国将军卡利亚，你就是新任王国将军巴尔德尔？”
　　卡利亚居高临下高傲地俯视着巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔透过卡利亚隐隐散发出的气势瞬间判断出，这个突然出现的王国将军实力实力绝不在圣阶之下，看来这些王国将军，排名越靠前，实力就越强啊。
　　“是我，什么事？”
　　既然卡利亚的态度不好，巴尔德尔也不用客气地去回答。
　　“没什么大事，尤里安会长要你去一趟法师协会。”
　　卡利亚轻飘飘地丢出一句话来，不过当卡利亚在亲眼见到巴尔德尔时，还是有些吃惊，巴尔德尔还没到二十岁就能排进王国将军前五十，卡利亚在巴尔德尔这个年龄时，还仅仅是刚成为一名普通的将军。
　　“尤里安会长要我去法师协会？”
　　巴尔德尔一听到是法师协会的尤里安会长，瞬间就知道是怎么回事了，他们多半是为了死去的科洛尔而来的，不过之前巴尔德尔和科洛尔那一战，是在众目睽睽之下进行的正式决斗，按常理来说，不管是谁死了都应该毫无怨言，现在科洛尔死了，法师协会就要为他出头，这种行径未免也太不要脸了点。
　　随便一句话，就要巴尔德尔去法师协会，搞得好像法师协会的命令，巴尔德尔只能遵守，不能反抗一样。
　　“尤里安会长想要见我，为什么他不亲自来找我呢？这也太没有诚意了，所以，我拒绝前往法师协会！”
　　巴尔德尔冷冷地回绝道。
　　“哈哈，你有拒绝的权力吗？尤里安会长要你去，你就必须得去！”
　　卡利亚冷笑一声，在观察巴尔德尔时候顺便观察了一下学院广场，突然发现了一个让他感兴趣的东西，
　　“这个广场上的刻录魔法阵里似乎有什么好东西，很好，这座刻录魔法阵归我所有了！”
　　卡利亚细细地感应了一下，脸上顿时流露出喜悦的神色，卡利亚也没想到今天自己在外城这个乡下之地居然还能有意外的收获。
　　卡利亚丝毫不去理会巴尔德尔以及其他人的反应，像是在自己家里闲逛一般走向学院广场上的刻录魔法阵，看样子卡利亚是真的像把巴尔德尔留下的刻录魔法阵据为己有。
　　“这人怎么这样，巴尔德尔学长留下来的刻录魔法阵里可是留有老国王的特殊技能，这可是有价无市的宝物啊！”
　　学员们退在一旁，看着卡利亚的眼里满含怒意。
　　“啧，原来是看上我的刻录魔法阵了，我的东西可不是这么好拿的~”
　　巴尔德尔静静地站在广场上，看着从空中走下来的卡利亚戏谑地说道。
　　“嘁，一个连圣阶都没有的小鬼而已，你也配说这种话？别说是我看上你的东西，就算是我看上你的小命，我要拿也不过是轻而易举。”
　　卡利亚不屑地笑着说道，也不怕巴尔德尔中途逃跑，觉得自己似乎已经掌控了一切。
　　卡利亚缓步来到刻录魔法阵边，围绕着刻录魔法阵走了一圈，脸色剧烈变化起来，惊声道：
　　“这不是沃尔山里老国王留下来的特殊技能吗？！”
　　卡利亚现在的实力在圣阶星圣境，按照沃尔山的规矩，他已经没有资格进入沃尔山了，但他在以前参加沃尔山训练时一直没有完整学会老国王留下的任何一个特殊技能，这一直是卡利亚心里的遗憾，结果今天在外城学院的广场上居然捡到现成的了，这让卡利亚不由感叹幸福来得太突然。
　　卡利亚像狗一样趴在地上，像抚摸情人的肌肤般一脸迷醉地抚摸着刻录魔法阵，随后凝结出一把冰刃想凿开广场的地板取走刻录魔法阵，看着卡利亚肆无忌惮地抢夺着原本应属于外城学院的宝物，惹得学员们更加愤怒了。
　　“好戏这才刚刚开始呢~”
　　虽然不知道卡利亚这个变态到底在兴奋什么，但一想到加百列姐姐乱碰巴尔德尔留下来的刻录魔法阵的下场，我不由有些幸灾乐祸地说道。
　　卡利亚一边凿地，一边把手贴在刻录魔法阵上注入能量，片刻之后，卡利亚停下了一切行动，愣在原地，显然是进入了幻境，不过等卡利亚进入幻境之后，本来按照他预想之中应该是先出现老国王才对，但当卡利亚进入幻境之后，迎接他的却是战神玛尔斯那霸道无匹的【星陨拳】。
　　卡利亚犯了跟加百列同样的错，自信心非常膨胀，在毫无防备之下，又将精神力尽数浸入了刻录魔法阵里，直接被刻录魔法阵蕴含着的战神战意给震伤了灵魂。
　　“这……怎么……？！”
　　卡利亚脸色瞬间一白，吃痛地捂着脑袋直往后退，一头栽倒在地，吐出一口暗红的血液。
　　“哇？巴尔，这种人就是来自内城的王国将军吗？怎么现在趴在地上像条死狗一样啊？”
　　我看着趴在地上的卡利亚的狼狈样，不由笑着朝巴尔德尔说道。
　　卡利亚听到我伤口撒盐般的话语，心里的怒火顿时升腾而起，卡利亚自认是出身高贵的强者，平时又身居高位，哪在这么多人面前露出过这种狼狈的模样。
　　“这人口气是真的大，还说什么被他看上的东西就是他的，但好像现在巴尔德尔学长放手把刻录魔法阵给你拿，你也拿不走啊~”
　　“那可不是嘛，我们这么多人都在这里看着，还期待这位骄傲王国将军能把刻录魔法阵给搬走，结果不知道怎么回事这位王国将军碰了一下刻录魔法阵就吐血了诶~”
　　“内城来的王国将军还有这么不堪的吗？”
　　围在学院广场上的学员们纷纷笑着嘲讽道。
　　“小鬼，你们找死！”
　　卡利亚脸色涨红得如猪肝一般，现在的卡利亚真的是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊！
　　一股强大的能量波动在广场上爆发开来，整个广场的地面顿时覆盖上了一层坚冰。


第267章    也许是真的疯了
　　卡利亚成功被激怒了，圣阶星圣境的实力，再加上强大的天赋，足以碾压圣阶之下的蝼蚁们了。
　　圣阶强者在贝塔利王国里是绝对的上层人士，如果圣阶之下的人仅能做到统领甚至是够到王国将军的职位，那圣阶强者最差也能混个王国将军当，再往上就是亲王公爵等大人物了。
　　圣阶强者有着绝对的实力碾压七阶强者，这已经是一种能量积累由数量引起质变程度了，即使是很普通的属性化形和属性力量，自身实力一旦达到圣阶，照样能碾压七阶的天才强者。
　　“卡利亚将军，注意你的身份，在这些还没步入社会的年轻学员们面前耍威风，你觉得这合适吗？！”
　　就在这时，天空中一杆通体跳跃着赤色电弧的长枪穿破云层，一枪射落在学院广场之上，广场表面的坚冰瞬间寸寸碎裂，一股更加强大的气势如山洪倾泻般爆发开来，卡利亚首当其冲，受到气势冲击之后，卡利亚的脸上突然泛起一抹不自然的红晕，忍不住从嘴里再度吐出一口鲜血，神情大变，敬畏地望向天空。
　　“索……索瑞森亲王殿下？！”
　　天空中数道身影缓缓落了下来，这其中有索瑞森亲王，也有二王子哈德利。
　　外城学院数次遭到其他势力的侵犯，二王子心里也不舒服，让索瑞森亲王着重维护外城学院的安全，只要外城学院这边有动静，他们就会迅速派人过来支援。
　　巴尔德尔现在是贝塔利王国里最具潜力的天才强者，二王子又不像三王子那么愚蠢，怎么可能会错过这种天才强者呢，二王子心里非常清楚，要是再给巴尔德尔一些时间，巴尔德尔在未来绝对能主宰贝塔利王国。
　　“我的朋友们，我很抱歉，来晚了点。”
　　二王子走了过来，对我们认真地歉声说道。
　　“没事没事，我们也没出现什么损失，不过这位卡利亚将军跑到外城学院来闹事，我还以为我们会怎么样呢，结果现在他躺在地上已经喷了两次血了，大家都看见了，我们根本没和他动手，二王子殿下，他待会起来会不会讹我们一笔啊？”
　　我带着天真的表情笑着向二王子说道，气得躺在地上的卡利亚身子直抖。
　　卡利亚被一窝蝼蚁给嘲讽，又被索瑞森亲王释放出的气势震伤，卡利亚这个实力排进一百位王国将军前三十位的王国将军这一刻确实是丢大了脸。
　　“你们就可劲地嚣张吧，别以为有人来保你们，你们就平安无事了，实话告诉你们，今天我不仅要带走巴尔德尔，还要带走你倪克斯！”
　　卡利亚捂着胸口深吸一口气之后，怒视着我说道，随后又看向了二王子，
　　“二王子殿下，尤里安会长有一封信要我转交给你，请你自己看看吧。”
　　卡利亚从戒指里取出一封信，递到二王子的侍从手里，随后幸灾乐祸地看着我和巴尔德尔，待会卡利亚要看到我们脸上后悔的表情。
　　信里写了什么，卡利亚并不知道，但临行前从尤里安会长的吩咐里多少能猜得出些内容，尤里安会长给二王子开出一些对二王子极其有利的条件，在那些充满诱惑力的条件面前，二王子根本就没得选择。
　　一听说是尤里安会长给自己的信，二王子神情严肃不敢轻慢，小心拆开信封之后仔细看了起来。
　　尤里安会长的信里字并不多，只有寥寥数语，却简明扼要地说出了整个王国目前的局势，法师协会到目前为止还没有对外宣布支持哪位王子，但只要二王子交出我和巴尔德尔，法师协会就会考虑支持二王子。
　　信里表达出的就是这个意思，尤里安会长给二王子出了道选择题：交出我和巴尔德尔，从而得到法师协会的支持；拒绝尤里安会长开出的条件，继续庇护我们。
　　说是选择题，但实际上搞不好会是道送命题啊！
　　巴尔德尔加入二王子的阵营之后，搞出了不少大事，每一件事都足以震惊王都，而我又在雷克瑟斯大师的寿宴上为二王子争取到了王国三大支柱之一的支持，最主要的还是因为巴尔德尔潜力无限，让许多大人物都非常看好。
　　但法师协会本就是整个王都数一数二的强大势力，尤里安会长本人也是王国三大支柱之一，又是许多王子幼时的老师，要是他愿意支持二王子，或许能让其他的王子也跟着去支持二王子。
　　“二王子殿下，你可要选好了啊~是保这两个小鬼，还是要我们法师协会的支持！”
　　卡利亚和善地提醒了一句。
　　听到卡利亚的话，吃瓜群众们也大致能猜出信里的内容了，但他们没想到的是，法师协会的尤里安会长居然会这么看重我和巴尔德尔，居然想用法师协会对二王子的支持来换我们两个人。
　　二王子闭上眼深思了一会，最终睁开眼看向了我们，而我们也正看着二王子。
　　卡利斯则是在一直冷眼旁观，静待二王子给出的答案，而卡利亚刚想开口催促二王子尽快选择时，突然传来二王子有些轻松的声音，
　　“卡利亚，你回去替我转告尤里安老师，抱歉，我并不需要法师协会的支持。”
　　二王子说完话之后，便把手里的信一点点撕碎，然后抛向空中，碎纸屑像雪花般纷纷扬扬地飘在空中。
　　“二王子殿下，你……你疯了不成？！居然拒绝法师协会的支持，而且就为了这两个小鬼？连大王子殿下都想得到尤里安会长的支持，你却……”
　　卡利亚眼睛睁得大大的，二王子的做法完全超出了他的想象。
　　二王子笑着自嘲道：
　　“也许是真的疯了吧，没有我的朋友们，哪有我哈德利的今天，没有我的朋友们，我现在还只是个徒有王子之名被人瞧不起的废物王子！”
　　“从巴尔德尔击败黑爵厄加斯开始，再到参加雷克瑟斯大师的寿宴，然后是云都古城一役，直到现在巴尔德尔成为王国将军，我从一个毫无竞争王位希望不被人所看好的废物王子，渐渐成为了目前除大王子以外最有力的王位竞争者，我目前的声望和地位，全都是我的朋友们带来的，你让我怎么放弃他们？！”
　　“哈德利殿下说得不错，要是没有巴尔德尔，我也不会加入到你的阵营。”
　　天空中又一道身影走了下来，是博瑞克斯亲王。
　　“要是我最喜欢的学生和老国王最看好的年轻人都被你给抛弃了，哈德利你也确实没什么资格坐上贝塔利的王位了。”
　　雷克瑟斯大师带着笑容从天而降。
　　看着王都里一个个大人物相继到来，二王子开心地笑了起来，看来并不是自己一个人看好倪克斯和巴尔德尔，他们将未来都压在我们身上了。
　　“谢谢大家……！”
　　巴尔德尔拥着我，看着一个个过来帮忙的朋友们，内心感动不已，实际上嘛，要是他们都不支持我们，尤里安要对我们下手的话，以我们目前的实力还真的反抗不了，好在巴尔德尔看人的眼光还可以。
　　“法师协会这么大的助力你竟然也拒绝，二王子殿下，你很快就会后悔的！”
　　卡利亚恼羞成怒地说道。
　　“能得到巴尔德尔的帮助，我愿意放弃其他任何人的帮助！”
　　二王子认真地说道。
　　与其说二王子是自己所在阵营的领导者，巴尔德尔倒更像是二王子阵营所有人心目之中的王，只不过巴尔德尔对王位并不感兴趣，这点所有支持巴尔德尔的人都清楚。
　　二王子也清楚地知道这一点，所以才会那么心甘情愿地支持巴尔德尔，或许在他的心中，巴尔德尔应该是超越国家这种存在之上的强者。不过这还只是一种感觉，是从巴尔德尔身上带给二王子的感觉，尽管到现在巴尔德尔还并没有成长到那种恐怖的程度。
　　“你们……你们……！”
　　卡利亚不甘心地指着我们怒声道。
　　“你们什么你们！你还不清楚自己现在的处境吗？敢来外城学院闹事，那可不是想来就来，想走就走得了的！”
　　我直接打断了卡利亚的话，也学着他颤抖着手，指着他说道。
　　卡利亚听到我的话，终于冷静了下来，等他环视四周，这才发现，广场上已经多了好几个可以随便收拾他的人。
　　“卡利亚到底是法师协会的人，这次只是充当个信使，真要杀了他的话，影响不好。”
　　二王子想了一下，看着巴尔德尔建议道。
　　巴尔德尔点了点头，二王子他们不惜与法师协会敌对也要来给我们撑场子，那我们也应该见好就收了，卡利亚这家伙敢这么嚣张地来闹事，这个仇，巴尔德尔也想自己亲手来报。
　　“让他跪着向大家道个歉，咱们就放他滚出外城学院吧。”
　　巴尔德尔冷声说道。
　　“什……什么！你要我跪着给你们这窝蝼蚁道歉？！巴尔德尔你是在做梦吗？除了老国王和尤里安会长以及父母之外，我谁也不会跪，更别想让我道歉！”
　　卡利亚当即怒吼出声，让他当着这么多人的面跪下道歉，这可要比杀了卡利亚更令他难受。


第268章    巴尔德尔房间里的声音
　　卡利亚要是真的跪下去道歉了，他在王都哪还有脸去见人？绝对会变成他人生中的一大黑历史。
　　“那可由不得你了~”
　　巴尔德尔笑着说道，然后看向了身边的两位亲王殿下。
　　“唉，可怜之人必有可恨之处，以为有尤里安会长给你撑腰，卡利亚你就可以为所欲为了吗？”
　　索瑞森亲王当即走了出来，博瑞克斯亲王也跟着走了出来，两大圣阶日曜境强者同时释放出自身强大的气势碾向卡利亚。
　　两位亲王殿下的联手，卡利亚哪挡得住，卡利亚咬着牙，身躯颤抖不已，腿部关节传来一阵噼里啪啦的响声，最终砰地一声闷响传了出来，卡利亚的双膝重重地砸在广场的地面上，地面顿时出现两个小小的凹陷。
　　卡利亚承受不住两位亲王释放出的气势压迫，只能跪倒在地，卡利亚低着头，额上覆着一层冷汗，有了刚才的教训，卡利亚相信这伙人是和他来真的，要是他今天不道歉的话，恐怕真的无法离开外城学院。
　　想清楚这一点之后，卡利亚果断地选择了道歉，只不过整个道歉过程所带来的羞辱感让卡利亚差点忍不住想一死了之。
　　卡利亚自信满满地来到外城学院，没想到自己竟然是以这种窝囊的方式收的尾，道完歉之后卡利亚迅速升空，恶狠狠地盯着我们，
　　“给我记清楚你们的所作所为，今天这事，没完！”
　　听着卡利亚的狠话，巴尔德尔不以为然地回道：
　　“这事的确还没完，以后要是再让我碰见你，就不是跪下道歉那么简单了，滚吧！”
　　卡利亚捏紧了拳头，恼怒地飞出了外城学院，而学院外边的街上还有许多人堵着，内城和外城的人都有，主要是来看戏的，他们本来想看到巴尔德尔被卡利亚碾压，但结果现在卡利亚似乎是带着愤怒和失落离开的。
　　卡利亚居然被外城学院里的人逼得跪下道歉，之前两次吐血，一些内城势力派出来的人在惊讶的同时，把自己得到的消息迅速传回内城。
　　内城各大势力的人纷纷震惊不已，巴尔德尔这小子强势得没边了吧，连尤里安会长都已经收拾不了他了吗？而且从获得的消息来看，巴尔德尔的后台是真的硬，不仅让二王子亲自出面，两位亲王和雷克瑟斯大师也相继出面力挺巴尔德尔。
　　“巴尔德尔，你现在在王都里的声望实际上比我还要大，许多势力都是因为你的原因而加入到了我的阵营。”
　　二王子向巴尔德尔走了过去，笑着说道。
　　从其他人的角度来看，现在的巴尔德尔已经算是功高盖主了，不过二王子和其他的王子不同，二王子的所作所为都是为了贝塔利王国，并没有什么嫉妒之心，只要到能真正定夺王位归属的时候，巴尔德尔绝对会让自己做坐上王位的。
　　“这段时间以来我们阵营的势力是越来越强了，在王都里的声望也越来越高了，与大王子和三王子所属阵营的势力相差不大，想要成为新国王，除了拥有强大的势力之外，就是众望所归了。”
　　索瑞森亲王开口说道。
　　三位王位的有力竞争者，互相争夺着资源，王都里的各大势力和有实力的强者便是最大的资源，谁拥有的资源越多，谁就越有希望成为新国王。
　　到目前为止，二王子手里拥有的资源并不少，只比大王子少一点，与三王子齐平。
　　“贝塔利王国现在仅剩的势力分别是内城里的古老世家、王国将军、一些重要的官员，以及王国内的城主们，要是能将他们大部分都纳入己方阵营里，二王子殿下的王位就稳了。”
　　博瑞克斯亲王说出了自己的看法。
　　我听着这些大人物的话，稍加思索，感觉他们好像遗漏了什么，
　　“博瑞克斯亲王殿下提到的那些势力，大多数都是抱着中立旁观的态度，而且比较难拉拢，不如先试着从其他的王子殿下们入手，他们尽管竞争力不如明面上这三位王子殿下，但他们代表着王室这个大势力。”
　　“诶……！”
　　我说出的话让众人听后皆是茅塞顿开，他们差点忘了其他王子的势力了，这也难怪，一开始其他王子的势力和我们都是对立方，谁都没想到去把他们拉拢到一个阵营里去。
　　“了不得啊！我一直以为巴尔德尔这小家伙已经够变态了，没想到连他身边的人都不简单，竟然看到了咱们都没看到的地方。”
　　博瑞克斯亲王由衷地赞赏道。
　　“这方面我可以试着入手，剩下来的王子殿下们，我应该都能做好他们的思想工作，就算不能拉拢，也至少让他们能保持中立。”
　　索瑞森亲王想了想，在那些王子们小的时候也就和索瑞森亲王关系不错，由他来做这件事是最好不过的。
　　夜晚时分，巴尔德尔一日往日般进入冥想状态，体表笼罩着一层萤白色微光。
　　在见识过排在前三十位的王国将军的强大之后，巴尔德尔心里有了些底，现在的自己在同龄人之中的确算是最强的人了，但和那些成名的老牌强者相比，巴尔德尔算不上强。
　　巴尔德尔近期的目标是突破七阶中期，踏入七阶后期，相信等到实力再度提升之后，即使再遇到卡利亚，巴尔德尔也能凭自己的实力让卡利亚再跪上一次。
　　在沃尔山的训练时，巴尔德尔得到了不少圣灵果实，今晚就可以试着用上几颗。
　　巴尔德尔从戒指里取出几颗核桃般大小晶莹剔透的乳白色果子，丢了一颗在嘴里，轻轻嚼了几下，
　　“哇……这么酸的嘛！”
　　巴尔德尔捂着嘴，面部肌肉抽搐不止，嘴里的酸涩感一时无法消失，这份酸味放到以前的世界里怕是得有柠檬的几倍了。
　　虽然这东西酸是酸了点，但好像是挺有用，巴尔德尔能明显地感觉到有一股能量涌入体内的圣灵之种。
　　“真的要把这些恶魔般的果实吃完么……算了，献祭我的味觉吧……”
　　巴尔德尔做好了心里准备，颤抖着手一次性把五颗圣灵之种放到了嘴边，
　　“啊，该死！为什么看着挺好吃的东西竟然会有这种恶魔般的味道！”
　　巴尔德尔张大了嘴，把手里的圣灵之种一股脑地丢进嘴里，用力地嚼了几下，忍住强烈反胃的冲动，逼着自己咽了下去，然后猛地抓起水壶咕噜咕噜地灌了一大口水。
　　自己凭本事赢回来的果子，跪着也要吃完！
　　本来以为水会冲淡酸味，但为什么巴尔德尔却感觉自己灌了口水之后反而嘴里觉得更酸了，那种感觉就像是给皮肤擦上风油精本来就会感觉冷，用水冲洗后反而会感觉更冷一样。
　　但除开这些不太美好的感觉之外，巴尔德尔体内的圣灵之种的确是在渐渐吸取能量变大，缓缓朝着七阶后期迈进。
　　酸味直到半个小时之后才渐渐消散，但此时巴尔德尔有感觉有些不对劲的地方，怎么突然感觉身体有些忽冷忽热的，而且喉咙发干，把水壶里的水喝干了也不见好转，
　　“呼……呼……我这是……怎么了……”
　　巴尔德尔一头栽倒在床上，嘴里轻轻地呻吟着。
　　说起来我还是第一次看到这些圣阶强者呢，原来七阶之上就是圣阶，那圣阶之上呢……那天那个神秘的斗篷人呢？再一次切身体会到了自身的弱小，我有些自嘲地笑了笑，退出了冥想状态。
　　在我刚准备睡觉的时候，好像从我的隔壁，也就是巴尔德尔的房间，传来一阵阵微弱的声音，巴尔德尔的房间怎么这么闹？难道……！
　　好奇心把我从床上推起来，悄悄走出了自己的房间，摸到巴尔德尔房间的门外，轻轻转下门把手，然后微微推开门暗中观察。
　　“咦？魔法灯是关着的，窗户也是关着的，床上只有巴尔德尔一个人，呼……放心了。”
　　那刚才从巴尔德尔房间里传来的声音是怎么回事……
　　“嘶——嘶——好冷。”
　　巴尔德尔躺在床上，身子抖作一团。
　　“诶？”
　　巴尔德尔他又在发什么神经，我轻轻地走到巴尔德尔的床边，望着躺在床上蜷缩成一团瑟瑟发抖的巴尔德尔，顿时觉得有什么不对劲的地方。
　　我看到巴尔德尔床边的小木柜上还留着一颗小小的乳白色的果实，难道说巴尔德尔他是吃了这种东西才变成现在这样的？
　　“【鉴识之眼】！”
　　赶紧用出【鉴识之眼】调出这种我从未见过的乳白色果实的资料。
　　“【圣灵果实】：【圣灵之树】所结之果，自身实力达到七阶即可食用，可显著提升自身实力而无后遗症。禁忌：自身实力未达七阶者不可食用，食用后三小时之内不得饮水。”
　　这什么情况，既然没有后遗症的话，巴尔德尔吃了这种东西现在应该是实力又提高了才对啊，怎么现在像是生病了一样躺在床上。
　　我把那颗圣灵果实放归到原位之后，在巴尔德尔的枕边发现了一只银质水壶，水壶很是精美，表面有着一位美丽少女的镂刻图案，我看了一会，这水壶表面的图案不就是我自己嘛。


第269章    睡相不好哦
　　“等等……水壶……！”
　　难道巴尔德尔在吃了圣灵果实之后喝过水？我晃了晃手里的水壶，手里没有传来水流的晃动感，也没听到水声。
　　“这个笨蛋……”
　　我小心地把手背贴到巴尔德尔额头上，巴尔德尔现在的体温低得惊人，
　　“诶……？？？”
　　巴尔德尔在感觉到周围有什么温暖的物体在靠近自己，一把抓住了我的手把我拉进了他的怀里，从背后抱着我，双手从我的睡裙上衣侧开口伸到我的胸前一把贴了上去，手指不老实地在我胸上游走，嘴里发出含混不清的舒适呻吟声。
　　“啊……好暖和……平平的滑滑的好柔软啊……”
　　“什，什什什么？！这究竟是怎么了？！”
　　我被巴尔德尔的突然袭击惊得手足无措，四肢发软，等会，“平平的……！”没有下作的乳量还真是对不起了啊！
　　“等等，好痒啊！住手，快住手啦！”
　　巴尔德尔这个混蛋，怎么这种状态了还真有力，我根本无法挣脱他的怀抱，再这样下去……我会变奇怪啊……该死，我怎么会起这种反应。
　　“放，放手啦笨蛋！”
　　果然在晚上听到什么奇怪的声音不起床继续睡觉才是最正确的做法吧。
　　“小……倪……”
　　巴尔德尔眯着眼，柔声唤道。
　　“啊？！”
　　巴尔德尔难道是清醒了？我转过头看了巴尔德尔一眼，此时巴尔德尔的脸很红，红得让我有点心慌，他的手似乎也没有刚才那么冷了，取而代之的则是有些灼人的体温。
　　“诶？？？”
　　上一刻我还在巴尔德尔的身上，但下一刻我则是很轻松地被巴尔德尔给压在了身下，我有些害怕地并拢了双腿，双手谨慎地捂着胸，我不想被推倒啊！
　　“乖……我会尽量轻一点……”
　　巴尔德尔温柔地说道，我能明显地感受到巴尔德尔眼里满含情欲的火热之意。
　　“不要……不要……唔……”
　　我死命地推着巴尔德尔，但对他而言这种弱小的力度反而更像是挑逗，巴尔德尔带着坏笑，把右手放在我的大腿上，缓缓往上滑动，身体传来的奇怪感觉让我羞耻地闭上了眼，身子抖个不停。
　　“不要……”
　　我的脸上传来一阵冷热交替的感觉，有什么柔软的液体滑过，我应该是哭了吧，不知道是因为羞耻心还是身体传来的羞人反应。
　　巴尔德尔撩开我裙摆的手猛地又抽了回去，意识有过一瞬间的清醒，但很快又失去了理智，我原本已经认命地闭上了眼，但下一刻发生的事却没按脑海里的剧情上演，一双灼热的唇覆上了我柔软的唇瓣。
　　巴尔德尔特有的温暖气息扑面而来，一只肥大的舌头在我的口腔里为所欲为地搅动，直到缠上我瑟瑟发抖的小舌头，嘴里传来的温软湿润的感觉差点让我迷失在巴尔德尔的温柔之中，理智似乎正在一点点蒸发。
　　整个过程持续了二十几分钟，巴尔德尔才放开了我倒在一旁沉沉地睡了过去，
　　“好险……”
　　差点就真的被推倒了，我稍微松了口气，当我刚想起身离开的时候，却又被巴尔德尔给抓了过去像人形抱枕一样紧紧地抱着，一条腿还压在我的身上，巴尔德尔这个混蛋，绝对是故意的吧，但耳边却只传来巴尔德尔均匀的呼吸声，听上去像是真的睡过去了。
　　“唔……逃不掉了呢……”
　　就这样吧，我也被巴尔德尔给折腾累了，虽然被抱着我没太大的抵触情绪，但巴尔德尔这家伙的手老是不规矩，本来放在我肚子上的手又移到了胸上，这叫我怎么睡得着啊混蛋！
　　“小倪……小倪，天都亮好久了哦，还不准备起床嘛~”
　　巴尔德尔站在窗边背对着我叫道。
　　我揉了揉惺忪的睡眼，看着身上凌乱的睡裙，甚至一些隐私的部位都有所暴露在外，果然变成这个样子了啊，不知情的人看到我这个模样还以为我和巴尔德尔发生了什么呢。
　　“小倪衣服漏太多了，睡相不好哦~”
　　巴尔德尔回头望了一眼，坏笑着说道。
　　“哼，也不想想是谁的错！”
　　我红着脸赶紧整理好衣着从巴尔德尔的房间里跑了出去。
　　巴尔德尔站在窗边，昨晚发生了什么事他现在只有一小部分模糊的记忆，但他记得自己似乎差点真的做出伤害到我的事，不由有些心有余悸。
　　在去学院的路上我也对巴尔德尔不理不睬的，没错，我就是生气了，哄不好的那种。
　　加百列虽然不知道我和巴尔德尔之间发生了什么，但总感觉有些不对劲，而且好像昨晚上巴尔德尔的房间里有什么奇怪的声音，从小倪现在对巴尔德尔的态度来看，难道说昨晚自己错过了什么有趣的事情？
　　白天的课程进行到一半，我嫌无聊从学院里一个人偷偷溜了出来，我现在的实力已经达到五阶了，不过这还多亏了上次那个神秘的斗篷人，要不是他把我逼入绝境，我现在恐怕还卡在四阶巅峰，我们一年级下学年的教学课程是针对实力在四阶的人，已经不适合我了，艾尔莎导师也清楚，所以对我逃课的行为也就睁一只眼闭一只眼了。
　　下午街上的行人似乎比往常明显要少很多，远处有很多人似乎在朝着同一个方向赶过去，外城又发生什么事了吗？巴尔德尔现在应该还在学院里待的好好的啊。
　　“大哥哥，外城今天发生了什么大事吗？”
　　我拦了一名赶路的人问道，本来这个路人被陌生人拦住问路有些想骂人，但一看到我可爱的外貌之后，顿时好脾气地向我解释道：
　　“啊，是这样的，王都内城的三王子殿下和法师协会的尤里安会长以及波塞留斯亲王殿下联名在外城的洛西姆大角斗场里搞了个竞技赛，说是要招揽天才强者，只要实力在四阶以上年龄在十六岁以内的人，都有资格参赛，要是能得到一个不错的名次，还能得到这三大势力的丰厚奖励。”
　　照这样来看的话，法师协会很有可能要站到三王子的阵营去了，如果尤里安真的选择了三王子，那接下来三王子的势力便会和二王子的实力真的持平了。
　　这三方实力都和我们是敌对关系，他们在洛西姆大角斗场大张旗鼓地搞出竞技赛，无非就是想抢先一步把王都年轻一代的天才强者纳入己方阵营里。
　　“三王子和波塞留斯亲王本来和我们不对头，至于尤里安，我不知道自己有什么地方得罪了他，居然想强行让人带走我，既然是这样，那我也去参加竞技赛好了。”
　　我打定主意之后从戒指里取出一个银色的瘟医鸟嘴面具来，轻轻戴上，顺便披上一层漆黑的斗篷，完美地隐去我原本的身形。我的身份在外边有些敏感，要是以我原本的身份去，肯定会被他们当做来捣乱的人。
　　此刻的洛西姆大角斗场里人头攒动，热闹非凡。
　　“今天在洛西姆大角斗场以法师协会的名义举行竞技赛，目的是选拔出王都里的后起之秀，为贝塔利王国将来的繁荣昌盛献出自己的一分力！”
　　贵宾席传来一道义正辞严的声音，一名脸上挂着温和笑容的白衣青年，环视角斗场四周的观众们说道。
　　这人正是三王子哈里斯，没想到他沉寂了一段时间之后，现在一出来就搞了件大事。
　　目前贝塔利王国里的成名强者很多，大多数都已经站好了队，就剩下这些年轻一代的天才大多还没有选择站队，三王子就想通过这次竞技赛把那些天才们给吸引过来。
　　“三王子殿下说得好啊！！”
　　“这个竞技赛挺好，据说要是在竞技赛上表现不错的话，有机会加入到三大势力，这可是个改变命运的好机会啊！”
　　“要真是这样的话，那我们是得努力了！”
　　角斗场四周的观众席上传出一阵议论声，许多人听到这些话也不由心动起来，只不过他们还不知道，这些最早说话的人全都是三王子的人。
　　“竞技赛的规则很简单，年龄在十六岁以内，实力达到四阶即可参加，既然是为了选拔人才嘛，那自然是采取淘汰制了，要是你有实力把所有参赛的人都给淘汰掉，我以法师协会会长的名义发誓，今后绝对会重点培养你！”
　　就在这时，一道充满亲和力的男声在角斗场上空回响，一名满头银发却是中年人面貌的男子从空中走了下来，缓缓走到贵宾席坐定。
　　“那是……尤里安会长！”
　　观众席有一些人认出了尤里安，震惊地说道。
　　尤里安是贝塔利王国里最神秘的强大人物之一，据说是跟随过老国王开拓疆土的大人物，今天谁都没想到，一向低调的尤里安会长会亲临现场。
　　“不过嘛，就算你没能取得什么好的名次，只要你能在竞技赛里连赢三场，那也是有机会加入法师协会，或者成为三王子殿下的下属的。”
　　尤里安会长喝了口贵宾席早已准备好的茶，再度开口说道。
　　一些原本还有些犹豫的人一听到尤里安会长的话，又瞬间充满了希望，纷纷心动不已。


第270章    你刚才诈我
　　“除了能得到我们的重点培养之外，本次竞技赛的前十名每人都可以得到一瓶五阶的【幸运增强药剂】！”
　　三王子似乎觉得角斗场内的气氛还没达到最高峰，起身开口说道。
　　听到三王子的话，观众席的人群心里顿时震惊不已，五阶药剂本就非常珍贵了，而且三王子居然要拿出【幸运增强药剂】，据说这是一种会给服用的人带来幸运的魔法药剂，在药效消失之前，自己想做的所有事都会成功，尽管只是能使人在自己的能力范围内做事情一定成功，这种程度奖励，足以让人在参赛时拼尽全力了。
　　“竞技赛第一场就我克洛斯来开场吧！”
　　一道矫健的身影从观众席灵巧地落到了角斗区，那是一名看上去体格已经趋近成年人的少年，克洛斯今年刚好十六岁，实力在四阶八星，这种程度的实力在同龄人里算得上是相当不错了。
　　才十六岁就能达到四阶后期，这在王国里也是比较罕见的了，要知道王国里的一些统领甚至是将军在克洛斯这个年龄的时候，自身实力还没他高呢。
　　“哈哈，我看大家这么惊讶的样子，你们是不是很惊讶我的自身实力为什么会这么高？其实我也不算是什么天才，只是加入到法师协会之后，实力才明显地变强了。”
　　“我就拿现在王都里现在风头最盛的巴尔德尔将军来说吧，他的确是很强，但和法师协会里培养出来的天才强者相比，他还是要弱上不少，只是平时尤里安会长要我们这些人保持低调，王国里才很少有人知道我们的强大而已。”
　　克洛斯满意地看着四周观众们羡慕自己的表情，然后故作谦虚地说道，克洛斯的话在间接证明法师协会的强大，不过很明显是为了蛊惑人们踊跃参赛。
　　“竞技赛第一场，有谁想来？”
　　克洛斯双手环胸，做好了接受挑战的准备。
　　竞技赛第一场算是给自家势力做宣传的一战，所以法师协会才会让人出战，至少得让人知道，法师协会只是平时行事低调而已，但法师协会的人一个个都强大无比。
　　洛西姆大角斗场内有些安静，观众们饶有兴致地看着站在角斗区的克洛斯，也不知道谁有勇气第一个上场。
　　“早就听说法师协会是王国里数一数二的大势力，只是不知道从法师协会的人有没有外边传的那么强大。”
　　就在这时，一道漆黑的身影从观众席轻轻一跃落到角斗区，平静地看着角斗区里的克洛斯。
　　观众们看着第一个上角斗区的人，纷纷眼前一亮，这人带着一张银色的鸟嘴面具，披着一件漆黑的斗篷看不清具体身形，但身高看上去并不高，灵动之中又带着一点邪魅的味道，而听她口中传出软软糯糯的声音，似乎还只是个小孩子。
　　就这样一个小丫头，居然敢第一个上到角斗区，真是勇气可嘉。
　　“哈哈，小妹妹你为什么要带着面具啊？难道是有什么见不得人的秘密吗？”
　　克洛斯盯着对面的斗篷少女，微微笑着说道。
　　“倒是没什么见不得人的秘密，只是不想被某些丑陋的人看见而已，嘻嘻，克洛斯哥哥要是想看到我的真面目，赢了我之后我就摘下面具哦~”
　　斗篷少女平静地说道，话里带着一股奇妙的魔力，让人好奇她面具之下是什么样的面貌。
　　没错，我成功潜入洛西姆大角斗场了。
　　“这么自信啊？没事，我对你的真面目也不怎么感兴趣，我只想在第一场竞技赛里展现出我们法师协会强大力量的冰山一角，小妹妹，听我一句劝，要是觉得会输的时候，就自行离开角斗区吧，我怕我会不小心伤到你。”
　　克洛斯自信地提醒了我一句。
　　第一场竞技赛，克洛斯既想要让人服气，又想要展现自己的风度，好在自己的对手年龄不大，尽管看不透具体实力，但他还是有着充分的自信心。
　　“诶？那就谢谢克洛斯哥哥了，法师协会的强者们从小就是我崇拜的人，希望克洛斯哥哥能多少指导下我的实战技巧。”
　　鸟嘴面具之下，我轻笑着说道，取出戒指里的漆黑魔剑，做好战斗准备。
　　“指导你是没什么问题啦，我们法师协会一向爱惜人才，你这么小实力就达到了四阶，是值得培养的。”
　　克洛斯伸出右手，强大的气势展露无遗，随着能量的积累，克洛斯的手附上了一层紫色的光晕，随后猛地一踏地面，右手朝着我抓来。
　　“【囚笼手印】！”
　　克洛斯使出这个技能之后，我能明显地察觉到克洛斯的右手带着一股其他的力量，要是被他接触到或许我就会失去行动能力，可惜的是，克洛斯的自身实力在四阶后期，根本没察觉到，我的自身实力已经达到了五阶。
　　“好厉害的技能啊！克洛斯哥哥，你可一定要，手下留情啊……！”
　　我故作惊讶地说道，握着剑朝着克洛斯看似胡乱地挥了一剑。
　　“放心吧，我不会伤……”
　　克洛斯自信地笑着说道，他根本没看到我一剑挥出之后，一道更强庞大的能量顷刻间崩碎了【囚笼手印】，而剑身依旧去势不减。
　　克洛斯的话还没说完，就被我一剑拍在了地上，嘴角溢出一丝血迹，而剑我却没有收回来，开玩笑，在我释放了【力量强化】还给剑身加持了一道【重力术】之后的斩击哪有这么好接。
　　“咦？克洛斯哥哥，你怎么突然就被我击倒了？你这是要放水让我通过第一场竞技赛么？”
　　我故作疑惑地问道。
　　克洛斯这个得到过法师协会培养的年轻强者，上一刻还自信满满地准备指导别人，现在却被人像拍苍蝇一样一剑拍在地上。
　　“哗……这……！”
　　观众席一片哗然，现在上演的这一幕与想象之中的差距实在是太大了。
　　“你的剑……怎么……！”
　　克洛斯趴倒在地，愤怒地瞪着我，压在他身上的剑实在是太重了，让他现在根本就起不来。
　　“嘻嘻，克洛斯哥哥，你别刻意让我啊，我还想看来自法师协会的强者的风采呢~”
　　我轻笑着说道，让克洛斯忍不住怒火上涌吐出一口黑血。
　　克洛斯感觉自己现在脸都丢尽了，刚才自己站在角斗区还飘飘然地自我感觉良好，结果现在被人给狠狠地打了一巴掌，一柄剑就能让他动弹不得，法师协会本来想用来立威的第一场竞技赛，现在却成了一场充满耻辱的战斗。
　　贵宾席上，尤里安会长等人眉梢微皱，有些不高兴了，事情的变化速度也超出了他们的想象，这克洛斯也实在是太不争气了点。
　　“你，你有本事把你的剑取走，我刚才还没用出自己真正的实力！”
　　观众席虽然保持着安静，但克洛斯却明显能感受到那一道道嘲笑自己的眼神，法师协会用来立威的第一场竞技赛，自己不仅输了，还输得这么丢脸，一想到这里，克洛斯不由有些心慌，不知道该怎么向尤里安会长交差。
　　“克洛斯哥哥你在说什么呢？与人战斗的时候，使用武器不是很正当的嘛，你让我不用剑和你战斗，那岂不是要我站着给你打啊，那也太欺负人了吧？”
　　我有些好笑地说道。
　　“哎呀，这克洛斯和别人一个女孩子战斗还不许人家用上武器，自己却用上强大的技能，这样根本就不公平嘛，这么愚蠢的话，也亏得克洛斯好意思说出来。”
　　“就是就是，看来这受过法师协会培养的人好像也没有咱们想象中的那么厉害啊！”
　　观众们听着克洛斯的话，顿时爆发出一阵哄笑声。
　　“你……那是你刚才诈我！”
　　克洛斯气得脸都红了。
　　“唉，法师协会让我有些失望了啊，输了就想耍赖皮，还说我诈你？你难道感觉不出来，我的自身实力足足比你高上一阶吗？”
　　我有些失望地说道。
　　“什么……？”
　　克洛斯猛地一怔，难怪他刚才会有看不透我的感觉，因为我年龄似乎很小，再加上克洛斯在十六岁就达到了四阶后期，以为我的实力还比不上他，一时轻敌导致败局。
　　直到现在我直接摆明了，克洛斯才发现感觉不出我实力的原因是因为我比他要更强。
　　“这孩子的实力好恐怖，实力居然达到五阶了，而且年龄还这么小！”
　　观众们看向角斗区只露出背影的斗篷少女，纷纷震惊地感叹道。
　　他们原本还以为法师协会能培养出十六岁的四阶后期强者，已经算是很了不起了，但现在看来，法师协会也不过如此嘛。
　　“克洛斯哥哥，你输给我了哟~”
　　懒得搭理克洛斯，我抽回手中的剑，一脚把克洛斯从角斗区给踢了出去，送走克洛斯之后，我看向了坐在贵宾席上的尤里安会长等人。
　　三王子这些人今天想要重新树立自己的声望，让所有人都知道法师协会和三王子下属势力的强大，我既然来了，那就注定不会让这些家伙称心如意。


第271章    正义的克莱妮
　　“……让克莱妮提前出场，要是有机会，直接干掉那个让我们丢脸的小鬼！”
　　三王子阵营势力的大人物们阴蛰地盯着站在角斗区的斗篷少女，我在第一场竞技赛就打了他们的脸，让他们之前想方设法树立的高大形象遭到了人们的质疑，像我这种摸不清底细的人还是尽快排除得好。
　　“小妹妹你的实力很不错啊，不过就是太狡诈了些，明明是五阶初期的实力，却让人误以为你只有四阶的实力，还戴着面具隐藏自己的真实身份，怕是真有什么见不得人的原因吧。”
　　就在这时，一名容貌出众的少女轻飘飘地出现在角斗区里，她的脸上带着浅浅的笑容，声音听上去很温暖，但说出的话却极为犀利，夹杂着一种高高在上的批评意味。
　　“那是……克莱妮小姐，在法师协会是出了名的天才少女。”
　　看着克莱妮登上角斗区，观众们脸色微变。
　　克莱妮不仅是来自法师协会的天才那么简单，克莱妮最开始只是三王子的一个小侍女，因为克莱妮的精神力不错，三王子便把她送到了法师协会，尤里安会长见克莱妮既听话又肯努力，也就把她收为自己的学生了。
　　“克莱妮小姐今年十六岁但却已经是五阶魔导师了，虽然在元素魔法上的天赋并不算太强，但因为尤里安会长的培养，克莱妮小姐现在的精神力只怕都快接近六阶圣魔导了，精神魔法更是强大无比。”
　　一些知情的观众暗暗羡慕道，很显然，克莱妮在尤里安的培养之下，实力极为强横，远远超过了之前克洛斯那种蠢货。
　　听着周围或是羡慕或是赞誉的声音，克莱妮优雅如天鹅般微微抬起了头，很是享受现在这种感觉，以前的她还只是三王子手下的侍女，今天也算是在同龄人面前风光了一把。
　　“哦~原来是个下人啊~”
　　我听着观众们的言论，戏谑地说道。
　　“你……！”
　　克莱妮原本脸上挂着的笑容瞬间消失不见，顿时恼羞成怒起来。
　　“你的无非不过是想说我刚才在隐藏实力，你不觉得这是个天大的笑话吗？我根本就没有心思去隐藏实力，只怪刚才那个从法师协会来的人太辣鸡，完全没感应出我是什么实力呢~至于我为什么要戴着面具隐藏身份嘛……”
　　鸟嘴面具之下，我脸上的笑意更深了一分，
　　“我可是慕名而来想加入法师协会，成为尤里安会长的学生啊，一定要报出自己的身份来历吗？以前我做过什么，去过哪些地方全都要说出来吗？这让我感觉我不是来成为尤里安会长的学生的，反而像是来做仆人的，一切底细全都要被尤里安会长知晓。”
　　“要是今后法师协会一旦和其他的势力交战，我们这些慕名而来的人岂不是都要成为法师协会的炮灰了？”
　　我直接把法师协会和三王子这次举办竞技赛的根本目的给说了出来，原本闹哄哄的洛西姆大角斗场顿时安静了下来。
　　观众席上的人纷纷脸色一变，他们今天来参加竞技赛正是奔着尤里安会长的名头来的，只想提升自己的实力，但并不是想来做尤里安会长的打手，更不想被人当成工具来使用。
　　“好个牙尖嘴利的小鬼！”
　　贵宾席上的尤里安会长与三王子脸色难看，我在角斗区里三言两语便动摇了绝大多数参赛人员的心，犹如一把尖刀，直直地插在了尤里安会长等人的心口之上。
　　“哼，要是你只会耍耍嘴皮子功夫，法师协会是绝对不会收你这种只说不做的废材的！”
　　克莱妮脸色阴冷地说道。
　　“我耍嘴皮子功夫？你好像还没赢我吧，连赢都还没有赢，你又有什么资格教训我呢？照这样说的话，你不也一样是个只说不做的废材？”
　　我嗤笑一声，举起了手中的剑，
　　“来吧，让我看看法师协会培养出的下人有多厉害！”
　　“下……人……？！”
　　克莱妮好看的脸顿时狰狞起来，这个称呼一直是她心中的禁忌，
　　“小丫头，你马上就会后悔的，区区一个五阶初期的剑宗而已，今天我就替你家大人好好教训一下你这个不知天高地厚敢侮辱我们法师协会的黄毛丫头！”
　　克莱妮一袭天蓝色长裙的裙摆无风自动，身前居然出现了一本散发着萤白色光芒的大书，书页一片片翻动着，一股中正平和的气息顿时席卷全场。
　　“【加斯提斯魔导书】！”
　　这股气息是一股正面的气息，如山川河泽般宏大，让坐在观众希上的人心生一种为之折服的感觉，他们内心纷纷震撼不已。
　　“加斯提斯，在古语之中是‘正义’的代名词，【加斯提斯魔导书】即为正义之书，在我的面前，你即为邪恶的源头，审判！”
　　一阵夹杂着强大精神力的声音传了出来，克莱妮此刻全身散发着一股圣洁的白光，犹如圣女降世，正气凛然的声音之中带着不可冒犯的威严，朝我辗压而来。
　　“好恐怖的精神力……！”
　　克莱妮的声音刚刚传出来，观众席上的人身躯猛地往后一仰，内心有种无法抗拒的想法，再看向角斗区那名斗篷少女，他们纷纷摇了摇头，自身实力差距不大的情况之下，从刚才斗篷少女展露的实力来看，她应该是个使用斗气的剑士，而剑士们的精神力大都很弱。
　　“你在表演什么有趣的节目吗？你身前那本亮得像只放大版的萤火虫的破书，就是你想向我展露的强大之处么？”
　　克莱妮的强大精神力明明都把角斗区坚硬无比的地面碾出一丝丝裂纹了，却只换来我嘲讽的笑声。
　　“噗……亮得像只放大版的萤火虫……”
　　“这么有名的【加斯提斯魔导书】居然被讽刺成一只放大版的萤火虫……？”
　　观众们此时一个个有些傻眼，搞不清状况。
　　“真是顽固呢，看来是我太善良了一点，既然这样，为了对付你这种冥顽不灵的邪恶之人，我今天看来是要除恶务尽了！”
　　克莱妮捏紧了手，更强大的精神力爆发而出，隐隐和身前的【加斯提斯魔导书】融为一体。
　　“任何敢侮辱神圣的法师协会的人，都得付出惨痛的代价，给我跪下！”
　　这一次，克莱妮的声音仿佛从四面八方袭来，震得人耳膜生痛，嗡鸣不止，空中那些来自克莱妮的精神力化作一个白色的精神力逆向漩涡，不断吞吐出一道道强大的精神力攻击。
　　克莱妮想要把我碾压得毫无还手之力，甚至她还想趁机杀掉我。
　　不过，克莱妮搞错了一个地方，我并不是纯粹的战士，而是魔法剑士，以我现在的精神力，即使比不上七阶法皇，那也不远了，哪会惧怕这种程度的精神力攻击。
　　“正义？这个词怎么会从你这种虚伪的人嘴里说出来，你真的有一颗正义之心吗？！”
　　一股明显更加强大的精神力瞬间爆发开来，震得角斗区地面出现大片龟裂的裂缝，一股如夜晚般宁静的神秘气息萦绕在克莱妮的心头，她突然心生退意，身躯微微颤抖起来。
　　“这究竟是什么程度的精神力？！”
　　望着眼前这一幕，所有人的呼吸似乎都停了下来。
　　“竟是超越了六阶圣魔导的精神力！”
　　尤里安会长也是神色一凝，他一直都在猜测角斗区里的神秘斗篷少女到底是谁，但现在他更加迷惑了，从我身上展露而出的与自身实力明显不符的强大精神力，让他根本摸不透我的身份来历。
　　虽然王都里的六阶圣魔导数量不算少，但这种程度的强大精神力竟然会出现在一个十六岁以内的小孩子身上，这让尤里安会长感到非常疑惑。
　　“你刚才让我跪下？请问你有什么资格让我跪？”
　　我的斗篷被现场混乱的精神力风暴吹得猎猎作响，鸟嘴面具之下的可爱面容突然冷了一分，往前轻轻踏出一步，庞大的精神力震得角斗区的地面一阵摇晃。
　　克莱妮往后噗通一声摔倒在地，又往后退了一大段距离，在她的眼里，自己身前的斗篷少女是一个自己无法战胜的怪物。
　　“世界上的确是有正义，正义在人之心，你有一颗真正的正义之心么？你只是个下人而已，就算是到了现在，你仍然是法师协会的下人，你活得像个傀儡一样，既没有自我原则，也没有人生目标，只知道奉命行事。”
　　我再度踏出一步，强大的精神力重重地碾压在克莱妮身上，让她脸色瞬间苍白，额上浸出涔涔冷汗。
　　“现在是王国内乱之时，各方势力纷争不断，最终受苦的是王国里的人民，这些试问你知道吗？你既不打算制止纷争，反而与人同流合污随波逐流，连自己到底该做什么都不知道，这就是你所谓的正义吗？！”
　　学着刚才克莱妮的样子，我在声音里携带了精神力，在克莱妮的脑海里如闷雷般炸响。
　　“噗……”
　　克莱妮猛地喷出一口鲜血，身前的【加斯提斯魔导书】瞬间崩溃，化作点点荧光，似乎它也在为之失望。


第272章    我想要一顿毒打
　　“我虽然没有你这种浮夸的正义感，但我远比你更关心这个早已是满目疮痍的王国的未来，假如我拥有强大的力量，我首先想到的是先熄灭王国内的战火，让人民能有一个安稳的生活，而不是在白天都过得提心吊胆，我自问并不算什么正义之人，但我有自己的原则，你有什么资格在我面前摆出一副正义使者的姿态？”
　　我再度质问道，克莱妮惊慌地盯着我，嘴边的血越流越多。
　　“你的正义是你用来为自己杀人所圆谎，沦为工具一般的正义，我真替你的魔导书不值！”
　　“【心灵风暴】！”
　　我缓缓闭上了眼，宛如实质般的精神力如狂风般席卷角斗区，克莱妮眼里透着深深的绝望，精神力构成的风暴结束之后，克莱妮倒在地上，彻底失去了生命迹象。
　　克莱妮竟然死了，看到角斗区的这一幕，观众们一片哗然，根本不敢相信自己眼前看到的一切。
　　克莱妮想用精神力来制裁我，但没想到，这是搬起石头砸了自己的脚，我在其他的方面看上去似乎并不比同阶里的人强上多少，但涉及到精神力这方面，我还是蛮有自信的。
　　我望了一眼克莱妮，微微叹道：
　　“本来克莱妮还不至于输得这么快的，她这个技能要是对上什么十恶不赦的恶人还好，但要是遇上了正义感比自己更强或者自己本来就不是什么正义之人的话，一旦用出这个技能去攻击对方，吃亏的人必定是自己。”
　　“照这样来看的话，克莱妮在以前做过的坏事应该不少啊，刚才表面上想用精神力让我跪下，实际上是想趁机杀我吧，真是上梁不正下梁歪，法师协会里的人难道都是克莱妮这种打着正义的旗号干着阴险之事的人吗？”
　　我缓缓收回了精神力，望着端坐在贵宾席上的人说道。
　　“好了，小家伙，你已经连赢了两场，可以下场了，我们法师协会的大门将会随时为你打开，而且你的天赋和性格，我也很喜欢，我可以考虑等你加入法师协会之后重点培养你！”
　　就在这时，尤里安会长的声音传了出来。
　　“哇，尤里安会长竟然亲自开口想要招收那孩子！”
　　听到尤里安会长开口，许多人暗暗地羡慕着，虽然他们对法师协会的印象有所改观，但能让尤里安会长亲自开口招人，那也算得上是一种天大的荣誉。
　　“要我下场？今天的竞技赛似乎没有赢了几场就要离开的规则吧？”
　　被那些观众用羡慕的目光看着，我的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　“这……的确没有这个规则。”
　　听到我的问话，尤里安会长有些不明所以。
　　“既然是这样，那我还想再多来几场，我也想看看法师协会有多少天才强者。”
　　我不怀好意地笑着说道。
　　尤里安会长的眉头深深地皱了起来，尤里安会长让我下场，纯粹是因为我一而再再而三地打乱了他们的计划，还让法师协会接二连三地丢脸，尤里安会长迫于无奈，只好出面招人，结果我压根就没想下场，笑话，我今天可是来砸场子的！
　　“克莱妮那个废物，这小鬼真让人恨得牙痒痒！”
　　三王子低声啐了一句，克莱妮没能杀掉我，反倒成了我的垫脚石，三王子一想到这里就很不甘心。
　　“别，已经够了，小家伙你不用再表现自己强大的实力了，你的天赋之强我已有所了解，你下来吧，我当着大家的面亲自收你为学生，怎么样？”
　　尤里安会长和颜悦色地说道，这已经是他第二次向我发出邀请了。
　　要是没有在外城学院发生的那件事，我也许会对尤里安会长多少尊敬一点，但他不仅针对我还针对巴尔德尔，随随便便就想让我们去法师协会领便当，这种高高在上的大人物，一向是我最讨厌的人。
　　“收我做你的学生？做了你的学生就能变得很厉害吗？刚才从法师协会来的哥哥姐姐好像都是些废物耶~一个自我感觉良好，却被我给一脚踢出角斗区，一个高高在上地想批评我，结果反倒是玩火自焚了，嘻，会长大人啊，你的学生这么差劲，该不会是被你给教差的吧？”
　　我当即嘲讽了一句，让尤里安会长面容为之一滞，克莱妮是他收的学生不假，克洛斯也的确接受过法师协会的培养，王国里无数天才少年想拜在尤里安会长的门下，他还不愿意去收，但在今天，我竟然当着这么多人的面揶揄尤里安会长只教得出些废材。
　　“哪来的野丫头，你好大的胆子，居然敢这样诬蔑尤里安会长大人，你是在找死么？”
　　尤里安会长的身后，几名暴躁青年蹭的一下站了起来指着我骂道。
　　“哇，这都是大家看到的事了，还说我是诬蔑啊？要是真的是这样，那法师协会也太让人失望了，简直是非不分，啊，我知道了！这些废材学生本来应该不是废材的，是被辣鸡的老师教导之后才变废材了啊！”
　　我痛快地笑着说道，这一次说出的话让观众们顿时感到一阵头皮发麻。
　　“这孩子当真是初生牛犊不怕虎啊……”
　　“他居然敢当众嘲讽尤里安会长是辣鸡老师！”
　　法师协会的人额上皆是绽出条条青筋，暴怒不已，要不是因为尤里安会长还没表态，他们只想下一秒就跑到角斗区里把我给活刮了。
　　“我说错了什么吗？这么多人看着，公道自在人心呐~”
　　我挺了挺小胸脯，直勾勾地盯着尤里安会长，毫无畏惧地说道。
　　“嗯……这孩子虽然狂躁了一点，但她说的话也不是完全没有道理啊，就刚才的表现来看，那两名来自法师协会的人是真的有些弱了，既然人家能轻松击败法师协会的人，那她的确是有资格质疑法师协会的。”
　　观众们交头接耳，发出阵阵议论之声，许多人倒是有些赞成我的说辞，毕竟这个世界本来就是实力至上，法师协会被吹得再怎么厉害，再怎么被众人仰望，但从里面出来的人就这种样子的话，那怎么能让今天来的人动心呢。
　　“唉……既然你不服气，那么我就再派几名会里的天才强者出来，接下来，你可是必输无疑了！”
　　尤里安会长的声音顿时冰冷起来，今日他想要塑造的高大形象没有成功，反而让法师协会丢了这么大的脸，现在他又不能强行把我给赶走，只能按照竞技赛的规则来办，要不然他就是在打自己的脸了。
　　“必输无疑？会长大人你也太看得起他们了吧，要不这样好了，把你们法师协会今天带来参赛的人全部派出来，我想要一顿毒打，不对，我要清场！”
　　在观众们惊恐的目光之中，我举起了手中的剑，说出了一句狂妄无比的话。
　　“清……清场？我没听错吧？这个神秘的斗篷少女居然想直接打败所有法师协会的参赛人员！”
　　观众们心脏狠狠一阵颤动，感觉自己身体的身体也有些发热起来，现在的小孩子可真是了不得了啊！
　　法师协会里的人，强的有做到王国将军的人，那些强者才是法师协会里真正的顶尖战力，但可惜由于赛制，他们根本无法参与，今天在洛西姆大角斗场的竞技赛，就算最终是我输了，尤里安会长也会把法师协会的脸给丢到无地自容了。
　　“小家伙，你实在是太猖狂了！”
　　尤里安会长的脸色阴沉得快要滴出水来，没想到自己一再的退让，反倒让我如此狂妄，又在他的脸上重重地扇了一巴掌，这都过去多少年了，在贝塔利王国里除了以前的老国王和其他几个为数不多的人之外，有谁敢在众目睽睽之下打他尤里安会长的脸。
　　没有！从前没有，现在也没有，将来更不能有！
　　就算是大王子也没有像我这样对待过尤里安会长。
　　“无知的小鬼，今天我便替尤里安会长来好好教训教训你！”
　　一道带着愤怒情绪的高大身影如流星坠地般重重地砸到角斗区里，那是一名体态魁梧的青年，至少从体格上来看，他根本不像是什么少年，他的脸上有着一道深深的刀疤，这道刀疤是原来的黑爵厄加斯在他脸上留下来的。
　　“我来自法师协会，加赫里，十六岁，五阶中期剑宗，我这人向来行事光明磊落，今天你不仅公然侮辱尤里安会长，还侮辱我们法师协会，让我忍无可忍，等待你的结果只有，死！”
　　加赫里的声音低沉得像一头发怒的公牛。
　　“介绍这么多干嘛？我对你的身份来历，没有半点兴趣，不过你都直言不讳地说出自己的目的了，那倒的确是挺光明磊落，既然这样，那我也不用留手了，我会尽量让你死得没有痛苦一点。”
　　我紧了紧手里的剑，调整了一下呼吸，神情专注起来，刚才克莱妮对我起了杀心，所以我才会下杀手，既然加赫里成心要来寻死，那我就成全他吧。


第273章    你还太嫩了点
　　“让我死得没有痛苦一点，在外城里，你还是第一个敢这么和我说话的人！”
　　加赫里顿时勃然大怒，爆发出一股强大的气势，看样子应该是五阶六星了，距离五阶后期仅有一步之遥，加赫里的身形比刚才还粗大了几圈，雄浑的斗气凝聚在加赫里的手掌之中，形成一股纯粹由力量构成的风暴，朝着我像一颗人形炮弹般砸了过来。
　　“【风葬拳】！”
　　加赫里这一拳，力道刚猛无比，速度一点也不慢。
　　“哦，看上去很厉害呢，你看起来似乎很强壮，和我的石傀儡相比又如何呢？”
　　“【岩石巨象】！”
　　角斗区内的地面猛地一震，一个高约六米的通体由岩石组成的巨型傀儡从地面钻了出来，我双手环胸站在石傀儡宽大的肩膀之上，居高临下地俯视着加赫里。
　　加赫里一拳砸在石傀儡的小腿上，狂风大作，把从石傀儡身上震落的碎屑吹得到处都是，但石傀儡本身并没有因为加赫里的攻击而崩溃。
　　“那是五阶的土系魔法【岩石巨象】！想要直接一拳崩掉石傀儡没有六阶的实力那有可能做得到，这孩子到底是哪来的怪物，自身斗气强大，精神力强大也就算了，怎么连魔法都这么精通！”
　　观众们已经惊讶到近乎麻木了，竞技赛的强度已经远远超出了他们的想象。
　　“呀，看来是我的石傀儡更强壮一点呢~”
　　我瞟了瞟地面的加赫里，轻笑着说道。
　　石傀儡那黑漆漆的嘴缝微微往上一扬，两只巨大的手掌握到一起形成了一个巨大的拳头，随后身躯微微往前一倾，猛地一拳砸向了加赫里，整个角斗区的地面顿时传来一阵强烈的震感，烟尘弥漫。
　　等到石傀儡消失之后，角斗区的地上多出了一滩已经看不出是什么生物的血肉混合物了。
　　“啧，下一个！”
　　我看着加赫里的惨样，迅速丢了一颗小火球过去处理现场，然后再看向贵宾席说道。
　　洛西姆大角斗场里四下静寂无声，我又一次在法师协会的众人脸上狠狠地扇了一巴掌。
　　“加赫里……！我来！！”
　　又一个不怕死的家伙跳进了角斗区来，他的速度很快，像风一般飘逸，手里的武器是一对微弯的匕首，当他出现在角斗区之后，他的身体周围突然围绕着一股诡异的气流，让他的身形顿时变得模糊不清起来。
　　“你也是要和我进行生死决斗吗？”
　　我平静地看着眼前这个瘦弱的男人，轻飘飘地给出一句话。
　　“对，生死决斗！能够干掉加赫里，你的实力的确很强，不过，我的实力是五阶后期！”
　　瘦弱男子发出一道冰冷的声音，像是一只正在准备捕食的毒蛇。
　　“那我也让你死的没有痛苦一点吧，你可以开始表演了。”
　　我没有过多废话，严阵以待，既然对方选择了生死决斗，那我就绝不会手软。
　　“你似乎很自信啊，我可不像你之前遇到的对手那样喜欢和你正面战斗，我擅长的是……暗杀！”
　　瘦弱男子的声音在角斗区里响起，身影顿时消失不见，似乎融入了空气一般，让人无法发现他的踪影。
　　“那是温德统领？是王都裁判所的人！”
　　观众席里有人细细回想了一下，突然脸色剧变起来。
　　王都裁判所，类似于地球上的警察局和法院的结合体，温德在王都裁判所里的主要任务是暗杀那些犯有重罪的危险在逃罪犯，能进入到王都裁判所的人，一个个都是些杀人的高手。
　　既然温德选择出战了，他就没想要光明正大地和我战斗。
　　“法师协会做的也太难看了点，那孩子没有顺着他们的意思来，他们现在就非杀她不可了，车轮战就算了，现在又来暗杀。”
　　一些观众眉头微皱，面色不悦地说道，对法师协会的印象更糟糕了。
　　“暗杀术，也是战斗方式的一种，小丫头，你还太嫩了点，以为战斗全都是正面发生的吗？不能捕捉到我的身影，你随时都会死！”
　　一道冷得没有温度的声音在角斗区各个方位同时响起，让人听得一阵毛骨悚然。
　　“去死——！”
　　温德似乎捕捉到了一个好机会，匕首突然出现在角斗区内，青光一闪，匕首那冰冷而锋利的刃尖瞬间抹过了我纤细的脖颈。
　　温德没有用出什么声势浩大的技能，他的力量完全用在隐匿踪迹然后发动致命一击上了，这一手诡秘的攻击，足以让绝大多数同阶强者死于非命。
　　“唉……死了……”
　　看着角斗区内的一幕，许多人摇着头叹息道。
　　与此同时，角斗区多出了一名身形修长，瘦如枯骨般的蒙面少年，他的眼里满是冰冷的杀意，似乎夺走他人的生命对他来说就像是吃饭睡觉一般稀松平常。
　　“你也很嫩呢~以为匿去自己的踪影之后就能获胜了吗？我等的就是你出手的这一刻！”
　　就在温德以为得手的时候，一道戏谑的声音在他的身后响起，让温德瞳孔猛地一缩，他的额上流出一丝丝冷汗，难以自信地转过身去，只见一道披着黑色斗篷的娇小身影正静静地站在自己的身后，一柄漆黑的剑朝着自己的胸膛狠狠地刺了过来。
　　“这……怎么可能？！”
　　温德惊恐地大喊一声，想要动身时突然脑海里传来一阵强烈的眩晕感，让他根本无法脱身，噗的一声，一道锐器刺入肉身的身影传了出来，温德张大了双眼，还不知道是怎么回事，但他已经来不及思考了。
　　当温德倒在地上的时候，他强撑着看了一眼自己刚才攻击的目标，这才发现，原本已经被抹喉的“我”，脖子上根本就没有血液流出，现在还好端端地站在原地。
　　“哈……哈哈哈……【镜像术】再加上【震慑陷阱】吗？”
　　温德过于相信自己的暗杀术，以为匿去了身影之后就能轻而易举地暗杀掉我，现在却为自己这一份自信付出了生命的代价。
　　温德望着洛西姆大角斗场上的天空，突然有些后悔起来，不应该替尤里安会长出手，更不应该轻视自己的对手。
　　短短几十分钟的时间，法师协会已经相继折损了四名天才强者，偌大的的角斗场里，已经没人在说话了。
　　“法师协会，真——辣鸡！”
　　平静的氛围还没保持多久，我又开始当众打法师协会众人的脸了。
　　“这也太恐怖了点吧，她这还是十六岁以内的人能做到的范围吗？看样子她今天是要以一己之力清场了啊。”
　　观众们满是感慨地望着角斗区里那道娇小的身影，已经难以用语言来形容心中的震撼了。
　　那位斗篷少女是今天洛西姆大角斗场竞技赛里绝对的黑马，又如夜空之中划过天际的流星，耀眼夺目，给人一种极为不真实的感觉，就像是在做梦一样。
　　照这样下去，法师协会在外界的形象就真的要黑了啊，尤里安会长的脸色前所未有的难看，他有些按耐不住内心的躁动，冲着身后一个高大的身影说道：
　　“布雷兹将军，去干掉那个碍事的小鬼！”
　　尤里安会长身后一名银发飘扬的男子静静地看着角斗区里的我，有一点点兴奋地舔了舔嘴唇，背着一柄大刀从贵宾席里走了出去，走到角斗区的边缘之后，地面微微一荡，狂暴的刀风顿时席卷全场。
　　“我并不是什么天才，而是王国将军，小鬼，你的好运到此为止了~”
　　一道震慑人心的声音响起，无尽的刀风让许多人头皮发麻。
　　“诶，等一下，等一下，这个小鬼虽然让法师协会丢了脸，但也同时也是在侮辱哈里斯殿下，所以嘛，布雷兹将军，还是让我来吧。”
　　布雷兹刚想走进角斗区，一名穿好黑色甲胄的男子突然拦住了他，他们以一种在商讨如何划分猎物的口吻，争夺着谁先上场的权力。
　　“费罗列将军，你来得也太是时候了点吧，尤里安会长是派我上场的，你居然跑出来抢我的猎物！”
　　布雷兹根本没有搭理我的意思，对费罗列将军有些无语地说道。
　　“这哪叫抢啊，上一次，就是最近那次，我陪你一起去了外城学院，你怎么也算是欠我一个人情吧，今天你就把这个人情还给我吧，也好让我在哈里斯殿下和尤里安会长的面前立上一功。”
　　费罗列将军一脸轻松地说道。
　　“啧，费罗列你可真是......算了算了，这次立功的机会我就让给你了，不过等到王将大战的时候，你可得让我一场啊。”
　　布雷兹说完之后，有些无趣地走向了贵宾席，从始至终他们似乎认为我是必死了一般，把我当做一次用来立功的人情，推过去又推过来。
　　不过，我似乎听到了“外城学院”这个词，角斗区内，我冷冷地盯着交谈的两位王国将军，原来这两个王国将军就是当初想闯进外城学院里去大肆屠杀的人。
　　“原来你就是布雷兹，很好！这个月之内，你必死无疑！”
　　我满含杀意地吐出这句话，冷冷地盯着布雷兹的背影说道。


第274章    鸦
　　“小鬼，你在说什么呢，无视我的存在吗？”
　　费罗列大跨一步走上角斗区，面色不悦地看着我说道。
　　“无视你又怎么样，就允许你无视我，不许我无视你吗？”
　　我捏紧了手里的剑，盯着费罗列的那双藐视一切的眼睛说道。
　　“哈，有趣，真有趣~刚才我和布雷兹把你当成猎物，还商量了一下由谁来解决掉你，结果现在你也来无视我，这算是因为不肯输了气势，所以在硬逞能吗，小鬼？”
　　费罗列不由大笑了起来，笑声里带着浓浓的不屑意味。
　　不过费罗列有一点说的没错，我和王国将军的差距非常大，跨越两阶的战斗，我几乎没有任何胜算，我现在这样，在外人看来的确算是在逞能。
　　“是又怎么样，而且你的年龄已经超过十六岁了吧！”
　　这才是最令我感到恶心的地方，就算是想要清理掉我也至少事先做点伪装吧，这么明目张胆地上场，就算我一个人反对没用，可现场毕竟这么多人看着呢。
　　“我的年龄的确超过十六岁了，而且还超过了一大截。但是我可是听说过，有些魔法药剂能改变自己的外貌体态，甚至连骨骼结构都能改变，你又能保证自己的年龄在十六岁以内吗？”
　　费罗列摆出一副早已看穿一切的表情，不屑地说道。
　　“我就说怎么回事，这个年龄段的人哪有可能这么强。”
　　“原来是个骗子！”
　　观众席顿时热闹了起来，不时传来非议我的声音。
　　“渡鸦，接下来的事就交给我吧，你已经做得很好了，去外边等着我吧。”
　　就在我手足无措的时候，我听到空中一道熟悉的声音，不过说话的人嗓子有些沙哑，就像是刻意装出来的。
　　我抬头望向天空，一个戴着金色鸟嘴面具和我同样披着黑色斗篷的人从天而降，缓缓落到了我的身边，然后把手放在了我的头上轻柔地摸了几下，我感受到从头顶传来的熟悉体温，顿时知道了这个突然出现的斗篷男子的真实身份，必然是巴尔德尔无疑。
　　在知道了现场的情况之后，我乖巧地点了点头，然后默默地从角斗区里退了出去，回到了观众席上。
　　“你小子又是谁？”
　　费罗列还没搞清楚现在是什么情况。
　　“我？瘟鸦。”
　　巴尔德尔说了一个假名。
　　“瘟鸦？那你现在是什么意思？我的对手应该是刚才那个骗子才对啊！”
　　费罗列微微一皱眉，王国里没听说过有这样一号人啊，那应该是什么无名小卒吧。
　　“不，渡鸦她不是什么骗子，她是最近才突破到五阶的，今年还没满十三岁，既然是你们先违反了竞技赛的规则，那接下来就由我来做你的对手吧。”
　　巴尔德尔冰冷地说道，费罗列上次和布雷兹一起袭击外城学院不说，现在竟然还想对自己所爱之人出手，凭这两点，巴尔德尔今天绝不会放过费罗列。
　　“行啊，我先收拾了你再去收拾那个小鬼！”
　　费罗列冷哼一声，摆出战斗姿态，朝着巴尔德尔招了招手，巴尔德尔见势全身战意喷涌而出，暗金色的光芒从巴尔德尔体内像海胆一样绽放开来，从巴尔德尔的身上传来一种战神附体般的强大气势。
　　这股气势之强，观众们纷纷为之侧目，同时暗暗猜测，要是换了其他的人，怕没几人是瘟鸦的对手，但瘟鸦现在的对手可是一位真正的王国将军，实力在七阶巅峰呢，很多人都不看好瘟鸦。
　　费罗列猛地一踏地面，狂暴的气势井喷而出，费罗列的自身实力是七阶巅峰，而且属性化形和属性力量都极为强大，费罗列的实力已经相当接近圣阶强者了。
　　“【属性化形·米诺陶诺斯】！”
　　费罗列呼出一口浊气，大喝一声，身躯急剧膨胀起来，最终化作了一副两米多高的半人半牛肌肉虬结的兽人形象。
　　“好恐怖的属性化形，隔了这么远都能感受到从费罗列将军身上传来的强大气势！”
　　“费罗列将军的属性化形，很强啊，典型一副为战斗而生的属性化形。”
　　观众们面露惊骇之色，费罗列给他们的印象实在是太强了，这就是王国里成名的强者吗？他们不由把目光投向了角斗区里的巴尔德尔，不知道这个突然出现的瘟鸦该如何应对。
　　“小子，现在你向我跪下求饶还来得及！”
　　费罗列的牛鼻子喷出两道白色的雾气，张大了嘴戏谑地说道。
　　“就这种程度还想让我求饶？”
　　巴尔德尔的回答很简单而简短，很平淡的一句话，但巴尔德尔的态度却让费罗列有些不高兴了，费罗列已经展现了自身强大的实力，但巴尔德尔却没有向他求饶，甚至连害怕都没有，从出场到现在一直都是这幅镇定自若的样子，这种感觉让费罗列心里很不舒服。
　　“哼，果然和你们这种蝼蚁般的弱者废话，是根本没有用的，即然这样，那只好请你去死一死了！”
　　费罗列摇了摇牛头，一柄暗银色的巨型战斧出现在他手中，费罗列的牛蹄往后轻轻刨了两下，往前重重地踏出几步，每踏出一步，角斗区的地面便出现一个小小的坑洞，随后费罗列的身躯高高地跳了起来，手中战斧高高举起，怒喝一声，
　　“【无空之力·摧山崩】！”
　　费罗列的战斧还未落到任何物体之上，角斗区的地面率先爆开，化作大片碎屑，似乎有一股澎湃的力量，正在把角斗区上存在的任何物体给逐步辗成碎屑。
　　“费罗列将军那是什么技能！好可怕的力量！”
　　观众席一片混乱，实力弱一点的人在能量余波的冲击之下嘴角已经溢出了些鲜血，费罗列的无空属性之力融合自身实力之后所产生的力量极为恐怖。
　　在现场一片混乱的情况之下，突兀地响起一道震慑人心的声音，一道冲天的暗金色光芒在这一刻彻底绽放开来。
　　“【星陨拳·铸星】！”
　　巴尔德尔的右拳宛如流星般闪耀，带着古老的气息，不仅没有退却，反而向着费罗列即将劈下的战斧悍然撞了上去。
　　“这……什么？瘟鸦他居然选择和费罗列将军硬碰硬！”
　　“这不是送死吗？！”
　　“拿自己的拳头去和别人的武器较劲，没得救！”
　　所有人瞪大了双眼，脸上带着不可思议的神情。
　　然而接下来的一幕远远超出了在场所有人的想象，巴尔德尔这一拳带着一往无前的气势和源自战神那股狂霸无比的汹涌战意，费罗列的战斧被巴尔德尔一拳击中，顿时镀上一层暗金色，然后脆得像玻璃般咔嚓一声碎裂开来，而巴尔德尔的拳头却没有因此而停下来，朝着费罗列长满深蓝色牛毛的胸膛一拳轰去。
　　“这是……沃尔山的技能！”
　　费罗列猛地一怔，全然没想到巴尔德尔用出来的技能会这么强，费罗列突然慌张起来，因为巴尔德尔的拳头是朝着自己的胸膛而来的。
　　“【斥力护盾】！”
　　费罗列惊惧交加，体表绽放出一层深蓝色的光芒，形成一层坚实的护盾，试图挡住巴尔德尔的攻击。
　　“纸一样的护盾，有……用……吗？！”
　　巴尔德尔冰冷地吐出一句话，一拳轰破费罗列的护盾，随后重重一拳砸在费罗列的胸膛之上，费罗列怔愣地往后退去，不敢相信刚才所发生的一切。
　　“自负过头的话，可是会把命给搭上的，特别是在面对未知敌人的时候，还是低调点好。”
　　巴尔德尔平静的声音传到费罗列的耳中，这已经是他生前所听到的最后一句话了，他张大了嘴想说些什么，但却什么也说不出了，费罗列的壮硕躯体被镀上一层暗金色泽，随后猛地爆开，化作漫天暗金色的碎屑，随风缓缓飘散。
　　观众们的身体忍不住一阵颤抖，费罗列强大的实力，可是有目共睹的，但现在已经死得不能再死了。
　　角斗区上空，只剩下暗金色的碎屑还飘散在空中，让此刻还站在角斗区中心的巴尔德尔的形象显得异常高大起来。
　　“布雷兹将军，接下来应该轮到你出场了吧。”
　　巴尔德尔望向贵宾席的布雷兹，轻飘飘地说道。
　　布雷兹现在还处于震惊状态，还没及时反应过来，直到巴尔德尔的声音响起，布雷兹才猛地惊醒过来，让他莫名有种劫后余生的庆幸感。
　　刚才费罗列想和他抢功，自己抢先上场，结果被人给打得爆体而亡，要是刚才是布雷兹上场的话，那现在死的可就是他自己了。
　　“嗯？你怎么不说话了，哑了吗？”
　　巴尔德尔看布雷兹没有反应，挑衅地说道。
　　布雷兹的脸色微变，有些犹豫不决，但多半已经没有上场的想法了，他可不敢拿自己的命去冒险。
　　“布雷兹将军看上去根本没有想上场的意思啊，这瘟鸦的实力都超越大半的王国将军了。”
　　“啧啧，这一个渡鸦，一个瘟鸦，都是怪物级别的天才强者啊！”
　　因为巴尔德尔的缘故，那些之前还在非议我的观众们现在一个个都在抢着说好话，态度转变速度之快，令人叹为观止。


第275章    索要奖励 
　　巴尔德尔没有理会周围驳杂的声音，注意力放在布雷兹的身上，
　　“我刚才对费罗列将军说的那句话，同样适用于你，布雷兹，你现在不上场我也无所谓，我就照渡鸦所说的话，让你再多活几天，这月底你终究难逃一死！”
　　巴尔德尔无视贵宾席上其他的大人物直接说出了布雷兹的死期，很多人也都相信，要是让瘟鸦和布雷兹一对一地战斗，布雷兹绝不是瘟鸦的对手。
　　“够了！今天你们已经完全证明自己的强大了，我们不会再派人上场了，请你们立即离开洛西姆大角斗场！”
　　就在这时，一道冰冷夹杂着恼怒的声音响了起来，是三王子哈里斯的声音，他从贵宾席的座位上站了起来，面色阴沉地看着巴尔德尔，要不是现场有这么多人看着，他早就忍不住想出手清理掉巴尔德尔了。
　　今天法师协会在洛西姆大角斗场里丢尽了脸，三王子也跟着一起丢人。
　　“诶，等等，还没完呢，我的奖励呢？”
　　我赶紧跑上角斗区，看着三王子伸出小手问道。
　　三王子气得咬牙切齿，从戒指里取出一瓶装着淡黄色液体【幸运增强药剂】，紧紧地捏在手里，差点没把药剂瓶给捏碎，
　　“呼……这是你的奖励，【幸运增强药剂】，快拿着走吧！”
　　三王子不耐烦地挥了挥手，把装有【幸运增强药剂】的药剂瓶扔到我面前的地上。
　　“要是我能得到【幸运增强药剂】就好了……”
　　一些人暗暗羡慕不已，要是把【幸运增强药剂】用在修炼上的话，运气不错的话能省下一年努力修炼的时间呢，三王子今天算是怕了我们俩了，他现在只想我们能快点离开，不然今天在洛西姆大角斗场举办竞技赛的目的就泡汤了。
　　许多人眼馋地看着静静躺在地上的【幸运增强药剂】，而我的反应却很平淡，我缓缓向前走了一步，并没有把【幸运增强药剂】捡起来，而起轻轻抬起小小的脚丫，突然用力地一脚踩了下去。
　　角斗区里顿时传来啪嚓一声，那是令观众们心碎的声音，我竟然把这么珍贵的【幸运增强药剂】给踩了个稀巴烂，我这暴殄天物的举动让无数观众心中顿时大骂不已。
　　“你……！你这是在做什么？！”
　　三王子也是惊得眼皮狠狠一跳，自己亲自赏赐的【幸运增强药剂】，本来以为我会珍而重之地捡起来收好，然后再说上点感激自己的话，但却没想到我根本不按套路出牌，直接一脚踩碎了【幸运增强药剂】。
　　“啧，真是让人失望，法师协会派出来的人实力这么弱也就算了，现在连三王子殿下给出的奖励都是这种市面货，拿一瓶【幸运增强药剂】就想堵住在场这么多人的嘴吗？”
　　我看着三王子阴沉的脸，不屑地说道。
　　“你这小鬼，果然是来故意捣乱的！”
　　三王子沉声说道。
　　“捣乱？三王子殿下，话可不能乱说啊，吓坏小孩子就不好了，渡鸦连败法师协会派出来的几个天才强者，试问她是靠了别人的帮助还是靠什么阴谋诡计赢了自己的对手？输了就说渡鸦是来捣乱的，你们是输不起吗？”
　　巴尔德尔冷笑着嘲讽道，观众们纷纷赞同地点头，我刚才可是在众目睽睽之下击败法师协会派出来的那些人，哪捣什么乱，反倒是法师协会和三王子他们不想丢这么大的脸，还好意思说我来捣乱。
　　“三王子殿下，你是因为我不要你的【幸运增强药剂】，所以才认定我是来捣乱的吗？”
　　我有些好笑地说道，戒指微微闪烁，五瓶【幸运增强药剂】出现在我手中，
　　“【幸运增强药剂】很珍贵么？一瓶【幸运增强药剂】就想打发我走，当我是要饭的吗？！”
　　随着我展示出手中的【幸运增强药剂】之后，众人神情凝重，尤里安会长和三王子脸色微变，完全没想到我随随便便就能掏出这么多【幸运增强药剂】来。
　　“唉，我别的东西可能不算多，但像【幸运增强药剂】这种辣鸡魔法药剂，我多得都能拿来当水喝了，就这种玩意也能被当做竞技赛的奖励？”
　　我摇头轻笑着说道，然后把手里的五瓶【幸运增强药剂】啪嚓一声砸碎在地上，虽然很豪气，但制作【幸运增强药剂】的素材还是要花很多钱的，观众们张大了嘴，不知道该说什么好，心碎了一地。
　　“要是我有钱，我也想这么玩……”
　　“有钱是真的可以为所欲为。”
　　“不管怎么说，今天三王子殿下和尤里安会长丢脸都丢到家门口了。”
　　一些人忍不住小声笑了起来，平时高高在上的三王子和尤里安会长今天却被一个不知道身份来历的小女孩疯狂打脸，让人不由有些怀疑法师协会到底有没有传说之中那般强大。
　　“培养出来的人实力这么差，连奖励也给的这么抠门，唉……”
　　我看了看贵宾席上的大人物们，嗤笑一声，
　　“既然你们想让我们离开，那我们走就是了，反正照现在来看法师协会也没什么值得让我加入的地方，真没意思。”
　　反正我的目的已经达到了，三王子和法师协会想通过在洛西姆大角斗场举办竞技赛把一些游离在外的天才强者给招揽过去，但现在被我们这么一搅局，绝大多数天才强者心里怕是对法师协会和三王子很失望了。
　　观众们看着瘟鸦带着我缓缓升空，化作两道小黑影逐渐消失在空中，此时从我们身上散发而出的光芒已经盖过了法师协会和三王子。
　　“这两人到底是谁？！”
　　尤里安会长的脸色冰冷至极，今天在洛西姆大角斗场举办的竞技赛不仅没有收到意想之中的好处，反而把名声给搞臭了。
　　“到目前为止，各方势力与我们敌对的，有我大哥和二哥，照刚才的观察来看，瘟鸦和渡鸦的年龄都不大，瘟鸦这家伙很有可能就是二哥身边的巴尔德尔，如果照这样推下去，渡鸦的身份就呼之欲出了。”
　　三王子冷静地分析道。
　　“可是据我所知，巴尔德尔的天赋属性应该是光火双系，而倪克斯应该是火系四阶高级魔法师才对啊，刚才的渡鸦和瘟鸦都没有用过一种与他们相关的技能啊。”
　　尤里安会长有些疑惑地说道。
　　三王子听了尤里安会长的话之后也是沉默了起来，三王子虽然怀疑今天来捣乱的人是和我巴尔德尔，但无奈的是渡鸦和瘟鸦表现出来的特征又和我们不同。
　　“现在先别管这些了，他们人都走了，竞技赛还是要继续下去，要不然我们今天办这竞技赛干嘛。”
　　尤里安会长提醒了三王子一句。
　　三王子点了点头，然后看向四周的观众席，大声说道：
　　“竞技赛第一场到此结束，第二场竞技赛法师协会就不派人上场了，第二场你们谁先上场？”
　　三王子的声音传开之后，整个洛西姆大角斗场内寂静无声，没有一个人走上角斗区，而且许多观众开始陆陆续续地离开观众席了
　　法师协会从今天的表现来看也没他们想象得那么强大，培养人才的手段也不过如此，而且加入法师协会之后保不准还会被当成炮灰来用，并不是每个人都能得到培养的机会，这样一来，对法师协会感兴趣的人就更少了。
　　“溜了溜了，王国里强大的势力还有很多呢，在法师协会这种枯树上吊死不值，而且听说二王子殿下那边最近也在招收天才强者，比起法师协会和三王子殿下来，二王子殿下明显在对待下属这方面上要比他们好上很多。”
　　“有道理，看那几个刚才从法师协会里出来的人，背景是很强大，但这实力感觉是真的虚浮！”
　　有些观众不屑地说道，观众席上的年轻天才强者们走得更快了。
　　十五分钟之后，偌大的洛西姆大角斗场里就只剩下三王子和尤里安会长带来的人了，让整个洛西姆大角斗场显得极为空寂，三王子和尤里安会长内心郁闷不已，心里涌上一股怒火，但却找不到发泄的对象。
　　今天由于洛西姆大角斗场举办了竞技赛，王都各方势力的注意力几乎都放在这上面了，但接下来他们在得知洛西姆大角斗场的竞技赛被两名神秘的天才强者给搅局之后，王都各方势力的人一时震惊不已。
　　同时他们还对今天在竞技赛出场的那两名神秘天才强者生出了一分好奇心，这种实力强得不像话，年龄又这么小的天才强者，天赋之强可见一斑，要是能把他们招揽到自己所在的势力，未来绝对是一大助力。
　　不过很可惜，竞技赛还没结束的时候，那两名神秘的天才强者就已经在洛西姆大角斗场消失了。
　　“这波事搞得相当漂亮！”
　　二王子早就对今天在洛西姆大角斗场举办的竞技赛有所留意，听到竞技赛最终竟是这个结果，二王子忍不住开心地大笑着说道。


第276章    新的风暴
　　尤里安会长站到三王子那边的时候，二王子他们还隐隐有些担心。但谁知他们今天在外城洛西姆大角斗场举办的竞技赛竟成了一个笑话，二王子他们此时欢聚在圣光骑士团的驻地，兴高采烈地谈论着今天在洛西姆大角斗场发生的事。
　　在二王子他们谈得正欢的时候，多丽丝说出了事情的真相，让二王子他们顿时惊得合不拢嘴。
　　“可以可以，我原本还以为咱们阵营里有巴尔德尔这块招牌就够了，原来倪克斯这丫头的天赋也这么恐怖，十三岁不到的五阶强者，真是连想都不敢想。”
　　博瑞克斯亲王不由感叹道，更加肯定自己当初的选择了，二王子这个阵营里的人的潜力之大远远超出了他的想象。
　　二王子也不由心里一阵感慨，当初索瑞森亲王把巴尔德尔推荐给自己，自己也沾了巴尔德尔的光，一步步站了起来，而我也给二王子提供过一些关键的帮助，二王子不比其他的王子，他最大的优势就是我们这些朋友。
　　在本月接下来的时间里，三王子他们有了上次举办竞技赛的教训，回到了以往的蛰伏状态，不显山不显水，想着闷声发大财。
　　而巴尔德尔靠着接连不断地食用圣灵果实，在月底之时实力突破到了七阶巅峰，而我则只升了一颗星，这绝对不是我在偷懒啊……
　　圣光骑士团因为有了二王子和巴尔德尔提供的一些资源，到现在实力提升了一大截，许多士兵的实力达到五阶巅峰，甚至是突破到了六阶，这种程度的军队放在王国里已经算是很不错了。
　　等到学院放月假的时候，巴尔德尔带着我和加百列来到圣光骑士团的兵营里，巴尔德尔望着圣光骑士团的士兵们，神色突然严肃起来。
　　“在月初的时候，布雷兹恶意寻衅，那时我不在大家的身边，让几名无辜的兄弟惨死在布雷兹的刀下，今天我也该给大家和死去的弟兄们一个交代了！”
　　巴尔德尔冰冷的声音响彻整个圣光骑士团兵营，所有人神情庄重而肃穆，认真地听着巴尔德尔发言。
　　至今他们依旧记得那些昔日并肩作战的兄弟们的音容笑貌，他们都是好样的，为了守护自己心中的既定目标，宁死也不撤退，敌人来势汹汹蛮横无理，视他们的生命如草芥。
　　这个仇，一定要报！
　　“阿隆，查出布雷兹所在的地点了吗？”
　　巴尔德尔看着阿隆问道。
　　“报告将军，布雷兹居住在内城以东，有一座自己的府邸，佣兵三万余人，布雷兹的实力在七阶剑皇巅峰，是王国将军之一，为波塞留斯亲王效力。”
　　阿隆详细地说出了布雷兹的情况，布雷兹的实力和背景都很强啊。
　　巴尔德尔静静地看着自己的兄弟们，然后看向了天空，想到自己刚回到这个世界的时候只是孤身一人，那时的孤独深深地埋藏在心中，但到现在，他有了自己喜欢的人，有了自己的亲人，也有了自己的兄弟朋友们，对于这些，巴尔德尔虽然嘴上不曾说过太多，但他一直都把这些人视若珍宝。
　　巴尔德尔忽然又看向了我，我朝他微微一笑，不发出声，用口型告诉了他我想说的话，
　　“去吧，巴尔，不管你想要做什么，我都支持你！”
　　巴尔德尔笑着点了点头，心里反而一阵轻松，
　　“出发！”
　　巴尔德尔在声音中加上精神力，在每个人的耳边震响，让圣光骑士团的士兵们瞬间气势高涨起来，随后迅速排成方阵从兵营里整齐划一地走了出去。
　　二王子他们听到巴尔德尔整军的消息之后，也知道巴尔德尔的目的，他们并不感到惊讶，现在的巴尔德尔和以前已经完全不一样了。
　　“看来王都又将刮起新一轮的风暴了，也是时候让其他势力的人知道我们阵营的强大了！”
　　二王子等人心中明了，纷纷追随者巴尔德尔的脚步而去，做好迎接新风暴到来的准备。
　　本月最后一天清晨，王都外城的大街小巷渐渐开始热闹起来，路上行人不断，就在这时，街上传来了一阵阵整齐的步伐声，一瞬间便引起了街边路人们的注意。
　　“那是……圣光骑士团！”
　　路人们看着街尾缓缓行来的浩荡大军，纷纷躲到街边避让，有关巴尔德尔的事迹，早已在外城传得家喻户晓了。
　　“那就是王国里最年轻的王国将军巴尔德尔么？”
　　许多人脸色凝重，仔细地观察着圣光骑士团的领军之人，当看到巴尔德尔年轻的面容之后，心中皆是震撼不已。
　　巴尔德尔骑着一匹毛色纯白的骏马，面容平静，身上却散发着一种让人不敢与之直视的压力，外城的花季少女们见到这样的巴尔德尔之后早已是芳心暗许，不管在哪里，拥有着强大的实力，再加上俊逸出尘的外貌，这样的少年永远都是怀春少女们最钟情的对象。
　　不过当她们看到巴尔德尔身边的我和加百列之后，只怕是要心碎一地了，我和姐姐加百列拥有着超越了人类这个种族认知范畴的美丽外貌，让人看上一眼便会自惭形秽，但这并不影响她们向我们投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　虽然周围那些人都在观察着巴尔德尔，但巴尔德尔却面色不改，他此时整个人的心思都放在了内城的布雷兹身上，而布雷兹已经很幸运地登上了巴尔德尔必杀之人的清单。
　　相较于巴尔德尔的平静，圣光骑士团的士兵们则是有些兴奋，现在他们心里有着一股浓浓的自豪感。
　　“我还以为我这辈子都没有机会再进一次内城呢，今天又要跟着巴尔德尔将军进到内城去了。”
　　“第一次进内城，我们圣光骑士团就搞了个大新闻，这一次是第二次进内城，有巴尔德尔将军在，结果也必然会像第一次进入内城那样。”
　　圣光骑士团的士兵们在行军途中笑着交流着，他们时不时地看向最前方的巴尔德尔，心里的自豪感更浓了几分，他们的兄弟们被内城的一个需要让他们仰望的大人物给杀了，但他们的将军不畏强权，带着他们今天再次杀进内城，只为能让逝者安息。
　　圣光骑士团在外城的街道上长驱直入，整个街道上只听得见踢踏的马蹄声和甲胄嚓嚓的金属摩擦声，直到圣光骑士团逐渐消失在众人的视线，路人们才醒转了过来。
　　“圣光骑士团……这是要去哪呢？”
　　有路人小声地问道。
　　“他们好像是朝着内城的方向去的！”
　　有人突然惊醒道。
　　巴尔德尔上次才带着圣光骑士团杀进内城，逼得三王子道歉，震惊王都内外，但没想到，那次巴尔德尔带军进入内城还只是个开端，现在巴尔德尔又一次带军往内城行去，而且还比上次显得更加轻松自如。
　　内城巨大的城门前，城防军看着远方缓缓而来的大军，纷纷打起了十二分的精神，一名城防士兵声音有些颤抖地问道：
　　“你们……是什么人？”
　　“王国将军，巴尔德尔！”
　　城门远处传来的声音，让城防军士兵们身体狠狠一颤，怎么又是他来了！难道今天巴尔德尔又要进内城搅风搅雨？还是又要逼三王子殿下交人？
　　“开城门——！”
　　圣光骑士团的士兵们齐声高喊道，让城防军士兵们心里一阵恐慌，立即打开城门，放这支恐怖的军队过去。
　　圣光骑士团的士兵们顺利地进入了内城，没有一个城防军士兵敢拦，别说有巴尔德尔亲自带军，就凭这支军散发出的气势，他们就不敢多说什么。
　　“这……又是巴尔德尔，他，他今天到底是要做什么？”
　　圣光骑士团进入内城之后，那股惊人的气势很快就引起了内城各方势力的注意，巴尔德尔又带军进入内城，这都是第二次了，简直是无视内城大人物们的存在啊。
　　各大势力的眼线密切关注着巴尔德尔的一举一动，没过多久之后，他们看到圣光骑士团朝着内城东方走去，而那个方向上有着许多王国将军的府邸。
　　“再往前的话，就是……布雷兹将军的府邸！”
　　有人突然反应过来，巴尔德尔是为了波塞留斯亲王殿下的下属布雷兹将军而去的，而波塞留斯亲王又和三王子是同一阵营的人，巴尔德尔现在很明显是又要逼三王子交人啊。
　　“又是巴尔德尔！”
　　三王子早就收到风声了，气得脸色一片铁青，他高贵的王室血统和尊严，今天又要被巴尔德尔给践踏了。
　　“这是怎么回事？巴尔德尔哪来这么大的胆子？！”
　　尤里安会长收到消息后有些纳闷，但还是带着法师协会的人朝着布雷兹的府邸赶了过去。
　　巴尔德尔在沃尔山那边杀了尤里安会长的族人，他让人把巴尔德尔和我给带回来，想慢慢收拾我们，结果最终却失败了，那个时候尤里安会长也是被气得不轻，但没想到现在巴尔德尔居然还敢抢先动手。


第277章    你没有拒绝的资格
　　现在法师协会和三王子属于同一阵营，要是三王子在外边吃亏，尤里安会长也好不到哪去。
　　“呵，二弟最近真是越来越活跃了啊，以为靠一个巴尔德尔就能把你扶上王位么，真是天真！”
　　大王子收到消息后并没有什么动作，选择了静观其变，同时有些不以为然地笑着说道，既然自己这两个兄弟想斗，那就由他们去就好了，不管谁胜谁负，最终还不是自己获益。
　　今天不同于上次那样，上次巴尔德尔带军入城是因为自己被三王子的人给诬陷栽赃，这次巴尔德尔要是不能给出一个能让众人心悦诚服的理由，只怕内城里的大人物们都不会认同巴尔德尔今天这狂妄的行为。
　　“布雷兹，给我滚出来——！”
　　内城东部一座豪宅之外，圣光骑士团和一些看热闹的观众围在这里，巴尔德尔故意在话里加上精神力，让布雷兹所在府邸中的人顿时紧张了起来。
　　外边发生的事让布雷兹有些始料不及，根本没想到巴尔德尔敢找上门来，还带了这么多人。
　　上次布雷兹想跑到外城学院闹事，但被圣光骑士团给拦住了，布雷兹还想着等王将大战结束之后，再去找巴尔德尔算账，结果现在巴尔德尔亲自找上门来了。
　　“胆儿很肥啊，一个新人将军居然敢带军入内城来找我报仇，我倒要看看你们有没有这个本事！”
　　布雷兹冷笑道，内心毫无波动，甚至还想打人。
　　巴尔德尔对布雷兹来说不过是一个七阶的新人将军，要是没有圣光骑士团，布雷兹早就干掉巴尔德尔了，又有什么好怕的，可惜布雷兹直到现在还不知道巴尔德尔就是在洛西姆大角斗场的竞技赛里逼得他不敢出场的瘟鸦。
　　“巴尔德尔你小子好大的胆！竟敢带军闯入内城，要是今天不说清楚理由，我就按照王国律法当众击毙你！”
　　布雷兹推开大门，站在门口望着外边密密麻麻的人群大喝道，布雷兹亲自露面直面巴尔德尔，让布雷兹手下的人也跟着充满了信心，至少不像刚才那么紧张了。
　　布雷兹的话让圣光骑士团这边沉默了片刻，士兵们突然很想笑，布雷兹到了现在还不清楚自己的处境，以为自己是王国将军，背后有三王子撑腰就能无视一切。
　　巴尔德尔看到正主出来了，虽然不知道是谁给布雷兹的勇气，但还是冷声说道：
　　“你问我理由？我今天就是专门过来收拾你这杂碎的！”
　　“哈……！你收拾得了吗？我一个人就能把你们给一网打尽！”
　　布雷兹不屑地大笑一声，自身强横的气势猛地爆发开来，无尽的刀光闪烁而过，布雷兹身边的地面顿时出现几道深深的刀痕。
　　“布雷兹将军的实力果然非常恐怖，巴尔德尔将军想要杀他恐怕并不容易啊。”
　　围在外边的观众们聚精会神地在看着眼前这一幕，稍加思索道。
　　“把我们一网打尽？那我倒想看看你有多强的实力！”
　　巴尔德尔戏谑一笑，朝阿隆递了一个眼神，阿隆当即会意，大手一挥，身后的圣光骑士团士兵们同时爆发出自己的气势来，隐隐带着一股无所畏惧的强大战意。
　　圣光骑士团十万名士兵气势全开，形成一股惊人的气势，宛如海啸巨浪般拍向布雷兹，让布雷兹顿时脸色剧变，自身的属性化形瞬间溃败，手里握着的刀抖个不停。
　　“噗呲……”
　　布雷兹靠在墙边一口血喷了出来，脸色一片铁青，睁大了双眼，
　　“这……这是战意属性之力！”
　　布雷兹只是一个七阶巅峰剑皇而已，哪比得上由十万人凝聚而成的庞大战意力量。
　　“这什么情况？巴尔德尔的圣光骑士团士兵怎么带有战意属性之力？！”
　　一些见多识广的人听到布雷兹的话后，纷纷脸色一变，战意这种属性不是应该参加过沃尔山训练之后才有可能得到的吗？普通人哪有得到这种属性的机会，但现在巴尔德尔手下的士兵们怎么看上去像是一个个都有了这种特殊的属性力量。
　　“布雷兹你怎么这样就吐血了？不是要把我们给一网打尽吗？”
　　巴尔德尔嘲讽道，态度极为强势，给布雷兹又施加了一分压力。
　　布雷兹脸色微微一白，不敢再说话，现在的圣光骑士团似乎有些不一样了，都强到能轻松辗压他了，一开始布雷兹还能毫无畏惧地面对巴尔德尔和圣光骑士团，但现在却突然有些害怕了起来。
　　“布雷兹将军，上次你趁我不在，跑到外城学院闹事，杀了我好几个兄弟啊！当时我的兄弟们就说过要让你血债血偿，今天我就是来让你还债的！”
　　冰冷的声音从巴尔德尔嘴里传了出来，让布雷兹惊惧不已，布雷兹可以不怕巴尔德尔，但却害怕圣光骑士团的士兵们，布雷兹见势不妙，立即窜进了大门里。布雷兹那突然转变的态度，让观众们再次一惊，布雷兹很明显是害怕了。
　　“布雷兹将军，不战而退，这算什么？有我帮你，你不用怕那个猖狂的小子。”
　　就在这时，一道冷喝声如醍醐灌顶般震响在每人耳边，只见空中不知道什么时候出现了一道身影，卡利亚居高临下地俯视着地面上如蚁群般的人群，随后从空中一步步如踩在实地般走了下来。
　　“巴尔德尔将军，带军闯入内城就是为了杀一个人，你把贝塔利王国的王都内城当成什么了？你想来就来，为所欲为吗？！”
　　卡利亚落在地面之后，背着双手，冷冷地盯着巴尔德尔。
　　“卡利亚将军，请帮帮我，巴尔德尔这小子不顾王国律法，带军闯进内城，图谋杀害王国将军啊！”
　　布雷兹看清楚来人，心里顿时一松，卡利亚是在他之上的王国将军，实力已经达到恐怖的圣阶星圣境了。
　　圣阶和圣阶之下的境界是一道巨大的分水岭，巴尔德尔的圣光骑士团士兵们凝聚出的战意属性力量再怎么强，也无法影响到圣阶强者。
　　“放心吧，今天有我在，谁也别想动你。”
　　卡利亚点了点头，神色极为自信。
　　卡利亚似乎认为自己出面就能解决一切，巴尔德尔和圣光骑士团通通无法撼动他，不过以卡利亚的实力和身份地位，他也的确是有这个自信的资格。
　　“布雷兹你这个卑鄙小人还好意思提王国律法，你当初去我们外城学院闹事的时候，你心里哪有什么王国律法？！”
　　又是卡利亚这个惹人厌的家伙，我当即忍不住骂道，卡利亚上次来外城学院还想抓我们，当时要是二王子他们没来，不仅我们会出事，只怕外城学院也不会有什么好结果。
　　现在卡利亚居然还敢在这个风口浪尖的时刻替布雷兹出头，以为圣阶星圣境的实力很了不起嘛。
　　这种程度的实力，在巴尔德尔的实力达到七阶巅峰之后，卡利亚的境界优势早已荡然无存。
　　“小鬼就是小鬼，无论什么规矩都是建立在自身强大的实力之上的，我有这个实力，就能随意去外城学院闹事！”
　　卡利亚轻笑着说道，神色好不得意。
　　“你确定你真的有这个实力？你今天敢替布雷兹出头，你就不怕自己也会死在这里吗？”
　　我有些好笑地说道，我已经感受到有一股极为熟悉的气息正在快速朝这边靠近。
　　“卡利亚将军，擒贼先擒王，先杀了巴尔德尔那小子，他手底下那群士兵的实力还不错，可以等杀了巴尔德尔之后把他们通通收编到自己的军队里。”
　　布雷兹在卡利亚来救场之后就没有之前的慌张，他现在自信心异常膨胀，给卡利亚提了一个阴损的建议。
　　“这个建议很不错嘛~”
　　卡利亚饶有兴致地看着圣光骑士团，霸道而嚣张地说道：
　　“巴尔德尔将军，真是不好意思啊，你辛辛苦苦训练出的军队接下来就被我接管了，你也没有拒绝我的资格！”
　　卡利亚说出这话之后，气势猛然爆发，现场的温度突然下降，地面覆上了一层坚冰，附近的街道全部笼罩在一片冰霜之下，而在巴尔德尔的正前方，一只由冰晶构成的冰蓝色巨手张开了手掌，朝着巴尔德尔一掌抓了过去。
　　“巴尔德尔，上次你敢当众羞辱我，这次我便当众要了你的命！”
　　空中接连不断地传来阵阵“咔嚓咔嚓”的响声，像是连空气都被冻结了一般，然而巴尔德尔却无动于衷，依旧平静地站着。
　　观众们纷纷无奈地摇了摇头，面对圣阶强者，巴尔德尔根本无力反抗。
　　看来，巴尔德尔今天带军闯入内城，杀掉布雷兹报仇雪恨，显然是要失败了，而且还要赔上自己的性命。
　　“到贝塔利皇家魔法学院闹事，很值得你骄傲吗，卡利亚？”
　　就在这时，一道清冷的声音响了起来，卡利亚的冰手再也无法朝巴尔德尔前进分毫，似乎被一道无形的障壁给挡住了。


第278章    排面十足
　　“希伯莱主任……您怎么来了？”
　　卡利亚听着这道熟悉的声音，顿时脸色大变，这道声音的主人，卡利亚再熟悉不过了，自己还是少年之时，为了得到希伯莱的一句夸赞，不知道付出了多少努力。
　　“你还有脸叫我主任？你现在有把自己当做是从贝塔利皇家魔法学院出来的人吗？”
　　希伯莱的身形从一道短距离传送魔法阵中缓缓出现，但他此刻脸色却不太好。
　　“我……”
　　卡利亚低着头，说不出话，从内城学院毕业之后，卡利亚就去了法师协会，也顺利地得到了尤里安会长的赏识，这些年，卡利亚早已在力量和权势之中迷失了自我。
　　“主任，对不起了，我今天必须杀掉巴尔德尔，不然尤里安会长将会对我感到失望！”
　　卡利亚权衡一番利弊之后，最终还是保持了自己最初的决定。
　　“呼……说真的，卡利亚，你还是一名学生的时候，你拥有的远比你现在更强。”
　　“【空间挤压】……”
　　希伯莱脸上带着似是有些遗憾的神情，伸出手朝着卡利亚猛地一握，卡利亚周围的空间顿时被封锁起来，随后缓缓收缩，直到卡利亚的身躯被挤压成一堆齑粉。
　　卡利亚虽然是圣阶强者，但只是刚入圣阶星圣境而已，哪有可能是停留在圣阶月辉境十余年之久的希伯莱的对手。
　　随着卡利亚的死亡，现场哄闹的声音顿时少了不少，卡利亚死了，被这名突然出现的中年男人一招给碾为齑粉。
　　“卡利亚将军，圣阶强者！就这么死了，这怎么……可能……”
　　布雷兹一时有些难以接受这个事实，捂着脑袋摇个不停。
　　布雷兹以为有卡利亚来帮他，巴尔德尔必死无疑，但却也没想到，卡利亚刚要得手就被人给随手灭了。
　　“布雷兹，现在还有人来救你吗？”
　　巴尔德尔不屑地说道，局势突然逆转，布雷兹被逼得呼吸一滞，对自己充满了怀疑，产生了一种不管自己今天用出什么手段都会被巴尔德尔给轻松破解的错觉。
　　“不错，很不错，巴尔德尔，你们要比我想象之中要强上不少啊！”
　　就在这时，一道略带惊讶的声音在半空之中回响，数道身影落道了布雷兹的身边，让现场本就沉闷的气氛更压抑了一分，观众们望着这些突然赶到的人，顿时瞪大了眼。
　　尤里安会长、三王子、波塞留斯亲王以及奥西斯亲王，这些平时难得一见的王国真正上层人物，今天竟然像是约好了一样，一同赶到了布雷兹所在之地。布雷兹此时心中狂喜不已，他知道今天自己这条命算是保住了，
　　看来今天巴尔德尔的所作所为已经惹恼了这些内城的大人物，能让这些王国真正的大人物同时出场，我们可真是排面十足啊~
　　虽然排面是有了，但我们现在的情况也开始有些麻烦了。
　　“看到卡利亚稳不住场面，所以你们决定亲自动手了吗？”
　　巴尔德尔毫不在意对方是什么身份，见面就嘲讽了一句。
　　“巴尔德尔，你很得意啊，难道你就不怕我杀了你吗？”
　　三王子冷眼盯着巴尔德尔，眼底一片冰寒，巴尔德尔算得上是他看着成长起来的，现在已经成长到足以让他寝食难安的心腹大患了。
　　“哎呀，三王子殿下，你要是真的能杀巴尔的话早就杀了，在这里给自己说些长脸的话有意思吗？”
　　我笑着戳穿了三王子虚伪的话语，引得空中传来一片哄笑声。
　　“哈哈……”
　　“我的三弟哟，你不问事情的详细经过就想出面解决定夺一切吗？那岂不是逼我们也要出面嘛~”
　　二王子、波塞留斯亲王、索瑞森亲王以及雷克瑟斯大师站到了我们身边，每一个都是跺一跺脚就引起贝塔利王国震荡的大人物。
　　之前二王子他们一直没有出现，就是想看看三王子那边会怎么处理今天这件事，要是三王子他们想要出面强加干预，那么二王子他们也会跟着出面。
　　“今天这事是巴尔德尔将军和布雷兹将军的私人恩怨，咱们这些旁人还是不要插手得好，要是你们硬要干预两位将军快意恩仇，那我们也只能是陪你们玩玩了~”
　　二王子平和地开口说道，让三王子那边的人脸色顿时难看起来。
　　“二哥说得对啊！三哥，今天这事本来就是布雷兹将军先去挑事，巴尔德尔将军只是找布雷兹将军了结私人恩怨，布雷兹将军的命就是人命，巴尔德尔将军手下士兵们的命就不是人命了吗？依我看，这事还是让他们自己去清算吧！”
　　就在这时，一群锦衣华服的青年纷纷来到现场，是其他的王子殿下们。
　　“你们怎么……？！”
　　三王子睁大了眼，有些搞不清现在的状况了，为什么连其他的王子也会跟着出面支持巴尔德尔，难道说巴尔德尔在王国里的号召力已经超越自己了？这绝不可能！
　　三王子以为带着所有支持自己的大人物倾巢而出，巴尔德尔今天的报仇之行必然会以失败告终，甚至是连命搞不好也会丢在这里，但现在自己所闻所见的事实却狠狠地打了他一巴掌，比拼各自阵营的势力，三王子居然输了，还输得这么彻底。
　　“这些小鬼有些不简单啊，竟然在我不知不觉之间，有了这么强的号召力。”
　　尤里安会长此时有些尴尬，那些前来声援巴尔德尔的王子们以前还都做过尤里安会长的学生，但现在却一副完全成巴尔德尔的人的样子，这对他来说极为讽刺。
　　“我原以为尤里安会长身为贝塔利王国三大支柱之一，应该是德高望重，能够明辨是非，拥有着大智慧的长者，但现在看上去真是有够差劲的，在洛西姆大角斗场举办竞技赛丢脸不说，现在又要来丢人，这就是咱们贝塔利王国的三大支柱之一，把你和我老师放在一起，我都替我老师感到丢脸！”
　　我站在巴尔德尔的身边，望着尤里安会长直言不讳地说道，而我身后的雷克瑟斯大师则是有些得意地昂起了头。
　　“小丫头，你不要太猖狂了！”
　　尤里安会长气得满脸通红，在这个万众瞩目的场合之下，尤里安会长居然被巴尔德尔身边的一个小女孩给训斥，可以说是非常丢人了。
　　“猖狂的还在后头呢，今日布雷兹我非杀不可，你们要是敢拦我，后果自负！”
　　巴尔德尔将我护在身后，朝着三王子等人冰冷地说道。
　　观众们听到我们的话，心里惊得不行，在王国里敢和三王子他们这么说话的，除了大王子外现在又要多出两个人了。
　　“你们……！”
　　尤里安会长和三王子都是咬着牙，竭力保持着理智，尽管他们非常想收拾我们，但现在却根本做不到，现在我们这边的势力一点也不比三王子他们弱，甚至还要强上一分，真要硬碰硬，最终吃亏的还是三王子他们。
　　三王子他们今天大概只能眼睁睁地看着布雷兹死在巴尔德尔手里了。
　　“我想你们已经考虑好了吧，还不滚留在这里等着看戏么？”
　　巴尔德尔看着沉默的三王子等人冷声提醒道。
　　“滚？巴尔德尔这小子竟然要我们滚？！”
　　三王子感到一股前所未有的羞辱感，他明明做好了自认完全的准备而来，现在却要丢脸地滚开，然后看着自己的人被巴尔德尔收拾，浓浓的不甘之意把三王子并不大的心给塞得满满的。
　　“唉，三弟啊，要是不想再继续丢脸的话，还是，滚吧！”
　　二王子一脸随和地淡笑着说道，他和三王子本来就是敌对的关系，现在根本不用给对方留有任何回旋的余地，要是现在换了三王子拥有优势的话，二王子相信自己这个好兄弟也不会给自己留什么脸面，只会做得更过分。
　　王权带来的纷争，一向都是这样，人与人之前的感情反倒是次要的东西。
　　“没……没人救得了我……不，我不相信！”
　　布雷兹在短时间内经历了人生之中的大起大落，心里感到一片茫然，看到尤里安会长和三王子都被二王子的人给羞辱得无言以对，布雷兹突然后悔起来。
　　当初布雷兹以为巴尔德尔实力弱小，根本不把他放在眼里，全然没想到在这短短一个月的时间里，巴尔德尔便超越了自己无数倍，现在更是压得自己的顶头上司完全不敢为自己说话。
　　“巴尔德尔，你今天想要杀我，可以！但你敢不敢当着在场这么多人的面，和我来一场生死决斗！”
　　布雷兹突然歇斯底里地说道，似要作最后的困兽之斗，而布雷兹的话让尤里安会长心里顿时有了一个主意。
　　现在巴尔德尔背后的势力已经超越三王子了，三王子他们也不敢来硬的，但能杀掉巴尔德尔的办法总归还是有的。
　　“布雷兹将军说得对，既然巴尔德尔你是来找布雷兹了结私人恩怨的，那你就自己亲自来吧，要不然大家是不会服气的！”
　　尤里安会长当即激了巴尔德尔一句，盼着巴尔德尔成功上钩。


第279章    今天你倒是很主动嘛
　　“尤里安会长你还能再无耻点吗？凭我现在手下的势力，绝对能轻松除掉布雷兹，你却激我去和布雷兹生死决斗，你当我白痴吗？”
　　巴尔德尔看着尤里安会长说道。
　　周围的观众们也觉得尤里安会长现在这个做法有些无耻了，尤里安会长现在也顾不上自己的脸面了，
　　“怎么，巴尔德尔你不敢么？！”
　　“就是，巴尔德尔，你怎么现在贪生怕死起来了！”
　　布雷兹感觉自己似乎抓到了巴尔德尔的弱点，顿时冷嘲热讽道。
　　“哇，别吧，尤里安会长无耻我还习惯，但现在看来布雷兹将军也是这种无耻之人啊，巴尔有着绝对的优势，你却向他提出生死决斗，你也不看看你比巴尔大多少岁，丢人呐！”
　　我一脸鄙夷地看着布雷兹说道。
　　巴尔德尔拍了拍我的肩，让我停了下来，然后自己从我们身边走了出去，
　　“虽然不知道你们为什么要对我用激将法，这样你们就能赢了吗？生死决斗就生死决斗吧，我的兄弟们死在你的手里，我正好亲自来解决掉你。”
　　尤里安会长他们微微一愣，他们以为巴尔德尔已经看穿了尤里安会长和布雷兹的计谋，根本不会亲自出战，但现在巴尔德尔的做法让他们有些反应不过来，难道巴尔德尔真的不怕死吗？
　　巴尔德尔现在的实力应该是在七阶后期，而布雷兹早就是七阶巅峰的强者了，巴尔德哪来的底气应战。
　　布雷兹看到巴尔德尔走出来，心里有些窃喜，迅速从自己的府邸里走了出来，现场无数人的目光聚焦在接下来的一场生死决斗。
　　巴尔德尔背后的势力，大家都已经见识过了，但他自身具体实力怎么样，知道的人就不多了。
　　“新任王国将军和老牌王国将军的生死决斗，有意思。”
　　内城以东的一座酒店里，几名衣着各异的二十岁左右的年轻人正在观景台看着布雷兹那边的情况。
　　此刻要是有其他人在观景台上，绝对会被吓一大跳，这些年轻人身上隐隐散发出的气势极为恐怖，他们竟然全都是圣阶强者，同时也是贝塔利王国一百位王国将军里排进前三十名的王国将军。
　　这些天赋出众的王国将军对王国内部的势力纷争不怎么感冒，他们崇尚更强大的力量，平时一般在大陆上游历，直到王将大战又要开始时才会回到贝塔利王国来。
　　他们对那些沉溺于王国内部势力纷争的王国将军极为不屑，他们离开过贝塔利王国，知道外边有更为宽广的世界，只有拥有强大的实力才能主宰一切。
　　不过他们才回来就看到老一代的王国将军和一个新任的王国将军进行生死决斗，顿时吸引了他们的注意力。
　　“布雷兹么，连给我热身都做不到，和他对峙的巴尔德尔只怕要更弱一点。”
　　“年龄还太小了，靠的只是自己背后的势力，真是鼠目寸光，难道巴尔德尔这小子不知道自身实力达到圣阶月辉境之后，就已经初步拥有可以改变一切的力量了么。”
　　“这还不是最主要的，最主要的是他居然还真的应战了，明明有着绝对的优势，还放弃了自己的优势，看来这巴尔德尔也是个蠢货。”
　　酒店观景台上的王国将军们纷纷不屑地评论道。
　　不仅这些王国将军们不看好巴尔德尔，即使是在现场，看好巴尔德尔的人也不多，他们都觉得巴尔德尔是在犯傻，不借助圣光骑士团的力量轻而易举地碾压布雷兹，被布雷兹他们一激就答应了生死决斗，这不是在犯傻嘛。
　　特别是三王子阵营的人，他们正满心欢喜地等着看到巴尔德尔待会一败涂地的场面，只有二王子这边的人，面色依旧淡定从容，巴尔德尔需要害怕和布雷兹进行生死决斗？不存在的。
　　“很好，巴尔德尔，有胆量，无愧王国将军之位！”
　　众目睽睽之下，布雷兹的脸上已经没有了起初的惊慌，他怕的只是巴尔德尔的圣光骑士团而已，并不是巴尔德尔本人。
　　“多谢夸奖，你和我之间只能有一个人活下来，而且我在月初就说过，这个月的月底我会杀掉你，现在我来履行约定了。”
　　巴尔德尔从容不迫地说道，脸色极为平静。
　　“这个月的月底杀掉我？”
　　布雷兹微微一皱眉，巴尔德尔这句话他好像在哪里听过，但一时有些想不起来了，布雷兹摇了摇头，
　　“既然是生死决斗，那就应该是生死两不相怨，要是待会你死了，圣光骑士团就得立即离开内城，而且他们今后不许再找我的麻烦！”
　　“你哪来这么多的废话。”
　　巴尔德尔有些不耐烦地说道，布雷兹在他的心里和蝼蚁无异，有些搞不懂布雷兹都是一个将死之人了，为什么还要和自己说这么多废话。
　　“那我就算是你答应我了，其实我对你的无知还是挺欣赏的，敢和我生死决斗，我也算是捡回了一条命。”
　　布雷兹右手一挥，一柄造型古朴的长刀出现在手中，一股强大的属性力量散发而出。
　　“小子，散发你最后的光与热吧，要不然你就没机会了~”
　　布雷兹不等巴尔德尔多做准备，双手紧握长刀，猛地一踏地面，当头一刀朝着巴尔德尔劈了过来。
　　布雷兹手中握着的长刀顿时刀光暴涨，直冲天际，云层顿时被荡开，众人惊恐地看着布雷兹握着一把四十米长的巨刃，重重地劈向巴尔德尔。
　　“布雷兹将军的无空属性力量好恐怖……！”
　　观众们惊讶出声，王国将军们的实力果然非常强大。
　　“呵，巴尔德尔看来是挡不住了。”
　　三王子摇了摇头，有些得意地笑着说道，自己最大的敌人终于要被清除掉了。
　　巴尔德尔面不改色，右臂暗金色的光芒绽放而出，巴尔德尔看向前方声势浩大的布雷兹，
　　“上次我就想杀你了，结果当时你不敢上场，今天你倒是很主动嘛~”
　　巴尔德尔望着天空中斩落的巨刃突然冲了出去，似乎是想要以肉身硬撼布雷兹的巨刃。
　　“这小子是疯了不成？”
　　尤里安会长有些疑惑地看着巴尔德尔的举动，不知道为什么，巴尔德尔此时身上散发出的气势让他有种熟悉的感觉，就像是自己以前在哪里见过。
　　“上次就想杀我了……？”
　　布雷兹有些纳闷地揣摩着巴尔德尔话，刚才巴尔德尔就在说，这个月的月底要杀布雷兹，但布雷兹在这个月根本就没有见过巴尔德尔，现在巴尔德尔又说自己上次就想杀布雷兹。
　　“上次？难道……？”
　　布雷兹的心里突然浮起一个异常恐怖的念头，上次和自己说过这句话的人，是在洛西姆大角斗场的竞技赛中碰见的渡鸦和瘟鸦。
　　“这不可能……！你怎么可能是竞技赛中杀掉费罗列将军的瘟鸦！”
　　布雷兹惊恐地大喊道，尤里安会长和三王子听到布雷兹的话后，脸上的笑意退了大半。
　　“不相信么？那看看这个技能吧。”
　　巴尔德尔戏谑地说道，突然如同战神附体一般，暗金色的右拳猛然捣出。
　　“咔嚓……”
　　天空的巨刃在巴尔德尔这一拳之下，瞬间镀上一层神秘的暗金之色，随后从中折断，如玻璃般脆弱破碎开来，碾压一切的磅礴战意让整个王都的空气顿时一滞。
　　“布雷兹，看清楚了么？”
　　巴尔德尔的话，让布雷兹感到无比绝望。
　　“【星陨拳·铸星】！”
　　许多人听到从巴尔德尔的嘴里发出的声音，顿时想起了月初时在洛西姆大角斗场里一拳轰爆费罗列将军的神秘天才强者瘟鸦。
　　难怪瘟鸦会帮渡鸦在竞技赛里捣乱，也难怪巴尔德尔有勇气接下布雷兹的生死决斗，他的实力早就已经超越布雷兹了。
　　刚才许多人还嘲笑巴尔德尔放弃自己最大的优势，选择和布雷兹进行生死决斗，现在看来布雷兹才是蠢得无药可救，竟然敢主动去向巴尔德尔发起生死决斗，简直就是找死。
　　布雷兹的实力比费罗列还要弱，等到巴尔德尔暗金色的右拳击中布雷兹的身躯之后，布雷兹连防御都无法做到，只能睁大了眼，绝望地看着自己的身体被渐渐染色。
　　布雷兹输了，实际上他早就输了，不管他背后有什么人来救他，不管他和巴尔德尔耍什么阴谋诡计，他的结局除了死亡之外，再没有第二种结局了，甚至在布雷兹去外城学院闹事的那一刻开始，他的结局就已经注定了。
　　布雷兹的意识渐渐涣散起来，眼里的光在慢慢变暗，依旧有些不敢相信，自己身为王国将军居然如此轻易就死在了这里。
　　“嘭……”
　　布雷兹的身躯在染色完成之后便爆裂开来，化作了漫天的金光，巴尔德尔从光芒之中走了出来，巴尔德尔平静的面容，强大的气势让目睹这一幕的人们呼吸顿时一滞。
　　“瘟鸦，原来是你……！”
　　尤里安会长双目通红，死死地盯着巴尔德尔，心里突然有些后悔。


第280章    人理教廷来人
　　“仇人已经死亡，对死去的弟兄们也算是有个交代了，撤军吧。”
　　巴尔德尔懒得理会尤里安会长，走回了圣光骑士团，对圣光骑士团的士兵们说道。
　　“是——！”
　　圣光骑士团的士兵们内心的感动一时难以平复，这就是统领他们的将军大人，即使是面对三王子和诸多大人物，依然毫无畏惧，硬是为死去的士兵们报仇雪恨，这样的将军，还有什么理由不去追随呢？
　　三王子那边的人只能眼睁睁地看着巴尔德尔毫发无损地离开，巴尔德尔本来就是为了解决私人恩怨，要是三王子他们想要插手，到时候就得和二王子那边的势力爆发正面冲突，到时候获益的只能是大王子，这种情况不是三王子他们所想看到的。
　　权衡利弊之后，三王子他们只能保持沉默了。
　　“唉……如此残害自己的同胞，不怕被杀心影响自己的心境吗？”
　　就在这时，一道平和的叹气声响了起来，在一道道目光的注视之下，远处有着大量教士打扮的人士走了过来，这些人身穿紫色长袍，低垂着头，一副慈眉善目的样子。
　　他们的年龄都不大，为首的是一名面相看上去只有二十五六岁的青年男子，他们的步伐并不快，隐隐给人一种神秘的感觉。
　　特别是为首那名穿着红色主教袍戴着红色小圆帽的青年男子，他的体表时不时地散发着萤白色的光芒，神圣气息十足。
　　“……人理教廷的人！”
　　看到人理教廷的人来了，尤里安会长微微一惊，他知道这些人的来历，也知道他们背后的势力极为恐怖。
　　“嗯？”
　　我们顿时停下了脚步，转过头看着那群教士打扮的人，目光顿时落在了为首那名红衣主教身上，他的气势收敛得很好，但肯定是圣阶强者无疑。
　　巴尔德尔瞬间察觉到，那名红衣主教表面上看上去是和卡利亚处在同一个境界，但实际实力怕是要比卡利亚强上不少。
　　“将军阁下，你的杀心太重了，要是照这样下去，以后必定会迷失自我，彻底沦为**恶徒的。”
　　红衣主教看着巴尔德尔极为平静地开口说道。
　　“我会不会迷失自我关你什么事，你来这里是想做什么？”
　　巴尔德尔有些疑惑地看着红衣主教，二王子见势不妙迅速走到巴尔德尔身边，脸色严肃地向巴尔德尔低声说了几句。
　　“原来这些人是人理教廷的狗！”
　　人理教廷是贝塔利王国官方认可的宗教，就连王后也是人理教廷的信徒，显然，今天这些人理教廷的人绝对和王后有关，贝塔利王国境内的人理教廷虽然只是分廷，但也绝对要比这些王子们的势力更强。
　　今天来的这名红衣主教名叫比西普，除了人理教廷红衣主教的身份之外，还任有贝塔利王国将军一职，实力排进百位王国将军前三十了。
　　今天巴尔德尔的种种做法，多半是得罪到王后了。
　　“比西普今日来到这里不为别的什么，将军阁下的杀心太重了，所以比西普想借洛汀大人的光芒来祛除将军阁下心中的黑暗，让将军阁下从今往后都沐浴在光明之下，加入到人理教廷来。”
　　比西普主教面色虔诚地说道。
　　“哈……”
　　比西普和其他人说这些，可能别人会真的会相信，但我们在听到比西普这冠冕堂皇的话后，忍不住笑了起来，我也没想到会这么快就遇到人理教廷的人，这些人一个个都是我的敌人。
　　这些无知的教士被洛汀所传的教义蒙骗，平时大肆扭曲抹黑远古神族，远古神族是值得被后人铭记尊崇的，容不得这些丑陋的人来亵渎。
　　“比西普主教，你有什么资格决定我的未来？让我加入你们人理教廷，不就是变相囚禁我，你当我傻么？”
　　巴尔德尔看着面容平静的比西普主教，轻笑着说道。
　　比西普主教依旧镇定自若，
　　“看来将军阁下已经被杀心迷失自我，杀心太重正是**的表露，不过比西普知道，将军阁下本意并不愿如此，将军阁下只是被外界的欲念遮蔽了双眼而已，请随比西普加入人理教廷吧！”
　　“比西普主教，别把你自己说得像是看透了世间万物一样，要是你没有欲望，那为什么你会是王国将军呢？难道人理教廷的红衣主教大人还放不下外界的名利吗？还是说，你是借着人理教廷的名头为自己谋取私利！”
　　这个虚伪的骗子，我是忍不了了，当着众人的面，直接嘲讽了比西普一句。
　　比西普也是微微一愣神，他也没想到，巴尔德尔身边的一个小女孩敢站出来顶撞自己，观众们也是心里一惊，人理教廷可是贝塔利王国的官方宗教，平时在外界看来就是光芒与仁义的化身，现在听我这么一说，这个人理教廷的比西普主教反倒像是个沽名钓誉的丑陋之人。
　　“我……”
　　比西普主教迅速冷静下来，想要为自己说明，但却被我给打断了。
　　“比西普主教，你是不是还想说，王国将军的职位是王国给你的，应该算是众望所归，并不是你想要的，这种老套的借口就别拿出来了吧，要是你真的是个善良仁慈的人，那为什么在巴尔杀布雷兹将军的时候你不站出来，等到布雷兹将军死了之后你突然就出现在大家面前了呢？”
　　“我……”
　　比西普主教捏紧了拳头，不再低着头，大声地叫了一声，我顿时提高了音量，直接盖过了比西普主教接下来想说的话。
　　“比西普主教——！你的目的其实就是想抓巴尔吧，布雷兹将军没死的话，你就没有借口去抓巴尔，所以你得等到布雷兹将军身死之后再出场，对吧？见死不救，这就是你的善良仁慈？”
　　我当众揭下了比西普主教伪善的面具，观众们此时心里的想法也都偏向了我，
　　“这比西普主教也太卑鄙了，打着人理教廷的旗号出场，我还以为是什么事呢，搞半天是想找巴尔德尔将军的麻烦。”
　　“嘘……小声点，人家是人理教廷的红衣主教大人！”
　　比西普主教眼里突然寒芒一闪，听着周遭人群非议自己和人理教廷，一股怒火在他心里熊熊燃烧起来，虽然他确实是有这种想法，但被我给当众说了出来，无疑是在拆他的台。
　　“唉……看来不仅巴尔德尔将军阁下心中的黑暗这么严重，连他身边的人也遭到影响了吗……不行，比西普必须拯救你们！”
　　比西普主教的声音顿时冷了一分，再没有起初的平和，而且他依旧打着善良正义的幌子，似乎比西普主教代表的就是正义，他的所作所为都是善行，而旁人无论说什么都是假仁假义，都是被**侵蚀过深。
　　“人理教廷诸位紫衣主教，来我身边，让我们联手祛除眼前之人心中的黑暗！”
　　比西普主教伸出红色主教袍下的手，放于胸前，高声说道。
　　比西普主教身后大量的穿着紫色主教袍的紫衣主教走了过来，围在比西普主教身边，每人从戒指里取出一本白底金边的大书来，随后缓缓念起一些明显不像是人族语言的话来。
　　“二位不必担心，比西普会拯救你们的，你们也尽量不要反抗，这样祛除掉你们心中的黑暗！”
　　比西普主教的声音再度恢复平静，但在旁人看来却异常无耻，明明就是要对我们出手了，还说是在为我们好。
　　这些道貌岸然的家伙，要是巴尔德尔是自己一个人面对还好，但现在我也跟着被牵扯了进来，巴尔德尔眼里顿时流露出一丝杀意。
　　“巴尔，他们嘴里发出来的不像是人族的语言，但也不是神族的语言……”
　　我当即把自己的感觉告诉了巴尔德尔。
　　“嗯，如果没猜错，他们现在吐露出的语言应该是介于神族语言和人族语言之间，虽然很不想夸洛汀这家伙，但他的确是很有想法。”
　　巴尔德尔把我拥在身边，释放出一道能量护罩来，随着比西普主教和一众紫衣主教的吟唱，一个有些模糊的十二翼光明之神幻象漂浮在空中，一道道金色的音符盘旋在我们身边，迅速缠住了我们，这种攻击似乎是精神攻击，巴尔德尔的能量护罩并没有生效。
　　“巴尔德尔！”
　　“倪克斯！”
　　二王子阵营的人焦急地喊道，对比西普的卑鄙行径愤恨不已。
　　“我们没事，大家先不要过来……！”
　　就在这时，巴尔德尔的声音传了出来，让二王子他们有些疑惑，我们现在似乎并不需要其他人的帮助，难道说……我们已经被比西普主教他们给影响到了吗？
　　“诸位不必惊慌，这是来自洛汀大人的光芒和声音，由我们人理教廷的紫衣主教和我共同召唤而来，能接受洛汀大人的洗礼，这对他们来说，可谓是天大的幸运，接下来，就请大家为他们祈福吧。”
　　比西普主教微微一笑，他心里很清楚，被幻象的光芒笼罩之后便会失去行动能力，而幻象发出的声音则是非常强劲的精神攻击。


第281章    久违的血脉之力觉醒
　　要是精神力不够强，可是会被幻象释放出的音波冲击震得意识模糊，最终导致昏迷的，等到那个时候，比西普主教就可以随便编个诸如“被**侵蚀太深”的借口把我们带回人理教廷去。
　　据以往贝塔利王国的历史，人理教廷用这种卑鄙的手段不知道活捉了多少人，甚至那些人被人理教廷抓获之后，外界的人对他们没有丝毫同情，反而认为那些人确实就像比西普主教说的那样，心里的黑暗面太重需要让人理教廷来祛除，这样一来，外界的人们对人理教廷也就更崇敬了。
　　“你们两个小鬼就等着灵魂被击溃吧……！”
　　比西普主教心里阴险地想到，也从戒指里掏出与周边紫衣主教相同的大书来，加入了紫衣主教们的行列。
　　我们虽然无法自主行动，但从巴尔德尔的反应来看，明显没被比西普主教他们联手释放出的幻象影响到。
　　“呼……巴尔你有没有什么不舒服的反应？”
　　我仰着头看着一脸闲适的巴尔德尔问道。
　　“没有呢，我不仅没感到不适，还感觉自己的力量在缓缓增加，这些人理教廷的家伙真是想得出来，拿我曾经的幻象来攻击我本体，这不是给我进补嘛~”
　　巴尔德尔摸了摸我的小脑袋，笑着说道。
　　“这样啊……可是我感觉身体好热……”
　　我呼出几口热气，忍耐着体内的灼热感，低声说道。
　　巴尔德尔感觉我有些不对劲，抚上我光洁的额头，迅速查探了一下我现在的身体情况，
　　“小倪你现在的身体状况很健康啊，难道是因为在光属性与精神力带来的双重压力之下出现那种特殊情况了！”
　　巴尔德尔稍加思索说道。
　　“诶……？”
　　听着巴尔德尔这么一说，我顿时知道现在自己是什么情况了，多半是神王血脉之力正在复苏，哇，没想到这些人理教廷的虚伪教士联手攻击我们，反而给我们带来了一个可以提升实力的好机会。
　　“既然没什么大问题，那咱们就不要浪费了比西普主教他们的一番好意，毕竟想要维持光明之神幻象可是很费精神力的。”
　　巴尔德尔笑着坐到了地上，迅速进入冥想状态将幻象释放出的光芒和音波精神力攻击转化为一丝丝能量吸收入圣灵之种。
　　我点了点头，跟着巴尔德尔坐到了地上，虽然因为神王血脉之力复苏带来的类似重感冒的感觉让我有些不舒服，但相对别人累死累活才能换得一点实力提升，我受这点罪又算得了什么呢。
　　“哈，看来这两个碍事的小鬼被比西普主教给抓到了！”
　　尤里安会长看到我们坐在地上像是正在聆听神谕一般，以为我们在比西普主教他们的联手攻击之下伤到了灵魂，顿时得意地笑了起来，毕竟四五十名实力在七阶的紫衣主教再加上一名圣阶的红衣主教联手之下的精神力攻击，那可是相当恐怖的。
　　“这两个难缠的家伙也总算是要被彻底解决掉了！”
　　三王子也在旁边幸灾乐祸地笑了起来。
　　当三王子他们在等待我们彻底被比西普主教掌控的时候，一道有些不满的慵懒之声突然传了出来，
　　“我说，人理教廷的诸位主教大人，你们是不是都没吃饭啊？洛汀大人洗礼的效果也太差了点吧~”
　　磨蹭了大半天，我的血脉觉醒度还卡在13%，如此缓慢的血脉复苏速度让我顿时有些不满起来，而其他的人纷纷感到有些惊讶，我看上去似乎并没有受到什么影响。
　　“这……这孩子心里的黑暗面比我想象之中还要严重，人理教廷的诸位，请加快诵读速度！”
　　比西普额头绽出条条青筋，我的话对他而言无疑是讽刺，让比西普一阵气急。
　　随着人理教廷一众主教语速的加快，光明之神幻象顿时凝练了几分，幻象背后硕大的羽翼更为清晰，随着幻象羽翼的拍打，一道道如同圣钟被撞响的音波如潮水般荡漾开来，余音不绝于耳。
　　“这……好恐怖的音波攻击！”
　　观众们震惊不已，纷纷退避到了远处，但仍旧会被影响到，他们实在是难以想象身处在音波中心位置的我们会经历怎样的磨难。
　　然而在音波中心的位置，我并没有承受着别人想象之中的痛苦，这些音波对我没有任何影响，反而让我借着压力加快神王血脉之力复苏的速度。
　　“25%......26%......27%......27%......啊？怎么突然卡住了……”
　　我关注着自己的血脉觉醒度，当血脉觉醒度的数字卡在27%时就没有再发生变化，怎么会是27%？凑个整数好不好！
　　看来人理教廷的主教们现在带给我的压力还没有想象之中那么强，导致现在血脉觉醒的进度直接停了下来，让我不由感到体内一阵气血翻涌，一丝金红色的血液从唇边流了出来。
　　“那个小女孩好像受伤了！”
　　突然有人惊讶地喊了一句，三王子他们看了一眼我现在的情况，笑得更开心了。
　　“人理教廷的诸位，继续加快诵读速度！！”
　　比西普主教见到攻击终于开始起效，内心欢喜无比，一股更加庞大的音波攻击猛地朝我轰击而来。
　　然而比西普主教并不知道，我在这个时候会受伤，完全是因为之前的音波攻击强度不够，让我虽然还处在神王血脉之力复苏的状态，但却一时半会没有任何进展，导致身体起了不良反应，而现在比西普主教他们又加快了诵读速度，这才是我所希望看到的。
　　“27%......27%......28%......”
　　“诶！血脉觉醒的进度数字又动了，照这样来看的话，这次神王血脉复苏应该是等进度数字达到30%就会结束了，必须得让比西普主教他们再加快诵读速度才行。”
　　我想了想，故意从体内逼出一丝血液从嘴边流了出来，给比西普主教他们造成我快要撑不住的假象。
　　“人理教廷的诸位，再加把劲！他们怕是快撑不住了！”
　　果然，当比西普主教看到我脸色苍白，再度受伤的时候，顿时来了精神，疯狂地诵读着自己手中的大书，而比西普主教身后的紫衣主教们额上满是汗水，但他们都知道今天成败就在此一举了，纷纷拼了命般诵读着大书。
　　“29%......29%......29%......30%......!”
　　片刻之后，紫衣主教们纷纷吐出一口鲜血来，今日他们为了维持光明之神的幻象，耗尽了自己的精神力，都因为使用精神力过度受到了创伤，就连比西普主教的脸色也是有些苍白，就像是和人大战了几天一般，精神力消耗非常严重。
　　看着人理教廷主教们的狼狈样，观众们一时唏嘘不已，连人理教廷的主教们都受伤了，那我们的下场也可想而知了，但当他们再看向我们的时候，顿时纷纷瞪大了眼。
　　我缓缓睁开了眼，金色长发随风如浪般飘动，脸色平静，一股神秘而强大的气势从我娇小的身躯里散发出来，尽管我的自身实力连一颗星都没有提升，但所有人都感觉我好像变得和刚才不一样了。
　　巴尔德尔缓缓退出了冥想状态，气势比之前和布雷兹进行生死决斗时更盛，明显也是一副获益匪浅的样子。
　　“这……这到底是什么情况？！”
　　三王子阵营的人张大了嘴，不敢相信自己眼前看到的事实。
　　“嘛，真是多谢人理教廷的主教大人们了，帮上大忙了呢！洛汀大人的洗礼的确是美妙无比，我感觉自己好像变得比以前更强了~”
　　就在这时，我懒懒地朝着人理教廷的主教们说道。
　　“帮上忙了……变得更强了……？”
　　人理教廷的紫衣主教们看着我们若无其事的样子，突然明白了什么，刚才他们的联手攻击不仅没有伤害到我们，还帮我们提升了实力。
　　“噗——”
　　紫衣主教们的脸色顿时一片灰白，再度喷出一口鲜血，一些心理承受能力较差的紫衣主教直接一头晕倒了过去。
　　比西普主教看着周围紫衣主教们的反应顿时愣了一下，顿时沉痛地捂着自己的胸，神色痛苦不已，他们今天拼着精神力消耗过度的风险，最后的结果却是让敌人变得更强了。
　　“就你们这点【光明圣音】还想制服我们？”
　　巴尔德尔戏谑地说道，一步步朝着比西普主教走了过去。
　　“唔……可恶，你们已经完全被**侵蚀，心里的黑暗严重得都能和魔族相提并论了！连我们人理教廷独有的【光明圣音】也无法祛除你们心底的黑暗，可恶啊！”
　　比西普主教咬牙切齿地说道，已经没有了刚开始的那副平和谦卑的模样。
　　“比西普主教，都到这个时候了，你还认为自己今天是正义的一方吗？”
　　我轻笑着说道，比西普主教这个伪善的家伙，都到现在这个地步了，还敢诬赖我们，他无非就是想蛊惑人心，让旁人认为自己今天的所作所为都是正确的，比西普主教似乎认为自己出身人理教廷，那自己的一切行为就理应是正义之举。


第282章    二对一，我们赢定了！
　　“比西普主教，你口口声声说我们被**侵蚀，心里黑暗程度过深，那为什么【光明圣音】会对我们没有任何效果呢？”
　　我微笑着向比西普主教问道。
　　比西普主教微微皱眉，实际上他现在也感到很奇怪，以往屡试不爽的抓人手段，为什么今天突然行不通了。
　　“小倪，你问比西普主教他也说不出原因的，还是由我来说明吧，【光明圣音】得由心性纯良之人发出，净化效果才能达到最大化，而比西普主教嘛，则是打着正义的幌子干些阴险之事的无耻小人罢了，这种人发出的【光明圣音】本就是不完整的，哪会有什么净化效果。”
　　巴尔德尔根据真正的【光明圣音】胡诌了一个理由出来。
　　“不可能，我们人理教廷本就是正义的化身，巴尔德尔你可别在这里乱嚼舌根子！”
　　比西普主教单手抓着自己的红色主教袍，指着巴尔德尔说道。
　　“比西普主教，醒醒吧！你们人理教廷所谓的正义，实际上不就是建立在强大的实力之上的嘛，其他人敢于反对，你们就抹除反对之人的存在，你们的正义之塔是用尸体给垒起来的啊！”
　　我冷声说出了人理教廷背后的事实，比西普主教无力反驳，这些年他们就是这样干的，只不过没想到有人敢在大庭广众之下抖出这些事来。 
　　民众们此时更赞同我们的说辞，我们所做的一切比起这群人理教廷的人来，显然要光明得多，对这个国家的实际贡献也要比人理教廷多得多。
　　“呼……呼……”
　　比西普主教的眼里似有怒火在燃烧，比西普主教正义的外衣被我们当众剥开，他的丑恶嘴脸也被我们公诸于世，人理教廷在贝塔利王国民众们心中也有些变味。
　　“刚才是比西普失态了，今天不管你们如何狡辩，我都要把你们带回人理教廷。”
　　比西普主教突然冷静了下来，但冷静之下隐隐带着一分歇斯底里。
　　“把人给我带上来！”
　　比西普主教沉声说道，人群中突然裂开了一道缝隙，在人理教廷教士的簇拥之下，一名相貌可人的少女走了出来，只是她的手被绳索绑着，脸上带着愤怒的神色。
　　“……小兰！”
　　“小兰姐姐！”
　　看着小兰被人理教廷的人给抓了，我们脸色猛地一变，怒火迅速在心中蔓延。
　　巴尔德尔考虑到今天到内城搞事会有些风险，并没有让小兰跟来，毕竟外城可要比内城相对更安全一点，但让我们都没有想到的是，人理教廷居然暗中劫持了小兰。
　　小兰是我们都认可的人，也算是我们的家人，小兰当初为了救巴尔德尔，拼了命地在茫茫克洛伊大草原上寻找巴尔德尔的踪影，要不是小兰，巴尔德尔或许在那次任务里无法活着回到王都。
　　“人理教廷的做法实在是太阴险了点！”
　　“因为被人揭露了丑事，所以人理教廷现在已经打算撕破脸了吗？
　　许多人对人理教廷的做法极其鄙夷，做出这种事的居然是平时一直推行着“正义仁慈”教义的人理教廷。
　　“比西普今天只想把异端带回人理教廷，其他一切都不重要，今日之事比西普一人承担，与人理教廷并无关联！”
　　比西普主教听着众人的非议，平静地说道，一副大义凛然的模样，似乎认为自己所做的一切都是为了让贝塔利王国安定下来。
　　“两位，跟比西普走吧，不然艾弗森小姐就会为你们的无知而丧命！”
　　比西普主教看着我们平和地说道，他在等待我们的回答，而比西普主教也认定，我们根本就没有选择。
　　“比西普主教，你真不该这么做。”
　　我像是看傻子一样看着比西普主教，比西普这家伙还不知道自己已经严重触及巴尔德尔心中的底线了。
　　“比西普，你成功惹毛老子了啊……！”
　　巴尔德尔的声音冰冷如从地狱里爬出来的恶魔，一股发自内心的杀气从他身上爆发而出，让即使身在远处的人都有种心底发寒的感觉。
　　“将军阁下，比西普知道你手底下的圣光骑士团很强，而且你背后也有许多强者支持着你，不过你真的打算放弃艾弗森小姐年轻的生命吗？”
　　比西普主教微微一笑，抓着小兰飞了起来，漂浮在半空中。
　　“比西普主教，过分了，你以为自己能随随便便把人给带走么？”
　　就在这时，博瑞克斯亲王愤怒的声音传了出来，随后身形一闪，飞上天空伸手抓向小兰，想帮我们把小兰给救回来。
　　“诶，博瑞克斯，人理教廷的事，你还是不要插手得好，小心引火烧身呐！”
　　就在博瑞克斯亲王靠近小兰的时候，波塞留斯亲王突然挡在了博瑞克斯亲王面前。
　　三王子那边的人可不会让二王子这边的人干扰到比西普主教，三王子他们会出面拦住我们，让比西普主教把小兰给抓走，比西普主教想得很好，觉得自己已经掌控了整个局面。
　　“以巴尔德尔将军的性格，他肯定会去救那个可怜的小姐，然后自己被比西普主教带走，到时候就真的是死路一条了啊！”
　　观众们暗暗感叹道，他们也觉得现在形势对我们极其不妙。
　　观众们的目光下意识看向巴尔德尔，然而下一刻发生的事，出乎所有人的意料。
　　“小倪，借一下你的剑。”
　　巴尔德尔拍了拍我的肩膀说道。
　　“哦~”
　　我听着巴尔德尔这么一说，顿时知道他是要干嘛了，比西普主教自身的属性是光，巴尔德尔的天赋属性也是光，而我的剑却是深邃无比的暗。
　　我当即从戒指里取出漆黑魔剑，交到了巴尔德尔手里，巴尔德尔深吸一口气，抓住剑柄，展开光翼，化作一道金色的闪电，朝着天空中的比西普主教扑了过去。
　　“什么……？”
　　比西普主教微微一怔，视野之中有一道金色闪电朝着自己激射而来，一柄黑色的长剑带着强大的力量，狠狠地朝自己斩了过来。
　　“【光之壁垒】！”
　　比西普主教见势不妙一声暴喝，面前闪烁出一道金光，构成一圈护盾，将他牢牢地保护起来。
　　“铛……”
　　巴尔德尔手中的剑斩在围在比西普主教身边的护盾身上，绽出一抹火星，比西普主教虽然没有受伤，但却被巴尔德尔给一剑荡开了，小兰已经落到了巴尔德尔怀中。
　　“巴尔德尔你……！”
　　比西普主教恼怒地叫道，他居然被巴尔德尔从手中救走了人。
　　比西普主教可是排进王国将军前三十的天才强者，从小接受人理教廷的培养，是人理教廷贝塔利分廷的第一天才。
　　而巴尔德尔的实力还在七阶，要不是背后有太多强者撑腰，比西普主教早就对我们动手了，但就是这么一个实力看上去远不如自己的人从自己手底下把人给救走了。
　　巴尔德尔没有过多停留，救走小兰之后，迅速回到二王子所在的阵营，小兰想要说些什么，但被巴尔德尔制止了，巴尔德尔冰冷的双眼望向天空，冷冷地吐出几个字来，
　　“为你的无知去死吧！”
　　观众们心中狠狠一震，难道巴尔德尔今天要杀人理教廷的比西普主教吗？可是这似乎有些不实际啊，巴尔德尔的强大是来自于自己背后的势力，自身实力顶多也就在七阶以内无人能敌，而比西普主教可是强大的圣阶星圣境强者啊。
　　“你……想杀我？”
　　比西普主教有些纳闷，不知道巴尔德尔哪来的底气。
　　“他还真的能杀你！”
　　我身后漆黑的羽翼一展而开，左手抓紧了巴尔德尔右手，一同升上了空中，我们此刻的行为已经足以说明一切了。
　　“我的天，他们还真的要杀比西普主教！”
　　“这不可能做到的吧，他们的年龄比比西普主教小很多，等到将来或许能超越比西普主教，但现在根本不可能啊！”
　　四周观看的人群越来越多，心中震撼不已，就连在场的大人物们都有些惊讶，他们根本没想到我们竟然是要来真的。
　　“巴尔德尔，小倪，你们不要冲动，比西普主教本身是实力排进王国将军前三十的圣阶星圣境强者，本身又有两种天赋属性，你们现在还不是他的对手！”
　　二王子有些心急地向我们提醒道。
　　“哼，听到二王子殿下的话了吧，现在你们还有自信来杀我？”
　　比西普主教冷傲地说道，想看到我们露出害怕的表情，毕竟刚才我们还不知道比西普主教的强大，但现在知道了，我们有可能会不害怕嘛。
　　“我一个人的话，估计会很有难度，但现在，我已经无所畏惧了！”
　　巴尔德尔看了一眼身边的我，涌上了一抹强大的信心。
　　“一个人的力量是有限的，二对一，我们赢定了！”
　　我撅着小嘴发出了胜利宣言。
　　观众们一时有些反应不过来，我们明明知道比西普主教的强大，但却依然选择战斗，难道他们就没有什么不敢做的事吗？


第283章    乌龟壳子
　　“比西普主教的实力并不弱啊，上次王将大战，我差点就输给他了，难道他们以为比西普主教是卡利亚和布雷兹那种货色的废物？”
　　“王国将军实力强弱的分界线正好就在三十名这个位置，连圣阶的实力都没有就敢挑战比西普主教，真是活得不耐烦了。”
　　远处酒店观景台之上，一群实力排进前三十名的王国将军正在侃侃而谈，他们这些顶尖强者的圈子只有天才与废才之分，而比西普主教在他们眼里算得上是个天才强者，有资格和他们相提并论，但我们就不一样了，靠背后的势力只会让这些人看不起。
　　“就凭你们两个小鬼就想赢我？别说这个五阶的小丫头在我面前还不如一只蚂蚁，就算是你巴尔德尔也没有杀得了我的实力，看来布雷兹的死让你们很膨胀啊！”
　　比西普主教飘浮在空中看着我们不屑地说道，他身上放出的金光比刚才更加耀眼了，一道外貌和比西普主教完全相同的虚影出现在比西普主教身后，那是比西普主教的属性化形——【自我模仿者】。
　　“行了行了，比西普主教你也不用靠贬低我们来抬高自己了，我们知道你是老一代的天才强者，但这并不能打消我们想让你长眠于此的念头。”
　　我看了比西普主教一眼，心里说不紧张那是不可能的，这还是我第一次面对人理教廷的人，手里传来巴尔德尔的温暖体温，我们的力量以此为纽带传递向彼此，圣阶强者似乎也没什么好怕的呢。
　　“哼，还敢这么嚣张，那我就让你们好好看清楚自己的位置！”
　　“【光箭雨】（×2）！”
　　比西普主教冷哼一声，双手交叠在胸前，背后的虚影也跟着做出相同的姿势，金色的光芒绽放而出，化为如雨点般密集的光箭朝我们射来，声势极为恐怖。
　　面对比西普主教的攻击，巴尔德尔抓紧了我的手，化为一道金色的流光在空中穿梭。
　　“巴尔德尔将军的速度也太快了吧，居然躲过了比西普主教所有的光箭！”
　　观众们望着一点萤火般大小的光点在密集的光箭之中躲闪而过，不由惊叹出声，比西普主教看似无尽的光箭攻击，似乎根本就碰不到我们。
　　比西普主教的脸色顿时难看了起来，他是圣阶星圣境的天才强者，居然不能一招秒杀掉我们，这对他来说是个耻辱，比西普主教有些恼怒地说道：
　　“你们就只会逃跑吗？”
　　“比西普主教，我们不逃难道等着被你的光箭给射成刺猬吗？”
　　我有些好笑地说道。
　　“比西普主教，你的属性化形有点意思啊，刚才那些光箭的数量可不像是一个【光箭雨】技能就能做到的，你的属性化形应该是能复制你使用过的技能再释放出来吧。”
　　巴尔德尔顿时察觉到比西普主教的属性化形特点。
　　“你猜得不错，你们面对的是等同于两名圣阶星圣境强者的攻击，怎么样，还要继续逃下去吗？”
　　比西普主教双手环胸，倨傲地看着我们。
　　“我们需要逃？”
　　我从戒指里取出漆黑魔剑，切换到第二形态，朝着比西普主教射出一道道暗属性射线。
　　“这种蚊虫叮咬般的攻击有什么用吗？”
　　“【光之壁垒】（×2）”
　　望着大片射向自己的射线攻击，比西普主教轻蔑一笑，全身光芒大盛，化作两层坚实的护盾，把自己牢牢地守护在内。
　　我释放出的一道道射线撞在比西普主教释放出的护盾上，发出一阵阵雨点打在挡雨板上的沉闷声响，观众们目不转睛地看着比西普主教，只见我在空中发出一轮又一轮的射线攻击，但比西普主教身边的护盾看上去却依旧完好如初。
　　“比西普主教的防御技能也太强了吧！”
　　“不是防御技能的问题，比西普主教那强大的属性力量再加上自身的力量，就算是用出个一阶的防御技能防御力只怕也是相当惊人。”
　　“圣阶以下的人，怕是没可能打破比西普主教的护盾了。”
　　观众们在地面议论道。
　　“你们就这点力量？”
　　比西普主教躲在护盾里，虚眯着眼看着我们说道，话里带着浓浓的不屑意味。
　　“这感觉完全就像是个乌龟壳子啊……”
　　我有些无奈，比西普主教的自身实力本来就比我高，虽然我现在与巴尔德尔力量共通，但加上属性克制也无法打破比西普主教哪怕一层的护盾。
　　“比西普主教你在得意什么？我来试试你这乌龟壳子有多硬！”
　　“【星陨拳·铸星】！”
　　巴尔德尔伸出左手，拳头顿时绽放出暗金色的光芒，朝着比西普主教的护盾一拳砸了过去。
　　“砰……”
　　空中突然传来一声爆鸣，比西普主教的第一层护盾此刻已经消失不见，第二次护盾上出现了大量裂缝，看来只要力量足够还是能打破比西普主教的护盾的。
　　“……什么？！”
　　比西普主教脸色一变，巴尔德尔尽管没完全打破自己的护盾，但这也已经相当恐怖了，比西普主教猜测，巴尔德尔的战意属性力量应该是达到无空境了。
　　“看来你这乌龟壳子也没多硬啊~”
　　看着意料之中的结果，巴尔德尔笑着说道。
　　“你少得意了，刚才你应该是全力一击才能打破我的第一层护盾，但你也只是打破第一层护盾而已，第二层护盾还没完全碎呢，现在该我出手了！”
　　比西普主教阴沉着脸替自己辩解道。
　　“巴尔，别让他出手，现在是我们的机会！”
　　“我也是这么想的，我们的回合还没完呢！”
　　巴尔德尔握紧的左手突然张开，一只灿金的眼眸出现在掌心，原来巴尔德尔早就想好了啊，使用【星陨拳·铸星】之后立即接上【初刻三章·序章·创生之光】，让比西普主教处于只能被动挨打的境地。
　　巴尔德尔手心突然出现的灿金眼眸让比西普主教心里顿时一惊，不知道巴尔德尔到底要释放什么技能，但下一刻，比西普主教突然有些心惊肉跳起来。
　　巴尔德尔此时突然白光大放，身躯就像是由世界上最纯粹的光元素组成一般，一股净化一切的神圣气息扩散而出，
　　“比西普主教，你似乎对自己的防御很自信啊，现在再来试试？”
　　“【初刻三章·序章·创生之光】！”
　　一道庞大的光柱猛然轰向比西普主教，无尽的苍白光焰直接引燃了比西普主教的护盾，比西普主教体外的护盾一经接触到那些带着净化之力的光焰便瞬间消失一空，比西普主教面色骇然，急忙往后退开，身体才险险避开巴尔德尔那道恐怖的光柱。
　　比西普主教刚刚飞走，空中再度传出一声爆鸣，就像是有什么东西爆炸了一般，耀眼的白光照向四面八方。
　　“哎呀，比西普主教的乌龟壳子没了呢~”
　　比西普主教听着我如在他伤口上撒盐般的话语，脸色无比难看，一时间气得居然说不出话来。
　　观众们震撼地望着头顶上的天空，我们居然真的打破了比西普主教的防御，以圣阶之下的实力和圣阶星圣境的天才强者交手，我们现在竟然还隐隐占据了上风，这已经是众目睽睽之下的越级挑战了。
　　“比西普主教，别不说话啊，你的脸疼不疼啊？”
　　看着比西普主教沉默以待，我继续说道，而比西普主教只能咬着牙狠狠地瞪着我们。
　　比西普主教之前还高高在上地在我们面前炫耀着自己的身份和实力，嘲笑我们无知，根本不知道圣阶强者的强大，刚才比西普主教要是躲得不够快，现在他就算是不死也得掉层皮了。
　　“不得不承认，你们是有些棘手，我倒是小看你们了。”
　　比西普主教静静地站在空中，最终还是开口说道，比西普主教也知道自己确实小看我们了，以为我们本应该是弱如蝼蚁般的存在，能够被人重视，靠的是背后的势力，但现在看来，比西普主教的认知显然出错了。
　　我们的强大之处并不是有强者支持，而是因为我们自身的天赋和潜力，巴尔德尔目前拥有三种天赋属性，不同的属性之力融合之下，能形成一种更为强大的攻击，那种程度的力量已经足够撼动圣阶星圣境的强者了。
　　而比西普主教尽管自身实力更强，但却无法融合不同的属性之力，巴尔德尔尽管不是圣阶强者，但绝对是七阶最强的人，再加上我的力量，足以填平七阶到圣阶的那道坎了。
　　“能够让我用出另外一种属性力量，你们应该感到荣幸，说起来，你们还是第一次让我面对圣阶之下的人用出另外一种属性力量的人！”
　　比西普主教的气势陡然一变，一股暴虐的气息传出，雷鸣之声大作。
　　比西普主教的身体突然变大了一拳，体表蓝色的电光流转，覆在比西普主教的身上形成一件由雷电构成的甲胄。
　　“轰隆隆……”
　　空中雷鸣之声接连不断，云层被搅出气流漩涡，像是在恭迎强者的降临。


第284章    群星坠落
　　“【属性化形·雷霆神躯】！”
　　此时的比西普主教犹如雷神降世，体表跳跃蓝色电弧噼啪作响，随后比西普主教轻轻挥了挥手，空中顿时传来一片放鞭炮般的响声，闪烁着蓝色的电光。
　　比西普主教只是轻轻地挥一挥手，所展露出的力量就已经这么惊人了，看来比西普主教现在使出的另一种属性力量只怕是要比刚才还要强上不少。
　　“比西普主教可真不愧是能排进前三十之列的王国将军！”
　　观众们惊叹道，然后纷纷往后推开，以免被接下来空中进行的战斗给伤害到自身。
　　“你们的回合，结束了！”
　　比西普主教的声音顿时低沉了不少，这次他没有选择被动防御了，而是主动出击，比西普一脚踏出，一阵雷光闪过，瞬间出现在我们面前。
　　“轰隆——！”
　　比西普主教握紧了粗大的拳头，一拳携带着雷电之力爆轰而出，一道落雷之声响彻于空，我们急忙收拢双翼聚在身前，等到比西普主教的雷拳砸到我们身前的羽翼屏障时，我和巴尔德尔顿时感到一股强大的力道猛然爆发，双双被比西普主教一拳砸飞。
　　“好强的力量……”
　　我抖了抖手，电流传来的麻痹感可真不好受，但我突然感觉有些不对劲，比西普主教现在的属性化形似乎是借助了什么特殊的力量。
　　“要是你们只有这点实力，也不用随我回人理教廷了，对待你们这种异端，必须斩草除根！”
　　比西普主教脸色冷峻，大跨一步，再度追上我们，又是一拳狠狠地砸来，
　　“两个臭小鬼，去死吧！”
　　“【无空之雷·狱雷拳】！”
　　巴尔德尔来不及多想，挡在我身前，剑身苍白色的光焰剧烈燃烧起来，朝着比西普那只泛着蓝色雷光的粗大拳头一斩而去，
　　“你怕是活在梦里！”
　　剑刃与拳头对砰，能量冲击余波荡漾而出，将我们瞬间掀飞，我像只树袋熊一样紧紧地趴在巴尔德尔身后抱着他的腰，巴尔德尔虽然挡住了比西普主教的攻击，但许多人还是明显能看出，我们怕是要凶多吉少了。
　　“能和我持续战斗到现在，你们足以骄傲地赴死了！”
　　比西普主教嘴边噙着一抹冷笑，身上的气势更加狂暴了，比西普主教属性化形之后，本身就已经相当粗壮的身躯，在这一刻居然变得更大，整个人看上去就像是一座巨大的人形发电机，下一瞬比西普主教居高临下地朝着我们一掌带着落雷之势拍落而来，
　　“【无空之雷·巨雷爆掌】！”
　　空中雷电交织，一道道粗大如银龙般的雷霆朝着比西普主教的手臂汇去，比西普主教一掌之下，我们再没有能够躲闪的空间，那只由雷电构成的巨掌实在是太过庞大了。
　　“【巨雷爆掌】可以借助雷电来强化身躯，发挥出平时数倍的实力，而天空又是使出【巨雷爆掌】最佳的地点之一，再加上比西普主教自身本就强大的雷属性化形，这两个小鬼死定了！”
　　远处的酒店观景台上，那些顶尖的王国将军们纷纷摇头笑道，他们一点也不意外比西普主教会使出【巨雷爆掌】，也只有他们才清楚比西普主教这个技能的恐怖之处，处在最佳环境之下的比西普主教能仅凭这个技能直接拍死一名圣阶星圣境强者。
　　他们这些顶尖的王国将军们在以前甚至看见过，比西普主教用【巨雷爆掌】拍碎一座小山，这种程度的力量已经远远超出平时人们印象之中的战斗了。
　　“快跑！按比西普主教当前技能释放出的狂暴能量，这一掌下去跑慢了可是要尸骨无存的啊！”
　　雷电巨掌仿佛从天而降，下方的观众们顿时惊慌地四散而逃，忙着去避难了，二王子他们的脸色凝重起来，他们现在也只能祈祷我们能在比西普主教的手下逃过一劫了。
　　在一道道目光的注视之下，我和巴尔德尔静静站在空中，望着头顶上方的雷电巨掌，我深深地吸了一口气，
　　“巴尔……要是我……”
　　“嘘，小倪别乱立flag，有我在呢。”
　　巴尔德尔用手指盖过了我的嘴唇，眼里跳跃着一股沸腾的磅礴战意，
　　“好久没遇到过能让我发自内心想要战胜的敌人了！”
　　巴尔德尔此时笑得有些开心，战意属性力量在这一刻与自身其他的两种属性力量融为一体，巴尔德尔的左拳生出一股热风，整条手臂顿时沐浴在暗金色的光焰之中，
　　“他，他们竟然没有后退，似乎还想要反击！我的天呐，他们这是哪来的自信，那可是能拍死圣阶星圣境强者的强大技能啊！”
　　我们现在的应对措施让无数观看这场战斗的人内心震惊至极，空中那两道年轻的身影接下来不管是胜利还是失败，继续活下来还是死亡，我们已经在所有观众心中留下难以磨灭的印记了。
　　“小倪，接下来我需要借一下你的本源之力将【星陨拳】的力量提升到第二阶段。”
　　巴尔德尔认真地向我说道，但脸上却掠过一丝红晕。
　　“……你快点啊，我现在本来就是你的专属电池。”
　　我有些看着空中越来越近的雷电巨掌，有些焦急地说道。
　　“呀——！”
　　巴尔德尔闭上眼，把手放在了我平坦的小腹上，让我顿时惊叫一声，但我很快就恢复了冷静，现在很关键，不能影响到巴尔德尔，巴尔德尔的手微微发着莹光，我感到自己体内的力量正在朝着一个缺口疯狂涌去，等到巴尔德尔抽取完毕，我也只能无力地趴在巴尔德尔宽阔的背上了。
　　能量积累足够之后，巴尔德尔左臂绽放出一道亮得刺眼的金光，那道过于耀眼的金光让比西普主教神色为之一凝。
　　“【星陨拳·群星坠落】！”
　　随着巴尔德尔力量的爆发，一只带着磅礴战意火光交加的金色拳头伴随着周围一颗颗小小的金色陨星如流星雨般撞向空中倾覆而下的雷电巨掌，这是由三种属性力量再加上本源之力释放出的强大技能，也是我们目前所能做到的最强攻击了。
　　在观众们呆滞的目光之下，金色的火焰流星雨朝着雷电巨掌轰击而去。
　　“轰隆隆……！”
　　空气之中的能量前所未有地暴动起来，爆鸣声接连不断地响起，最初几颗小陨星击中雷电巨掌的时候，两种强大的攻击还僵持不下，但在下一刻，金色的火焰巨拳撞向雷电巨掌之时，无数的金光暴闪而出，一道道水缸般粗细的光柱瞬间洞穿了雷电巨掌。
　　雷电巨掌表面的电弧无力地挣扎跳跃，随后溃散开来，整片天空瞬间染上了一层金红交加的色彩，像极了傍晚时分的晚霞。
　　雷电巨掌溃散之后，比西普主教带着惊恐的神情避无可避地正面撞上金色的火焰巨拳。
　　“不，不——！”
　　比西普主教的双眼睁大得像是两只牛眼，在他眼中，朝着自己迎面而来的这一拳是来自神话纪元的战神之拳，似乎要将他从头到脚给轰成碎末，比西普主教突然心中一片茫然，产生出一种无力抗拒的念头来。
　　“他怎么会老国王最强的技能？那个技能不是应该只有老国王一个人会吗？”
　　在临死前的一瞬间，比西普主教心中思绪万千，但更多还是感到后悔，比西普主教受王后的请求，还带出来人理教廷这么多人，本来以为要抓我们不过是件轻而易举的事，但却万万没想到，到头来人没抓到，自己却是要把命给赔进去了。
　　金色的火焰巨拳最终还是击中了比西普主教，让比西普主教原本庞大的身躯顿时往内深深地凹陷了进去，就像是被活生生地压扁了，无穷无尽的火焰瞬间包裹住比西普主教庞大的身躯，最终化作一缕青烟，缓缓消失在这个世界上。
　　诺大的王都，此刻却是静寂无声，我们竟然真的杀掉了比西普主教，大多数观众在之前并不看好我们，但现在眼前亲眼所见的事实让他们根本无言以对，就连远处酒店观景台上的顶尖王国将军们此刻也停止交谈，深深地皱着眉头看着远方让他们也大为震惊的一幕。
　　看到比西普主教彻底消失，巴尔德尔心中微微一松，抱着我缓缓从空中飘落了下来，脸色有些苍白，在落地的一瞬间，人们心中顿时重重一颤，刚才那场动人心魄的战斗，让他们心中的激动久久不能平息，今天这场战斗，是一场以弱胜强的经典战斗。
　　“比西普主教，比西普主教他……他居然输了，完了完了！我们这下该怎么回去向人理教廷交代啊！”
　　现场沉默的气氛没过多久就被那些从人理教廷来的教士们惊恐的声音给打破了，其中一名紫衣主教无比愤怒地看着我们叫嚣道：
　　“你们两个不知天高地厚的小鬼好大的胆子，居然敢杀比西普主教大人，人理教廷是不会放过你们这两个异端的，你们对人理教廷真正的力量一无所知！”


第285章    搬家咯
　　“人理教廷会不会放过我们，我不知道，但我知道你们这伙人今天一个也跑不掉！”
　　我趴在巴尔德尔的背上，小脸苍白，刚才为了帮巴尔德尔提升力量，我现在体内的灵魔能已是空空如也，这还是我的自身实力达到五阶之后现在才能保持意识清醒，要还是四阶的话，现在我怕是早就晕过去了。
　　“小倪的话就是我的意思，今天跟着比西普主教来的人，全部杀掉！”
　　巴尔德尔冷冷地宣布道，周围的观众们猛然一惊，人理教廷那可是无比神圣强大的存在，就连王后也是人理教廷的信徒，平时放在外界人们只能仰望，根本不敢亵渎分毫，然而就在今天，我们竟然要杀掉这一伙跟着比西普主教而来的紫衣主教们。
　　“你们到底知道你们在做什么吗？难道你们是想得罪碧利斯王后殿下和哈法大王子殿下吗？！”
　　紫衣主教们纷纷高声喧哗道，但他们的话却让许多明眼人忍不住笑了起来，都到现在这个地步了，这些人理教廷的紫衣主教还敢这么嚣张，那不是存心找死吗？
　　“大王子殿下可没空管你们这些虚伪之人的死活呢~”
　　巴尔德尔笑着说道，向阿隆递了一个眼神，圣光骑士团全军出动，辗压向人理教廷的那些紫衣主教们，圣光骑士团的士兵们之前也亲眼看到了人理教廷的丑陋面，所谓的人理教廷只不过是一处强者云集的宗教组织，根本和正义仁慈沾不上边，甚至极为卑鄙。
　　在圣光骑士团士兵们的铁蹄之下，人理教廷的紫衣主教们无人幸免，边上看着的三王子等人脸色难看，但现在三王子他们却根本就不敢去干预，只能眼睁睁地看着那些紫衣主教们一个个哀嚎着倒在圣光骑士团士兵们的冲锋之下，这对三王子他们来说也是一种深深的羞辱。
　　当着三王子他们的面，我们说要杀人理教廷的人就要杀，三王子他们敢有什么意见。
　　“巴尔德尔将军，倪克斯小姐，虽然现在你们是大出风头了，但人理教廷和我的母亲兄长相关，你们敢杀我大哥的人，你们惹上大麻烦了！”
　　三王子似乎是丢不下这个脸面，盯着我们不怀好意地说道。
　　“三王子殿下，我要是你，现在根本不会发表任何意见，还是说你是在找骂？”
　　我趴在巴尔德尔的背上往上露出一颗小脑袋懒懒的说道。
　　“瞪什么瞪，你要是再多说一句，我连你一起杀！”
　　巴尔德尔看着三王子对我面露凶光，顿时不高兴地说道，巴尔德尔惊人话语让三王子听得浑身一颤，巴尔德尔居然当着这么多人的面警告三王子，要是他再敢嚣张，就把他也杀掉。
　　三王子此刻自尊心受到了前所未有的打击，我们对待三王子的态度没有一点对待高贵的王室成员应有的态度，此时的三王子突然感到自己与街边的路人无异。
　　“你们……你们……！”
　　三王子什么时候受过这种程度的羞辱，三王子咬牙切齿地看着我们，三王子刚想再说些什么的时候，突然发现我们正冷眼盯着他的一举一动，不知道为什么，三王子心里有些害怕，刚想张开的嘴又迅速闭了起来。
　　今天的我们实在太过耀眼，三王子根本看不透我们的极限，三王子一时沉默了起来，最终没有再多说话。
　　三王子反常的沉默态度让观众们也有些惊讶，他们此时也看出了些端倪，三王子这是怕了，堂堂贝塔利王国的王位竞争者之一，居然被连王室成员也不是的两个年轻人吓怕了。
　　“撤军！”
　　巴尔德尔撇了撇嘴瞟了三王子一眼，最终高声说道，刚才巴尔德尔的确想杀三王子，家人是我们心中不可被人侵犯的存在，今天小兰居然被人理教廷的人给绑架过去用来威胁我们，正是因为这个缘故，巴尔德尔今天身上的杀气才会这么重。
　　如果我们现在真的要和三王子硬碰硬，或许可以成功杀掉三王子，但我们要付出的代价也会很大，圣光骑士团的士兵们不可能一个人都不死，甚至是折损掉一部分顶尖战力也不足为奇，这种局面可不是我们想要的。
　　真到要杀三王子的那一天，也是我们能主宰贝塔利王国的一天，到时候任何人或势力将无法阻挡我们的意志。
　　阿隆带着圣光骑士团的士兵们缓缓从内城离开，三王子等人皆是愁眉紧锁，巴尔德尔这已经是第二次带军入内城了，而且和第一次相比，这一次明显要更加恐怖，因为巴尔德尔的缘故，二王子彻底将三王子踩在脚下，仅次于大王子。
　　“巴尔，布雷兹这家伙挺会享受的啊，内城本就寸土寸金，他居然还能占了这么大的地来置办豪宅。”
　　我望着布雷兹那座占地足有数千平方米的庄园般的豪宅说道，说起来我们今天来内城虽然主要是为了给逝者报仇，但除此之外，实际上的好处却一无所获，这可不符合我的性格。
　　“喜欢吗？”
　　巴尔德尔看我对布雷兹的豪宅有些兴趣，当即笑着问道。
　　“嗯嗯嗯……！”
　　我果断地点了点头。
　　“那这座豪宅就归咱们了！”
　　巴尔德尔昂着头直接做出了决定，有便宜不占那岂不是傻子。
　　本来这要是放在平常，我们这么张扬的举动肯定会引起内城各大势力的不满，但现在人们皆是保持着沉默，算是默许我们的决定了。
　　内城各大势力的人望着今天把内城给搅得风起云涌的两个年轻人，心里一时有些复杂，特别当他们看到内城人为造成的破坏，心里更是五味陈杂。
　　现在的年轻人一个个可都不好惹啊。
　　今天在内城发生的事造成的影响即使过了三天，依旧热度不减，二王子彻底崛起，声势盖过三王子，和大王子隐隐形成了一种分庭抗礼的格局。
　　贝塔利王国里越来越多的势力选择加入到二王子的阵营，许多人都开始看好二王子，毕竟，二王子的崛起速度实在是太快，现在这个时刻选择好站队非常重要，他们得豪赌了一场了。
　　“这两个可爱的小家伙啊，我以前倒是有些小瞧他们了吗？”
　　大王子扶着额头脸色阴沉，三天之前内城发生的战斗大王子自然也有关注，我们所展露出来的强大实力超出大王子的想象，而巴尔德尔的号召力也让大王子微微一惊，不仅这样，人理教廷去的人一个都没能活着回来，二王子的声势反而涨了不少。
　　随着二王子的势力越来越大，大王子都有些不好在众目睽睽之下向我们下手了。
　　“倪克斯现在还看不出有什么东西，现在主要的目标应该放在巴尔德尔身上，王将大战就要开始了，巴尔德尔你一定会参加的吧，要是你在王将大战里输了，外边的人又会怎样看你呢，或者王将大战就将是你的死期呢？”
　　大王子靠在椅子上按了按眉心有些头痛地想道。
　　内城现在我们也拥有了真正属于自己的地盘，虽然之前因为发生战斗破坏得有些严重，但在二王子的大力支持之下，派了许多实力强大的建筑用法师过来，短短三天的时间豪宅便修复完成。
　　竣工当晚，豪宅之内热闹无比，今天也是我们搬家的日子，那可得好好地庆祝一下。
　　“巴尔德尔兄弟，不怕和你说笑，现在外边许多人都认为，你才是最有希望成为新国王的人，哈哈……”
　　餐桌之上，二王子看着巴尔德尔笑着说道，二王子毫无忌讳地当众说出了这句话，一点也不担心巴尔德尔会功高盖主。
　　“那可不是嘛，纯粹就是一个小变态！”
　　博瑞克斯亲王他们听着二王子这么一说顿时也笑着说道，他们开口同样也没有任何忌讳，他们早就清楚我们这些人根本就不对贝塔利王国的权位感兴趣。
　　“嘿，我说你们几个这是在夸我呢，还是在损我呢！”
　　巴尔德尔有些无奈地笑着说道，我们现在像这样和这些贝塔利王国真正的上位者坐在同一张桌子上交谈，已经完全没有什么压力了，完全就是像朋友之间相处，再加上大家彼此间已经很熟悉了，也不用像平常那样客套生分。
　　“哈哈哈……”
　　看着巴尔德尔无语的模样，各位大人物纷纷笑了起来。
　　“嗨呀，怎么又是牛奶！”
　　我嘟着嘴看着周围除了加百列以外的杯子，全都装有外溢着诱人果香的美酒。
　　“小倪还没到能饮酒的年龄哦~”
　　加百列冲我微微一笑，向我举了举杯子，她的杯里明显也是牛奶。
　　“哈哈，怎么，小倪也想喝酒吗？”
　　二王子笑着朝我面前递来一杯散发着沁人心脾的芳香美酒，让我顿时开心地放下了手中装有纯白牛奶的杯子，但当我的手刚要触碰到二王子递来的酒杯时，巴尔德尔突然把我的手给拉了回来。
　　“不、许、喝！”
　　巴尔德尔一字一顿地说道，又把装有牛奶的杯子塞回了我的手里。


第286章    再次前往王城
　　“痛痛痛……不喝就不喝嘛，有什么了不起的！”
　　我撇了撇嘴看着巴尔德尔幽怨地说道。
　　“各位，今天是我的朋友们搬家的日子，我提议，咱们所有人一起敬他们一杯！”
　　二王子举起酒杯，眼光有些朦胧，最开始自己遇到这些可爱的朋友们时，他们那时还只是些弱小的外城人员，连二王子本人都没想到，正是他的这些朋友给自己带来了今天的一切，每当二王子想起我们所做的事，都感觉像是发生在梦境一般。
　　“这个可以有！”
　　索瑞森亲王当即一笑，端着酒杯率先站了起来，满脸自豪地看着巴尔德尔，有着索瑞森亲王带头，二王子势力阵营的人当即站了起来，一个个端着酒杯脸上带笑。
　　巴尔德尔顿时起身端着酒杯苦笑起来，也不是不想和三王子他们喝，只是今天这酒杯的容量有些不对劲啊，大的过分了，巴尔德尔自认酒量虽不算差，但比起二王子索瑞森亲王这些老酒罐子就明显不够看了。
　　“这么大杯啊……！”
　　巴尔德尔端着酒杯，明显感到分量有些沉。
　　“要不要……我帮你？一点点，就一点点嘛……！”
　　我舔了舔嘴唇，满脸渴望地看着巴尔德尔手里的大酒杯。
　　“半点都不行！”
　　巴尔德尔看了我一眼，撇过头去哼了一声，然后满脸诚挚地看向周围的朋友们，
　　“无论我将来会变成什么样子，我永远都是在座诸位的朋友，我从小就是个孤儿，在这里我又找到了家的感觉，一直以来，多谢各位的支持了！”
　　等到巴尔德尔说完话，人们纷纷仰着头一口气将手中的酒往嘴里灌，酒液入肚之后，人们之间的关系像是被拉进了一分。
　　“咳咳咳……”
　　巴尔德尔一时喝得太快，猝不及防之下被酒液给呛得咳了起来，让许多人顿时笑了起来，特别是二王子，笑得眼泪都流了出来，无论巴尔德尔怎么强大，在外人看来怎么耀眼，在他的心里巴尔德尔永远都是自己最好的朋友。
　　博瑞克斯亲王也笑了起来，随后二王子势力阵营的人纷纷端起酒杯，轮流来祝贺巴尔德尔。
　　巴尔德尔感到问题有些大了，这些家伙一个个说是来祝贺，实际上就是来劝酒的啊，而且二王子他们还不许自己用力量排出酒精，看来今天多半是要不醉不归了。
　　直到夜深之时，大人物们才是相继离去，只留下我还陪着巴尔德尔，我看着巴尔德尔趴在桌子上，棕红色的酒瓶里似乎还剩有不少酒水，但当我抓住酒瓶的时候，巴尔德尔突然抬起了头，
　　“不……许……嗝~”
　　我强忍着笑意放下了酒瓶，突然想到了什么正事，
　　“巴尔，你见到他了吗？”
　　巴尔德尔一听到我这么说，顿时清醒了几分，我所指的正是大王子，他可是我们目前最大的敌人。
　　“嗯，他和我们猜得一样，的确就是咱们在帕加德城的城主府见到过的那个长相阴柔的男人，在艾德诺丁孤儿院想拐孩子的人是他的兄弟，四王子。以前他把咱们当做是可以随意**的蝼蚁，但现在应该是把我们当做自己登上王位最大的阻碍了吧！”
　　巴尔德尔轻笑着说道。
　　“现在的他还敢小看我们就真的是傻子了，咱们实力提升得越快，大王子就越寝食难安。”
　　一提到大王子，我就想起了山姆爷爷那满头苍白的头发和脸上斑驳的皱纹，即使是这么多年过去，山姆爷爷依旧无法忘记往日之恨，乔尔斯的死给山姆爷爷带来了多么大的打击，多年以来，他一直都是带着仇恨苟延残喘地活着。
　　“大王子终将为他的所作所为付出血一般的代价，这不是为了谁那么简单，而是为了公道！”
　　巴尔德尔捏紧了酒瓶，又给自己倒了一杯。
　　“还喝啊？对了，巴尔，我告诉你我的一个新发现，是关于这次神王血脉苏醒的。”
　　我有些兴奋地说道。
　　“哦？”
　　巴尔德尔听我这么一说顿时来了兴致。
　　“我这次血脉觉醒到30%就结束了，除了身体素质方面的提升之外，还多了一个天赋技能，【倪克斯之瞳】，但技能的介绍我有些搞不懂。”
　　我指了指自己的眼睛说道。
　　“天赋技能啊，那还算正常，一些特殊的种族都会有一些特殊技能的，【倪克斯之瞳】的技能介绍是怎么样的？”
　　巴尔德尔凑近看了看我琥珀色的瞳孔，外观上和以前并没有什么改变。
　　“除了视觉强化之外，还有什么可以追溯过往时间片段发生过的事，精神力越强，追溯的时间就越靠前。”
　　我有些纳闷地说出了【倪克斯之瞳】的技能介绍。
　　“噗哈哈，小倪，这要是在上个世界，你有了这个天赋技能之后，那可是稳妥妥的名侦探！”
　　巴尔德尔有些好笑地说道，我这个天赋技能还真就像是为破案而生一样。
　　“啊？那岂不是很没用啊……”
　　我顿时有些失望地低下了小脑袋，这个世界这么乱，别说是侦探，要警察来也不起用。
　　“谁说没用，虽然是鸡肋了点，但用得好也能起到非常大的作用的啊，情报战不也是很关键的一环吗？”
　　巴尔德尔摸了摸我的头安慰道。
　　而这时我的戒指突然像是只萤火虫般发出点点微光，在黑暗的环境之下格外引人注目。
　　“嗯？好像是通讯海螺，都这么晚了会是谁啊。”
　　我迅速取出通讯海螺，原以为会有人说话，却是一段留言，听声音是嘉兰朵，嘉兰酱可真贴心呐，大概是以为我已经睡觉了吧，难怪会只是留言了。
　　“是嘉兰酱，好像是九公主犯病了，明天叫我跟着雷克瑟斯大师一起去王城。”
　　我听完嘉兰朵的留言消息后便告诉了巴尔德尔。
　　“九公主？那不是碧利斯王后的小女儿吗？她的确患有一种严重的病，听说是她在小的时候跟老国王一起在外游历，误入了一处秘境，不小心触发秘境之内的禁忌被秘境内一股神秘而强大的冰属性能量所伤导致冰疾，当时被老国王凭借自身强大的实力给压制了下来，现在老国王失踪了这么久，九公主身上的冰疾会再度爆发也是很正常的。”
　　巴尔德尔一听是王城里的那个九公主，当即就知道是发生了什么事，现在只怕是整个王都里的医生和炼金术士都在往王城赶。
　　“九公主是王后的小女儿，那我还要不要去啊？”
　　我有些犹豫，因为上次人理教廷的事，王后肯定更加讨厌我们了。
　　“去，为什么不去呢，别人不知道九公主是因为什么所伤，但我听他们描述的那些症状，我总感觉与本源之力有关，明天我陪你去吧，有我在，量他们也不敢轻举妄动。”
　　巴尔德尔神秘地笑着说道。
　　有着上次去王城的经历，这次我们轻车熟路很快就来到了王城之外，这也是我第二次进入王城了。
　　“等等，那两个小鬼，你们给我站住！王城之内禁止私带武器！”
　　我们刚一靠近王城大门，一道粗鲁的叫喝声突然响了起来，拦住了我们的去路。
　　虽然这个护卫这么说，但王城边上陆陆续续有人进出，我很清楚地看到，那些人似乎并不用交出武器。
　　“大叔，那些人为什么不用交武器呢？”
　　我指了指旁边那些携带着武器进出王城的人。
　　“哼，他们是法师协会的人，另外的都是一些天才强者，那当然是不用上交武器了，但是你们俩，必须要交！”
　　守着王城大门的护卫冷哼一声说道。
　　“必须要交？你知道我们是谁吗？”
　　巴尔德尔微笑着说道，他此时心里已经有些不高兴了。
　　“我当然知道了，你们不就是那个新任的王国将军巴尔德尔和雷克瑟斯大师的学生倪克斯嘛。”
　　护卫的回答让我们有些意外，他居然认识我们，那结果显而易见了，他们既然敢拦我们，要么是大王子的人，要么就是三王子的人。
　　“你知道我们的身份还敢拦？”
　　巴尔德尔的声音顿时冷了一分，随后淡笑道：
　　“好啊，你们既然想要我的剑，那我就看看你拿不拿得起！”
　　巴尔德尔取出长剑，交到我的手里，我当即会意，在剑身上留下一个【超重力术】，随后朝着那名护卫扔了过去。
　　“哈哈，巴尔德尔将军，你的剑我就收下了，我会把它交给哈法殿下的！”
　　那名护卫顿时笑着说道，他确实是大王子的人，而且他现在心里还有些高兴。
　　现在我们在王国里声名鹊起，大王子为了顾全大局之下，没有对我们出手，但这名护卫身为大王子的人，要是能抢了巴尔德尔的剑，绝对能带回去讨得大王子的欢心，而且这还是一件可以吹一辈子的事
　　不过这些护卫显然没意识到，耍这些小聪明靠踩着别人来出名，那是需要有与之相应的实力的，巴尔德尔那柄附加了【超重力术】后的长剑现在的重量足有一吨，他们哪有可能拿得动。


第287章    里克主教
　　看着那柄能让自己飞黄腾达的长剑，那名护卫兴奋地伸出手想接住长剑，但当护卫的手刚一触碰到剑身之后，脸色瞬间一边，
　　“这剑有……！”
　　护卫刚想往后退，但已经晚了，只听得砰的一声巨响，长剑把那名护卫的上半身砸成了一堆肉酱，没有那个本事还敢接剑，简直就是找死。
　　“啊，忘了提醒他，巴尔平时为了锻炼力量，用的武器通常都非常重来着~”
　　我弹出一颗小火球将那名护卫的尸体处理干净，然后抱回长剑笑着说道，其他的护卫们有了刚才死去的护卫的教训现在都不敢再开口说话了。
　　“啧啧，第一次进王城就这么不守规矩，你们是把自己当成国王了吗？”
　　就在这时，王城城门不远处传来一道讥讽声，几人朝着城门缓缓走来，说话的人是一名白衣青年，在他的旁边还有一名中年男人，没想到尤里安会长居然也来了。
　　“你谁啊，我们怎么做关你什么事？”
　　我白了一眼那名白衣青年，不客气地说道。
　　“哼，我是谁你们还没资格知道，你们只需要记住，狂妄自大有时候是会给自己带来大麻烦的！”
　　白衣青年冷笑道，随后看着城门的那些护卫吩咐道：
　　“九公主殿下最近病情加重，闲杂人等通通给我赶走！”
　　说完话白衣青年便和尤里安会长并肩走进了王城之中。
　　这名白衣青年的身份似乎很高啊，居然能直接命令王城的护卫，而在远处那些看到白衣青年的人则有些惊讶，
　　“刚才进王城的人你们看清楚没？那好像是人理教廷的里克主教啊，他怎么回来了？他现在不是应该在邻国斯图恩吗？”
　　“难怪尤里安会长刚才遇到他时都没走在他前面，据说里克主教当年可是挑战过雷克瑟斯大师的强者，同样是大师级炼金术士呢，自身实力更是强大无比，足以排进王国将军前五之列了。”
　　路人们议论纷纷，他们都是些王国里达官显贵，也听说过里克主教的名头，似乎只要是和人理教廷有关的人，在王国里的身份都非常高呢。
　　“里克主教大人的话，你们都听清楚了吧，闲杂人等通通赶走！这句话不用我再多说了吧？”
　　刚才幸免于难的护卫们似乎重新找回了勇气，不怀好意地朝着我们笑着说道。
　　“要是，我们今天一定要进去呢？”
　　我低着头把玩了一下手指，淡淡的说道。
　　“那就只好请你们去死了！敢得罪里克主教大人？谁也救不了你们！”
　　护卫们纷纷抽出佩剑，寒芒毕露。
　　“哦？那还真是悲哀，给人做狗也没点眼光，难道你们不知道有些人是你们不能惹的吗？”
　　我摇了摇头叹息道，在戒指里找了找，掏出了一根老师送我用来防身的七阶魔法卷轴，往里面注入了一些灵魔能，然后把这根黑乎乎的魔法卷轴扔在了地上，随后我和巴尔德尔无视周围的护卫直接朝着进入城门，所过之处敢于阻拦我们的护卫通通被焚烧一空，一些离我们较远的护卫顿时往后退了一大步，生怕自己也步了之前死法诡异的护卫们的后尘。
　　“想拦我们就让大王子殿下亲自来拦我们吧，不过我想，他也没这个胆子来拦~”
　　我回头朝着那些护卫们微笑着说道，让护卫们的身子顿时一阵颤抖，什么话也不敢说了。
　　我是雷克瑟斯大师的学生，本来就有资格进王城，再加上巴尔德尔在王国里的影响力，哪是这些仗势欺人的护卫能够招惹的。
　　这些护卫想当众让我们难堪，用以讨得大王子的欢心，但又没有相应的实力，那他们所需要付出的代价就只能是死亡了。
　　我们刚进入王城，前方的里克主教和尤里安会长很快就察觉到了，里克主教的脸色顿时冷了起来，里克主教才在王城城门吩咐那些护卫拦住我们，而现在我们却好端端地走在王城的主干道上。
　　“啊，巴尔德尔，倪克斯，你们也来了！”
　　就在这时，一道白衣胜雪的倩影小跑了过来，原来是索拉小姐，她在看到我们之后，顿时带着我们朝着王宫走去，让里克主教失去了教训我们的机会。
　　“哼，索拉小姐居然认识那两个贱民，真是便宜了他们了！”
　　里克主教心里一时有些嫉妒。
　　“放心吧，他们看样子也是为九公主的病来的，王宫里多的是人能把他们给撵出来！”
　　尤里安会长阴险地笑着说道。
　　“哦？那我倒等着看他们被撵出王宫了。”
　　里克主教听到尤里安会长的话也是一笑。
　　“倪克斯这小丫头尚不足为虑，但巴尔德尔这小子可恨得紧呐，实力只是七阶巅峰而已，靠着二王子和索瑞森亲王他们的支持，完全不把我们放在眼里，现在他在王国里的声势都快追上哈法殿下了，要再这样下去，贝塔利的王位岂不是要落在了外人的手里！”
　　尤里安会长又在里克主教面前装作一副痛心疾首的样子说道。
　　“哈法殿下自幼便与我是好友，他不方便出面做的事，我会替他解决，两个不知天高地厚的小鬼而已，有什么嚣张的资本！”
　　里克主教眼里寒芒闪动道。
　　而尤里安会长心中则是一阵窃喜，他因为自身身份的缘故也不方便对我们下手，但里克主教却不同，里克主教背靠人理教廷，完全可以毫无顾忌地出手。
　　“巴尔德尔，你快救救赫嘉妮殿下吧！”
　　王宫花园之中，索拉紧紧地攥着巴尔德尔的手说道，对她来说，巴尔德尔就是完美的代名词，别人或许没有办法解决的事情，巴尔德尔肯定会有办法解决的。
　　巴尔德尔感受着手中温软的触感，心神顿时一荡，有些不好意思地挠了挠头，
　　“这……我对医术这方面也不算精通啊，还是得靠在医术或者炼金术上有造诣的大人物们。”
　　“索拉姐姐，我老师他们也没有办法吗？”
　　我看着索拉紧紧攥着巴尔德尔的手，顿时脸色一黑，挤到了两人中间，把他们强行隔开。
　　“皇家医学院的麦迪森院长只能暂时控制赫嘉妮殿下的病情，雷克瑟斯大师倒是有办法，但他需要炼制的魔法药剂在王国里很难找到那些炼金素材。”
　　索拉眼里带着一层水雾，让我顿时有些不忍心地安慰道：
　　“索拉姐姐，我答应你，要是那些大人物都没办法的话，我一定会治好九公主殿下的。”
　　宽阔的王宫大殿之中，飘散着好闻的香料味，许多人正聚在这里，他们看着火山岩床上沉睡着的少女，脸色皆是有些凝重。
　　“麦迪森院长，还是没有办法么？”
　　一道带着疲倦但又不失威严的声音响起，让殿中的人们顿时提起了神，他们同时看向一名女子，这名女子穿着一袭金色十字纹的白色丝制宫裙，纤细的脖颈上吊着一串华贵的珠宝，头上带着后冠，一股不容人抗拒的威严感散发而出。
　　碧利斯王后，老国王贝利二十六世的正妻，陪伴老国王多年，在贝塔利王国之中，没人敢小瞧这个女人。
　　“王后殿下，九公主殿下的病情并不是中毒，而是被一股强大的冰属性能量进入了身体，只能暂时控制住病情不再恶化，臣下无能，没办法根治九公主殿下的病……”
　　来自皇家医学院的麦迪森院长面色赫然地说道。
　　“那雷克瑟斯大师呢？”
　　碧利斯王后平静的声音再度传出，让人听不出王后现在的情绪。
　　“嗯……要是有地狱焰草，圣阶火系魔兽的魔核，一小瓶火龙血，再加上其他一些炼金素材，我有六成的把握成功炼制出【地狱炎流剂】，这样倒是能保住九公主殿下的性命。”
　　雷克瑟斯大师缓缓开口说道，雷克瑟斯大师了解的炼金术知识虽然很丰富，但炼金术士需要用来炼制魔法药剂的素材，而王国里现在根本凑不齐这些珍稀素材，让雷克瑟斯大师有种巧妇难为无米之炊的憋屈感。
　　“哼，没用！”
　　碧利斯王后顿时一声冷哼，王宫大殿内的气氛也因此压抑了不少。
　　此时王宫大殿中有还有许多其他大人物，例如二王子、三王子还有其他的亲王公爵们等等，但现在没有一个人敢说话，见到碧利斯王后，他们有种面对昔日老国王的感觉，在王宫里，即使是他们这些大人物也得忍着。
　　“雷克瑟斯，你已经老了，还占着炼金协会的会长呢，我看你这大师级炼金术士也不过是个废物而已！”
　　就在这时，一道轻飘飘的声音从殿门之外传了进来，让殿内的人顿时往外看去，敢这么说雷克瑟斯大师的人，这在王国里可不多啊。
　　众人齐齐看向殿门，只见一名白衣青年带着倨傲的神色走进了大殿。
　　“那是……人理教廷的里克主教，他居然也回来了！”
　　见到来人，人们顿时一惊，而看到里克主教身后的尤里安会长，人们心里的震惊更深了一分，就连尤里安会长似乎也在讨好里克主教啊。


第288章    老废物
　　“里克，你可算是回来了，快去看看赫嘉妮吧。”
　　碧利斯王后一看到是里克主教，顿时笑着开口说道，碧利斯王后对待里克主教的态度和之前对待其他大人物截然不同，显然碧利斯王后和人理教廷的关系很深啊。
　　“雷克瑟斯，大师级炼金术士啊！区区一个冰疾你都治不了，你说你还有什么用啊！”
　　里克主教对着雷克瑟斯大师就是一通冷嘲热讽，等到里克主教进入王宫大殿之后，他只对碧利斯王后一个人微微躬身行礼，对其他人则是根本不屑一顾。
　　当年里克主教是贝塔利王宫人理教廷里唯一一名大师级炼金术士，同时也是一位不世出的天才强者，后来和雷克瑟斯大师争夺贝塔利王国第一炼金术士之位，但却输给了雷克瑟斯大师。
　　在那之后里克主教便离开了贝塔利王国，在大陆上游历，得到过许多古老的药剂配方，也看到了很多自己前所未见的炼制手法，炼金术水平大大提高，而他现在又回到贝塔利王国，除了参加王将大战之外，也顺便打算把自己当年受到的羞辱通通还回去。
　　“唉，里克主教，当年你输给我直到现在你还依旧无法释怀吗？炼金术本就博大精深，我们追求的应该是炼金术本身，而不是追名逐利啊！”
　　雷克瑟斯大师望着言辞不善的里克主教，无奈地说道。
　　“哼，无论是什么领域总会有输有赢，雷克瑟斯，你现在已经没有了一名炼金术士应有的锐气，现在你和我说这种话，是在向我认输求饶吗？”
　　里克主教嘴角得意地说道。
　　“要是比起挖苦别人，我的确是不如你！”
　　雷克瑟斯大师扭过头去说道，不再看向里克主教。
　　“老废物就是老废物，哈哈哈哈……”
　　里克主教看着雷克瑟斯大师不愿再与自己搭话，顿时轻蔑地大笑起来。
　　听到里克主教的话，雷克瑟斯大师心里一阵气结，他平时本就不喜欢与人在炼金术的水平上争斗，但里克主教当着这么多大人物的面骂雷克瑟斯大师是个老废物，雷克瑟斯大师就算修养再好，现在也有些忍不住了。
　　“里克主教仗着是人理教廷出身，碧利斯王后又支持他，未免也太目中无人了！”
　　殿中众人纷纷低声说道，里克主教的做法实在是太狂妄了，当众辱骂雷克瑟斯大师，那是直接否认贝塔利王国的炼金术啊。
　　“好了好了，里克，不要和那些老废物多说话了，快些去看我的赫嘉妮吧。”
　　就在这时，碧利斯王后的声音也传了出来，她居然赞同里克主教的做法。
　　“也就一个冰疾而已，一定要用魔法药剂才能祛除吗？雷克瑟斯，你说的【地狱炎流剂】的确是能保住赫嘉妮殿下的生命，但她会承受如同被地狱烈焰焚身的痛苦，作为一个合格的炼金术士，可得兼顾这些毫无武力的人啊！”
　　里克主教朝碧利斯王后点了点头，迅速走向火山岩床，同时平静地说道：
　　“老废物，今天我就让你开开眼界！”
　　火山岩床之上，一名身着白色长裙的少女静静地躺着，她的相貌并不算出众，属于普通人的范畴，但因为是公主的原因，她沉睡时脸上带有一种贵气和任性。
　　九公主赫嘉妮现在从头发直到眉毛，布满了一层冰蓝色的霜，而且冰霜的面积还在扩大，让九公主的身体似乎有要结冰的迹象，要不是因为九公主躺在火属性能量极为充裕的火山岩床上，只怕她现在早就化为一座人形冰雕了。
　　“赫嘉妮殿下体内的冰属性能量，用药物无法化解，只能用与之相反的炙热能量进行中和，我在斯图恩王国游历的时候曾经吞服过一颗圣阶巅峰的火系魔核，再加上我本身天赋属性就是火属性，只需要让我在赫嘉妮殿下身边连续三年中和赫嘉妮殿下体内的冰属性能量，赫嘉妮殿下的病状就会彻底消失。”
　　在一道道目光的注视之下，里克主教的身上散发出一阵赤红色的光芒，那道赤红色的光芒带着炙热的温度照向九公主的身躯，九公主体表的冰霜渐渐开始消退。
　　“好像是很有效啊，九公主殿下身上的霜现在都消失了！”
　　围在里克主教身边的大人物们纷纷惊叹道，里克主教虽然是狂妄了点，但他的确是有可以狂妄的资格啊。
　　雷克瑟斯大师脸色有些苦涩，他虽然是贝塔利王国里顶尖的炼金术士，但他只对炼金术属性啊，而对一名炼金术士来说，没有足以炼制魔法药剂的炼金素材，就算炼金术再强也没办法啊。
　　而里克主教拥有的优势，是自己的属性和奇遇，这才让他轻松压制住了九公主的病情。
　　“哼，老废物，你都看清楚了吗？现在你还有什么脸留在贝塔利王国！”
　　里克主教转过头看着雷克瑟斯大师得意地说道。
　　“哇，要三年才治得好一个冰疾，你居然还得意成这样，你们人理教廷的人除了会装模作样之外，还会做什么啊？”
　　就在这时，一道软软糯糯的嘲讽声从殿门外传了进来，让殿内众人顿时神色一凝，外边说话的人似乎是在嘲讽人理教廷，不屑里克主教的治疗方法啊。
　　众人纷纷好奇地看向殿门，等看到从殿门走进来人之后，殿内众人纷纷一惊，特别是看到刚才是我在说话时，殿内众人心中微惊。
　　“哪来的野丫头，敢质疑我？你算什么东西，这个地方是你能来的吗？！”
　　里克主教面色不悦，看着走进大殿的我，脸色瞬间冷了起来。
　　“索拉，谁让你带一些贱民进来了！”
　　碧利斯王后看到跟在我们身边的索拉，顿时恼怒地说道，她似乎很不高兴索拉带我们到这里来。
　　索拉不敢正视碧利斯王后，悄悄从我们身后溜到了索瑞森亲王那边。
　　“这地方很了不起吗？你能来，为什么我就不能来？”
　　在一道道目光的注视下，我有些好笑地说道，随后看了一眼碧利斯王后，这还是我第一次见到贝塔利王国这个神秘的王后，碧利斯王后应该是有五六十岁了，但她保养得很好，外貌看上去让人感觉只有三十岁左右。
　　“哎呀，看来九公主殿下的病对某些人来说，似乎并不是很重要啊~”
　　见到碧利斯王后，我既不行礼，也不称呼她一声王后殿下，而是从容不迫地说道。
　　我本来就对这些上位者没什么好感，再加上我们目前的势力，碧利斯王后也仅仅比我们强一点点而已。
　　我这副淡定的模样让碧利斯王后的眉头微微一蹙，她也没想到我会大胆。
　　“麦迪森，你是皇家医学院的院长吧，就这样一个小鬼也想来治病，你是不是应该做些什么啊？”
　　里克主教倒不是很急，而是看向麦迪森院长微笑着说道。
　　之前通过尤里安会长里克主教知道我似乎是雷克瑟斯大师的学生，而听说雷克瑟斯大师和皇家医学院的麦迪森院长向来交情很差，现在让麦迪森院长来出面，既可以让我丢脸，又能服众。
　　里克主教话音刚落，尤里安会长等人顿时窃笑起来，麦迪森院长是老国王身边的专用医生，只要是有关医术方面的，他都有着巨大的权利，以至于某些时候，就连王国里的大人物也得让着他。
　　“这……我觉得吧，要三年时间才能治好九公主殿下，是有些久了，就我平时的做法来说，只要是对病人的病情有所帮助的，我都会让他留下来……”
　　麦迪森院长平时就是个中立派，两边都不想得罪，现在里克主教把他给推出来，他也只能实话实说了，而且他也很好奇我会怎么治疗九公主。
　　“麦迪森，你……！”
　　听着麦迪森院长的说辞，里克主教见麦迪森院长这么不上道一时竟不知该说什么好，里克主教感觉自己就像是被人给耍了一样。
　　“那你又算什么东西，就你有资格为九公主治病吗？”
　　我看着里克主教吃瘪的模样，声音顿时提高了几分。
　　“连我也不知道，真是孤陋寡闻！我是贝塔利王国人理教廷里唯一的大师级炼金术士，你说我有没有资格！”
　　里克主教双手环胸居高临下地看着我傲然说道。
　　“哦，原来是人理教廷的那群疯狗啊，难怪你会这么高傲了。”
　　我装作一副恍然大悟的样子笑着说道，而我的话让里克主教心里一阵怒火翻涌，我居然敢当众骂他们人理教廷都是一群疯狗，要不是在场有这么多大人物在，里克主教真想扑过来活活把我给撕了。
　　没有理会里克主教愤怒的目光，我再度说道：
　　“嘛，今天我主要是来救人的，我也懒得和你多废话了，里克主教，你刚才多次侮辱我的老师，认为我的老师见识短浅，那我来问你，九公主殿下身上的冰疾到底什么是因为什么能量导致的？”
　　里克主教眉头微皱，冰疾，那不就是因为被冰属性能量入体所导致的病嘛，但能量的种类和层次太多，具体是什么能量让九公主患病，里克主教一时还真的说不出来。


第289章    丢人还是送命
　　“里克主教，你怎么不说话了？什么都不懂也好意思说别人是废物？”
　　看到里克主教沉默不语，我顿时嘲讽了一句，其实别说是里克主教，就连雷克瑟斯大师和麦迪森院长也搞不清楚导致九公主患病的具体能量类型，不过他们不知道也正常，想对本源之力有深入的了解，对这些连虚拟神格都还没拥有的人来说还太早了点。
　　“导致九公主殿下患病的冰霜本源之力，本源之力是组成这个世界最本源的力量，那是一种相当极端的力量，它们无法被普通人控制，但却会在一个合适机会之下寻找寄主，这就是目前九公主身上的症结所在。”
　　“我看你一副人头猪脑的样子，怕你听不懂，就说简单点，来自人理教廷的唯一一位大师级炼金术士，你听懂了吗？”
　　我看着里克主教说道，让里克主教愣在原地，脸色铁青，他有些想不明白，为什么自己面前的这个小丫头会知道这些隐秘的东西。
　　“真是废物呢~”
　　我的唇角扬起一抹不屑的轻笑，缓缓走向火山岩床，仔细地查看起九公主现在的身体情况，果然是冰属性的本源之力，感觉就像是盛夏的冰激凌一样美味呢。
　　“你说这么多，是想告诉我们你懂的东西比里克更多吗？现在又不是考察你们的知识面，而是要治好我女儿的病！”
　　碧利斯王后充满威严的声音突然响了起来。
　　“在我眼里，里克他可能不懂什么本源之力，但至少他能治好我女儿的病，你说了这么多，我却没看到你对我女儿的病情有丝毫帮助！”
　　碧利斯王后眯着眼再度说道。
　　碧利斯王后的话得到了许多人的赞同，现在的确是治病的时候，而不是看谁懂的东西更多，懂得多但治不好病，那也只是纸上谈兵而已。
　　“来人呐，把这个小鬼抓起来！把她的老师也抓起来，这师生二人都是只会夸夸其谈的废物！”
　　里克主教顿时大喝道，他想趁着碧利斯王后在场收拾我，只是等到里克主教的话刚刚结束的时候，当他再看向我时，双眼顿时瞪大。
　　与此同时，殿内那些原本幸灾乐祸的人，现在也是睁大了眼怔愣地看着我的表演。
　　我静静地站在九公主的身边，手掌之上一层漆黑的火焰飘动着，火焰所过之处，九公主身上覆着的冰霜瞬间消融。
　　里克主教能靠火系天赋属性再加上火系圣阶巅峰魔兽的魔核来缓慢中和掉九公主体内的冰霜本源之力，从而达到治病的目的，但这并不意味着这是唯一可行的方法，我虽然天赋属性是暗，但却能模拟出火系天赋属性，同样也能做到里克主教这种程度，因为有本源之力的加持，效果明显还要比里克主教好上许多。
　　“现在你们可以闭嘴了吗？”
　　嘲讽的笑声从我口中传出，碧利斯王后和里克主教顿时火冒三丈，他们一开始还质疑我，觉得我是那种只会说不会做的理论派，但我现在用我的实际行动成功打了他们的脸，让他们刚才的做法反而是在丢人了。
　　“里克主教，你刚才说，要三年才能治好九公主殿下，三年的时间，九公主殿下会错过多少人生之中的精彩瞬间，你们人理教廷的人就这点本事？”
　　我收回手中的火焰，看着里克主教说道。
　　“小鬼，你不要太得意了，我知道你的火系天赋属性很强大，也拥有压制冰霜本源之力的优势，但就凭这一点还不能代表你可以治好九公主殿下！”
　　里克主教阴沉着脸说道。
　　“要是我不用三年的时间，今天之内就能治好九公主殿下呢？”
　　我突然面含深意地说了一句。
　　里克主教微微一愣，说不出话来，殿内众人也在暗暗沉思，我居然敢说现在就能治好九公主，绝对是在逞能吧，雷克瑟斯大师和麦迪森院长都对冰霜本源之力无可奈何，我又有什么底气敢说现在就能治好九公主。
　　“要是你今天之内就能治好我的女儿，我会给你一份非常丰厚的奖赏！”
　　碧利斯王后当即表态道。
　　“你能给我什么奖赏？数量可观的金币？珍贵的魔法药剂？还是什么不得了的身份地位？你能给的东西，似乎都不太合我胃口啊。”
　　我不屑地看着碧利斯王后说道，碧利斯王后这人太过刻薄，偏帮里克主教不说，又辱骂我的老师，碧利斯王后的作态让我极其不高兴。
　　碧利斯王后微微一愣，我的话带着一股傲意，丝毫不把她这个王后放在眼里。
　　“没有这个资本，就把嘴闭上，不说话没人当你们是哑巴！”
　　我再度肆无忌惮地说道。
　　当着各位大人物的面，我非但不屑里克主教，还把碧利斯王后给嘲讽了个够，殿内众人心里都是狠狠一颤。
　　“我也不要什么奖赏，等我治好九公主殿下，让里克主教向我老师跪着道个歉就行了，敢侮辱我老师，那就得付出相应的代价！”
　　我仿佛没看到碧利斯王后脸上冰冷的神色般，平静地说道，似乎是在说什么微不足道的小事。
　　“你……！”
　　里克主教恶狠狠地瞪着我，让他向昔日的老对手下跪道歉，这比杀了他还让他难受。
　　“你刚才不是还很狂吗？怎么现在不敢答应了，人理教廷的人都是些像你这种没胆量的废物吗？”
　　看着里克主教恼羞成怒的模样，我再度激了他一句。
　　“里克，答应她！不过待会要是你失败了，你将会被判处死刑！”
　　碧利斯王后向里克主教递了一个眼神，让里克主教答应了我的条件，我心中顿时一冷，碧利斯王后狠毒得可以啊，竟然想趁机要我的命。
　　“好啊，我就看看今天是你们丢人还是我去死！”
　　我没有丝毫犹豫，当即答应了下来，殿内众人也没想到我会答应得这么快，纷纷为之侧目。
　　“小倪，没必要的。”
　　雷克瑟斯大师有些担忧地说道，要是一年或者一月之内治好九公主，雷克瑟斯大师还相信我能够做到，但今天之内就得治好九公主，怕是根本就做不到啊。
　　“老师，不用担心，我会替你找回你失去的尊严的！”
　　我朝着雷克瑟斯大师微笑着说道，雷克瑟斯大师心中感动不已，顿时感觉自己这辈子最值得自豪的事情，就是收了我这个学生。
　　虽然说是要在今天之内就治好九公主，但目前除了里克主教的那种疗法之外，我一时还没什么头绪，我的目光在殿内众人身上流转，突然在麦迪森院长身上停了下来，麦迪森作为皇家医学院的院长，按他和王室成员间的接触，他应该知道些什么才对。
　　我看向麦迪森院长突然问道：
　　“麦迪森院长，我听说以前九公主殿下犯病的时候，老国王曾经压制过九公主的病情？”
　　麦迪森院长有些不清楚我为什么问这个，但还是点了点头，
　　“当年九公主殿下犯病，老国王就是在这里压制九公主殿下身上的冰疾的，本来以为是治好了，但谁知道隔了这么多年，九公主殿下的冰疾又复发了。”
　　“就在这里压制的？”
　　听到麦迪森院长的话，我顿时想出了一个治疗九公主的方法，心中充满了自信。
　　实际上我想要在今天之治好九公主的把握只有六成，但现在嘛，我已经有了十成的把握治好九公主。
　　刚才我遇到的难题是该怎样将九公主体内的冰霜本源之力从身体各个部位聚集到一个位置，既然当年老国王在这里压制过九公主的冰疾，那我只需要找到当年老国王压制九公主身上的冰疾时所使用的方法就能解决掉这个难题了。
　　心里这样想着，我缓缓将精神力凝聚到眼前，释放出天赋技能【倪克斯之瞳】。
　　随着精神力的消耗，王宫大殿之中场景瞬间变幻起来，眼中所看到的时光场景迅速往后倒退，直到重现老国王压制九公主身上的冰疾时的场景，观看完整个过程之后，脑海里传来一阵轻微的眩晕感，精神力近乎消耗一空。
　　殿内众人的注意力都在我身上，看着我一直在发呆，一些人顿时幸灾乐祸起来，而雷克瑟斯大师等人隐隐有些担忧，只有巴尔德尔知道我刚才做了什么。
　　“竟然还在发呆，刚才不还这么狂妄自大吗？现在知道麻烦了吧！”
　　里克主教在一旁阴笑着说道，要是我和他一样耗费三年的时间治好九公主，里克主教可能还会相信，但今天之内就想治好九公主，那根本就不可能。
　　“王后殿下，刚才那小鬼说的话咱们可都是听到了，到时候要是不执行死刑的话，王室的尊严可就会被亵渎啊！”
　　里克主教赶紧向碧利斯王后说了一句。
　　“可不是嘛，在我们这么多人的面前夸下海口，输了还毁约的话，王室的尊严的确是会被严重亵渎啊！”
　　尤里安会长也趁机补了一句。
　　这些平时和我们敌对的人似乎都想趁着这个机会杀我啊。


第290章    聚源封印术
　　“大家放心，我心里有数。”
　　碧利斯王后点了点头说道，默许了里克主教他们的提议，我在碧利斯王后的眼里就像是只浑身是刺的刺猬，让她也有些看不顺眼，但因为我背后有很多大人物支持，在没有找到一个足以服众的借口之前，她也不好对我下手。
　　但刚才我主动和里克主教做出了约定，让碧利斯王后心中一阵窃喜，我这不是在主动找死吗，碧利斯王后本来就巴不得我死在这里。
　　“我说你们这些人还真是不上道，医生在给病人进行治疗的时候，闲杂人士和狗是不是应该闭嘴啊？”
　　我转头看了里克主教他们一眼，让里克主教等人气愤不已，我摆明了骂他们是狗，而且连碧利斯王后也在其内。
　　“这丫头好毒的嘴！”
　　碧利斯王后的脸顿时垮了下来，但一想到自己那可怜的女儿又忍了下来，反正我很快就嚣张不了了，碧利斯王后也犯不着和一个将死之人计较这么多。
　　在众人的目光注视之下，我显得极为平静，我也知道，有些人想看我的好戏，巴不得他死，不过这些人怕是要失望了。
　　我稍微休息了一会，释放出精神力笼罩向九公主，对九公主体内的冰霜本源之力分布情况更熟悉了一些。
　　“冰霜本源之力的量有些多啊，九公主的身体又开始出现结冰的迹象了，这么多冰霜本源之力倒是有些诱人啊。”
　　我有些兴奋，伸出右手，一朵漆黑的火焰出现在食指之上，然后在脑海里回忆了一下，一个有些复杂的封印刻录魔法阵出现在脑海里，正是老国王当年为了压制九公主身上的冰疾时所创造出的那个封印刻录魔法阵。
　　有了这个解锁的钥匙之后，我的食指顿时随着封印刻录魔法阵的纹路开始舞动起来，随着封印刻录魔法阵的刻画过程进行，九公主的身体微微震动，体内的冰霜本源之力缓缓朝着一个点汇聚而去，而此时九公主的身体已经完全化为了一座人形冰雕。
　　“这是怎么回事？！”
　　殿内众人神色一滞，九公主的病情似乎比刚才还严重了啊。
　　“哈哈……这个蠢货，九公主殿下都这样了还敢刺激她体内的冰霜本源之力，这小鬼死定了！”
　　看着已经被冰封的九公主，里克主教兴奋地笑了起来，刚才他为九公主进行治疗的时候，虽然不能在短时间内就治好九公主，但至少让九公主的病情得到了缓解，体表也没再出现冰霜。
　　而现在我接手之后，九公主的病不仅没好，看上去反而更严重了，这要不是治疗失败的话那是什么？
　　我现在暂时没空去理幸灾乐祸的里克主教，我现在越来越兴奋了，因为我终于要把九公主体内的冰霜本源之力给彻底激活了，接下来要做的，就是将冰霜本源之力从九公主的身体里给抽出来。
　　进行长跑的人在看到终点线时往往加快自己的脚步，我也不例外。
　　“好快的刻画速度，倪克斯这丫头采用的治疗方式好像和里克主教完全不相同啊！”
　　殿内众人的目光也被盘旋在九公主身体上方的一个个像萤火虫般飞舞的魔法纹路给吸引了。
　　“她这是在干什么？不用高温来中和掉九公主体内的冰霜本源之力，一切都将是徒劳！”
　　里克主教虽然也被我的刻画速度给吓了一跳，但却死鸭子嘴硬不屑地说道。
　　“等等……照这个纹路下去……难道是那个封印刻录魔法阵，可是……这怎么可能？！”
　　殿内突然响起了一道惊呼声，众人纷纷朝着声源看去，发现说话的人竟然是皇家医学院的麦迪森院长。
　　“麦迪森院长现在说这话是什么意思？他似乎很惊讶倪克斯现在正在进行刻画的刻录魔法阵。”
　　殿内众人心里有些好奇麦迪森院长的反应。
　　麦迪森院长似是知道殿内众人在好奇什么，脸色无比地凝重地解释道：
　　“当年九公主殿下犯病，国王陛下就是用这个封印刻录魔法阵压制住了九公主殿下身上的冰疾，那个封印刻录魔法阵叫做【聚源封印术】！”
　　“【聚源封印术】？”
　　殿内众人惊讶地说道，他们也没想到我会刻画出老国王的封印刻录魔法阵，当年老国王使用【聚源封印术】压制九公主身上的冰疾时，麦迪森院长也在旁边，但可惜的是麦迪森院长他没学会老国王的【聚源封印术】，现在【聚源封印术】的画法已经随着老国王的失踪而失传了。
　　“原来老国王当初就是用【聚源封印术】把九公主殿下体内的冰霜本源之力给封印住了，但她怎么可能也会老国王的【聚源封印术】？”
　　里克主教突然心里有些不安起来，但很快他又想到了什么，顿时又恢复了自信，
　　“就算她会老国王的【聚源封印术】又能怎样，那只是把冰霜本源之力给封印起来，她要做的是治好九公主殿下的病，只封印的话还算不上是治好了九公主殿下的病，这小鬼照样要死！”
　　听着里克主教的话，许多人赞同地点了点头，里克主教说得的确在理，老国王的【聚源封印术】是很强大，但那只是封印而已，并不能治好九公主的冰疾，要不然当年老国王早就治好九公主了。
　　现在看来唯一能治好九公主身上的冰疾的方法就只有里克主教的那种高温中和法了。
　　“别这么没见过世面好不好，想治好九公主殿下身上的冰疾就一定要封印或者按你的方式来吗？”
　　里克主教这只苍蝇可真是聒噪，我顿时反唇相讥道。
　　“嘁，难道你还能有其他办法？要是真的有，我怎么会不知道？”
　　里克主教冷笑着说道。
　　“哦，是吗？那你现在看看，我是在做什么。”
　　我摇了摇头，用事实来让里克主教闭嘴吧，随着最后一个魔法纹路刻画完毕，我轻呼一口气，高喝一声，
　　“聚——！”
　　只见九公主体表的坚冰顿时破开化作一丝丝冰蓝色的冰霜本源之力，悉数被压缩到了九公主的腹部，我用出老国王的【聚源封印术】，就是为了现在这个时刻。
　　“巴尔，接下来就拜托你了。”
　　我往旁边移了一步，给巴尔德尔让出了空位。
　　“早就准备好了~”
　　巴尔德尔笑着说道，手掌覆盖着一层莹白色的光晕。
　　“给我出来！”
　　巴尔德尔低喝一声，在殿内众人惊讶的目光之中，巴尔德尔居然直接将九公主体内的冰霜本源之力给抽了出来。
　　我没有选择用高温来中和掉冰霜本源之力，而是把冰霜本源之力给直接从九公主身上移除掉，照这样来做，一天之内治好九公主就并不是绝对不可能做到的事。
　　“好啊，好啊！移除病灶，好办法！”
　　雷克瑟斯大师激动不已，连声叫好，我的治疗方法超出了雷克瑟斯大师的想象，麦迪森院长也是一脸激动，直接移除病灶这个治疗方法，就算是老国王怕也是没想到。
　　“你…..你居然把九公主殿下体内的冰霜本源之力给抽了出来！”
　　里克主教惊声说道，心里也有些慌张，
　　“你既然把冰霜本源之力给抽出来了，那你接下来打算怎么处理？要是处理得不好，那可是会害死很多人的！”
　　“怎么处理？里克主教，我把冰霜本源之力送给你怎么样？”
　　巴尔德尔伸出右手，他的手心上漂浮着一块冰蓝色的冰晶，这块冰晶一出现，整个王宫大殿之内的温度瞬间疯狂下降，地面上顿时覆上了一层冰霜，极为恐怖。
　　“给我？不要，我可不要！”
　　里克主教神色惶恐，要是让这么恐怖的冰霜本源之力进入他的身体，谁也不知道会有什么后果，听着巴尔德尔这么一说，里克主教顿时往后退了一步，对巴尔德尔手中的那块冰霜本源之力凝结成的冰晶极为忌惮。
　　“唉，这种废物就是从人理教廷来的大师级炼金术士吗？”
　　我看着里克主教的反应笑着说道。
　　里克主教脸色难看，想说些什么反驳的话，但出于对巴尔德尔手中那块冰晶的忌惮，最终还是闭上了嘴。
　　“巴尔，给我吧，夏天吃点冰东西再好不过了~”
　　我朝着巴尔德尔伸出了手，本源冰霜之力凝结为的冰晶对我而言那可是用来增加本源之力最好不过的大补之物。
　　“小心点，别勉强自己。”
　　巴尔德尔把手里的冰晶交到我的手里，提醒了我一句。
　　“没事啦没事啦，我可不像里克主教那个胆小鬼，这种人也有资格嘲笑我老师，真是搞不懂！”
　　我摸着手中冰冰凉凉的冰蓝色冰晶，舔了舔嘴唇，随后直接仰着头张开了嘴，将冰霜本源之力凝结成的冰晶给丢到了嘴里，然后嚼了两下。
　　“嗯……入口带有冰块固有的冰爽感……”
　　“嘶——”
　　在我还没来得及细细品尝冰霜本源之力凝结成的冰晶的美味之处，恐怖的冰霜本源之力轰然爆发，把我冻成了一座人形冰雕。


第291章    九公主苏醒
　　“这丫头是疯了不成，居然敢直接吞掉这么恐怖的冰霜本源之力！”
　　一时间整个王宫大殿之内寂静无声，人们震惊地看着我的疯狂举动，里克主教瞳孔微缩，但冷静一想之后，突然病态地笑了起来，笑声之中带着深深的嘲讽之意。
　　“哈哈哈哈……真是胆大妄为，为了治好九公主殿下的病，这小鬼也算是费尽心机了，可惜啊，还是得赔上自己的性命！”
　　刚才里克主教完全被我给震慑住了，我的大胆举动远远超出了他的想象，我的疯狂更是超出他的认知范围，但当里克主教现在冷静下来之后，他突然发现我这样做根本就是在找死。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　我体表的冰层突然出现大量的裂纹，一股神秘而强大的气息荡漾开来，让殿内众人的目光顿时一凝。
　　我伸出手指轻轻戳了戳蛹一般的冰壳，体表的冰层碎成一阵白色的冰雾飘散在空中，
　　“真是抱歉了，在没有看到你向我老师道歉之前，我可不会那么轻易地死去呢~”
　　我抖了抖嵌在裙摆皱褶里的细小冰粒，懒懒地说道。
　　“里克主教，你是不是很惊讶，为什么我还没有死？我实话告诉你吧，我不仅没有死，反而感觉现在整个人神清气爽，舒服得不行呢~”
　　我看着里克主教惊愕的脸顿时笑了起来。
　　里克主教脸色无比难看，我不仅没有因为吞噬冰霜本源之力而亡，而且现在我看上去实力明显又提升了，这种前后巨大的反差让里克主教此时就像是吞了只苍蝇般难受。
　　“唔……母后……？”
　　就在这时，一声虚弱而清脆的声音响了起来，火山岩床之上的九公主突然坐了起来，有些茫然地开口问道，环视王宫大殿一周之后，九公主的目光最终停在了巴尔德尔身上，一直朝着巴尔德尔的脸看个不停。
　　“九公主殿下醒过来了！”
　　殿内众人脸色纷纷一变，朝着九公主看了过去，现在的九公主身上哪还有什么冰霜，九公主除了看上去还有些虚弱外，困扰九公主多年的冰疾在今天终于被完全治好了。
　　“我可怜的女儿赫嘉妮，真是多亏了人神洛汀大人的降福，你总算是醒过来了！”
　　碧利斯王后看着赫嘉妮苏醒，顿时欣喜地说道。
　　“他是……？”
　　九公主依旧在看着巴尔德尔，碧利斯王后看着赫嘉妮在看巴尔德尔，便向她解释了一下，这次最终把困扰九公主多年的冰疾从体内抽取出来的人就是巴尔德尔，九公主听到碧利斯王后这么一说，眼里顿时闪烁起一阵崇拜的小星星，此刻我已经完全被九公主无视掉了，巴尔德尔反倒在九公主的心里留下了一道深深的印记。
　　“果然治好了，雷克瑟斯大师，你倒是找了个好学生。”
　　麦迪森院长有些嫉妒地朝着雷克瑟斯大师说道，他也没想到我居然真的把九公主给治好了。
　　“嗯哼，那可不是，麦迪森你也别酸我了，这种事是羡慕不来的~”
　　雷克瑟斯大师昂着头一点也不谦虚地笑着说道。
　　“我记得我好像之前和某人有约在身呐，要是我在今天之内治好了九公主殿下，那某人就应该向我的老师下跪道歉来着，我想现在应该是某人履行约定的时候了吧~”
　　我看一眼还在发呆的里克主教，出声提醒了一句。
　　“笑话！小鬼，你想让我向雷克瑟斯下跪道歉？你知道我是谁吗？！今天这个事，就这样吧！”
　　里克主教脸色阴沉地说道，他不仅代表着人理教廷，同时又是一名实力足以排进前五的王国将军，他哪里肯向雷克瑟斯大师下跪道歉，要真的跪了，人理教廷的威严何在？
　　“哦？那你是把王后殿下刚才说的话当成空气了吗？”
　　我看着碧利斯王后说道，顿时把碧利斯王后推倒了台前。
　　人理教廷和碧利斯王后的关系一向不错，也算是她的后台，碧利斯王后怎么可能愿意让人理教廷威严尽失，又怎么可能让里克主教当着这么多人的面向雷克瑟斯大师下跪道歉。
　　但刚才碧利斯王后又当众做出了承诺，她也不好徇私，最主要的还是我这个当事人不肯善罢甘休。
　　“今天我的女儿赫嘉妮，九公主好不容易才醒过来，是值得庆贺的日子，真要里克履行约定的话就让他下次再履行约定吧！”
　　碧利斯王后看了我一眼，平静地说道，她这是在为里克主教故意推脱，如果真的要等到下次，那个时候谁还记得今天在王宫大殿里立下的约定，他们在那个时候完全可以再推下去。
　　“王后殿下，老国王可是个公平公正的人啊，你今天难道是要辱没他的一世英名吗？！”
　　巴尔德尔突然站了出来，态度极为强势地对碧利斯王后说道。
　　巴尔德尔知道人理教廷和碧利斯王后关系很深，但刚才我和里克主教所立下的约定，我要是输了，可是要被判处死刑的，而现在碧利斯王后一句话就想让大家当做刚才无事发生吗？
　　而且，我这是用自己的生命充当赌注，现在如约治好了九公主，就算碧利斯王后今天拒绝，巴尔德尔一样要里克主教履行约定，用巴尔德尔他自己的方式，巴尔德尔绝不能容忍别人如此欺辱自己心中所爱之人。
　　“巴尔德尔，你小子不要太嚣张了！”
　　里克主教指着巴尔德尔怒喝道。
　　“你今天是跪，还是不跪？！”
　　巴尔德尔微微一撇嘴，脸色更冷了一分。
　　碧利斯王后看着巴尔德尔，心中大概是明白了，自己面前的这两个年轻人都不是什么软柿子，现在要是不让里克主教履行约定，我们今天怕是不会善罢甘休。
　　“里克，履行约定吧……！”
　　最终，碧利斯王后深深地呼了口气，低声说道。
　　“什……么……？！”
　　里克主教眉头深深地皱了起来，现在连碧利斯王后都在劝他履行约定。
　　“里克主教，这里可不是在你们人理教廷，无论你有什么高贵的身份，错了就是错了，王室的尊严可由不得你践踏！”
　　我看着里克主教大义凛然地说道，让里克主教听得心中一颤。
　　里克主教望了望周围，现在已经没人肯为他说话了，谁会愿意在这个风口浪尖的时候为败者发声呢？
　　里克主教只能咬了咬牙，缓步走向雷克瑟斯大师，双腿颤抖跪倒在雷克瑟斯大师面前，里克主教此时正备受自身羞耻心的煎熬。
　　才回国的里克主教是何等风光，当众大骂雷克瑟斯大师是老废物，但现在他却要向雷克瑟斯大师下跪道歉，那岂不是连个老废物也不如。
　　殿内众人看着眼前这一幕，心中暗叹，里克主教今天可以说是非常丢人了。
　　“道歉啊，里克主教，你哑巴了吗？！”
　　我看着里克主教跪在雷克瑟斯大师面前一言不发，大声提醒道。
　　“你……！”
　　里克主教赤红着双眼向我怒目而视，向雷克瑟斯大师下跪，他已经很丢脸了，但我现在还要他道歉。
　　“里克主教，需要我来帮你吗？”
　　巴尔德尔直视着里克主教的双眼，冰冷地说道，如一桶冰水泼在了里克主教有些发热的头顶上，让里克主教冷静了一分。
　　“今天你们对我的侮辱，我记住了！”
　　里克主教愤怒地向我们说了一句，随后朝着雷克瑟斯大师高声说道：
　　“对不起，雷克瑟斯大师，今天是我无礼了！”
　　里克主教高得近乎撕心裂肺般的道歉声震得的在场的人心尖狠狠一颤，特别是三王子和尤里安会长，他们此时感触颇多，今天里克主教的下场就是在提醒他们。
　　“想靠踩着别人上位，你至少也得有相应的实力才行。”
　　我看着像是一条受伤的野狗般的里克主教缓缓说道，然后朝着雷克瑟斯大师乖巧一笑。
　　“小倪，谢谢——！”
　　雷克瑟斯大师心中激动不已，重重地朝我点了点头说道，里克主教欺负他没有炼制魔法药剂的炼金素材，无法为九公主进行治疗，从而高高在上地骂他老废物，那时的雷克瑟斯大师又何曾不像是现在的里克主教。
　　但好在雷克瑟斯大师的学生替自己找回了尊严，当着各大人物的面，让敢于侮辱他的人得到了应有的下场，自己这个学生，收得是相当好啊，雷克瑟斯大师的眼角满是感动的润湿。
　　里克主教此时从地上站了起来，脸色无比冷漠，眼里杀机毕露，
　　“今天是因为有约在身，所以我才会跪下了，王将大战即将开始，巴尔德尔，你小子现在这么猖狂，到时候可是会把命给丢掉的，至于你身边的那个小鬼嘛，你死之后，我相信许多人会对她感兴趣的，沦为别人的玩物什么的，一些大人物还是很愿意收下的！”
　　里克主教当众威胁我们说道，对里克主教而言，巴尔德尔只不过是个七阶巅峰的后辈，而我则只是个五阶的辣鸡，他今天会丢脸完全是因为大势所趋，根本就不是因为我们自身的原因。


第292章    一厢情愿的婚约
　　“里克主教，你说这话时不觉得很好笑吗？好像你们每个丢脸的人，事后都会想恶意报复对方，似乎成功报复了对方，之前自己丢的脸就能找回来一样，你现在放狠话，是觉得自己刚才没有真的跪下去，没有道过歉吗？”
　　我看着咬牙切齿的里克主教轻笑着说道。
　　“哈哈……”
　　听到我的话，麦迪森院长忍不住笑了起来，好个伶牙俐齿的丫头，这可是在里克主教的伤口上撒盐呐。
　　大殿之中许多人也跟着笑了起来，不管里克主教现在想怎么挽回尊严，但刚才向雷克瑟斯大师当众下跪道歉这个事实他是怎么也无法抹除的。
　　“小鬼，你这算是临死之前的得意么？”
　　里克主教听着殿内众人的嘲笑声，浑身爆发出一股狂暴的气势，让整个王宫大殿微微摇晃起来，而这股狂暴的气势所针对的人正是我，里克主教似乎想用自己强大的气势让我知道，他比我强得太多了。
　　“里克主教，临死前的得意是什么意思？我希望你能好好和我解释清楚！”
　　里克主教狂暴而强大的气势如潮水般向我压迫而来，巴尔德尔双眼微眯，站到了我身前，霸道无匹的战意爆发而出抵消掉里克主教的气势冲击，精神力迅速凝聚出一柄肉眼无法察觉的刀刃飞跃大殿，径直朝着里克主教射去。
　　里克主教看着巴尔德尔如此轻易便挡住了自己的气势冲击，顿时认真了起来，但不知道为什么，里克主教感觉自己的灵魂居然在隐隐发颤，似乎下一秒，里克主教的灵魂便会破碎一般，里克主教迅速释放出精神力探查，周围的景象瞬间消失，一柄薄如蝉翼的精神力刀刃正划破空间，朝着里克主教的头部疾射而来。
　　“不好……！”
　　里克主教脸色剧变，身子不停地往后退，那柄由精神力构成的刀刃，对他来说实在是太恐怖了。
　　在里克主教往后退的过程中，刚才那柄索命般的精神力刀刃忽然消失不见，整个王宫大殿又恢复如初，只有远处的巴尔德尔正一脸好整以暇地看着里克主教，除了巴尔德尔之外，王宫大殿里的人也满脸惊讶地看着里克主教。
　　在殿内众人眼里，里克主教刚才对上巴尔德尔，但不知道为什么脸上突然出现了恐惧的神色，不停地往后退，像是在见到了什么非常恐怖的东西。
　　精神力攻击，既没有行迹也没有色彩，是针对敌人灵魂层次的攻击，巴尔德尔刚才针对的只是里克主教一个人，其他人是几乎察觉不到的，纯粹精神力方面的攻击技能，那可是连亲王们也十分忌惮的技能，更别说是里克主教这种精神力还不如亲王的人了。
　　“咦？里克主教，王将大战都还没开始，你就开始怕了，那可真是让人失望呐~”
　　在里克主教发呆之时，巴尔德尔戏谑的笑声传了出来，刚才巴尔德尔完全可以直接杀掉里克主教，但这里人多眼杂，巴尔德尔也不想为了里克主教这种渣滓暴露自己的实力，所以才让里克主教捡回一条命。
　　“里克主教，王将大战开始之日，记得洗干净你的脖子！”
　　巴尔德尔双眼冰寒，低沉的嗓音再度传了出来。
　　里克主教这么重视自己的脸面，今天丢了这么大的脸，将来肯定是要对我们不利的，而对于那些对我们不怀好意的人，我们绝不会手软。
　　“溜了溜了~”
　　没有再多说下去，我和巴尔德尔跟着雷克瑟斯大师他们离开了王宫大殿。
　　大殿之内依旧寂静，还留下来的人神色复杂地看着里克主教，实在是想不明白以里克主教的实力居然会害怕一个巴尔德尔，刚才竟然会主动后退，难道真是像巴尔德尔说的那样，里克主教是在害怕吗？
　　“里克，你……？”
　　碧利斯王后有些不解地问道，我们这些乱臣贼子离开时态度何等轻狂，碧利斯王后本来还想着借里克主教来教训一下我们，但谁知道，里克主教竟然这么没用。
　　“我刚才怎么会突然对那小子感到恐惧，刚才到底发生什么事了？！”
　　里克主教今天的心情比谁都难受，根本想不清楚自己刚才为什么会害怕，这肯定都是自己的错觉吧，毕竟巴尔德尔的实力要是真有那么强，那为什么刚才其他人明显没察觉到巴尔德尔的攻击，而且里克主教自己也没察觉到从巴尔德尔身上传来的斗气或是魔力波动，刚才果然都只是自己的错觉吧……
　　“王将大战……！”
　　自我安慰了一番之后，里克主教看着殿门外的方向，眼底一寒喃喃自语道。
　　“巴尔德尔好厉害啊，刚才和里克主教交手的那一瞬间真是帅爆了！~❤”
　　九公主赫嘉妮还坐在火山岩床上，但脑海里已经完全被巴尔德尔的俊俏面容和俊逸出尘的身影给占据了，一想到巴尔德尔的名字，九公主的双眼明显亮上了几分。
　　巴尔德尔是当今王国里最出彩的年轻人，名气、实力和样貌皆为顶尖之流，不知道是王国里多少怀春少女深情眷恋的对象。
　　九公主拖着自己的下巴迷恋地笑着，然后看向了碧利斯王后，九公主下定决心要向碧利斯王后提出自己心中的想法，让碧利斯王后给自己赐婚，或许在九公主的心里，整个贝塔利王国里只有巴尔德尔才配得上自己。
　　所以，九公主想要得到巴尔德尔，不过这种得到，仅有一部分是喜欢，更多的还是九公主那份虚荣心在作怪。
　　等着大殿里的大人物们相继离开之后，九公主向碧利斯王后说出了自己的想法，而九公主的想法让碧利斯王后有些意外，碧利斯王后稍微思索了一下，顿时高兴了起来。
　　巴尔德尔是贝塔利王国现在年轻一代的最强者，这样的天才少年的确是配得上自己的女儿，最主要的还是，要是成功的话，那么巴尔德尔今后将是碧利斯王后的人了，这样一来对碧利斯王后极为有利。
　　“好，好，赫嘉妮长大了，母后也留不住你了，等你把身体养好，母后就在全国公告你们的婚约。”
　　碧利斯王后宠溺地看着九公主微笑着说道。
　　“谢谢母后！母后最疼我了，除了巴尔德尔以外的人都配不上我！”
　　九公主欣喜地笑着说道，笑容之中满是得意和任性。
　　可惜这母女二人都是抱着一厢情愿的幻想，完全没有想到，巴尔德尔会不会答应。
　　平时在外人看来，要是能和公主订下婚约，那是一种荣誉和骄傲，但对巴尔德尔来说，不管是碧利斯王后还是九公主，都是些有背景的路人而已。
　　我和巴尔德尔、雷克瑟斯大师、索拉以及麦迪森院长在王城大门附近停了下来，现在我们的心情都很不错，雷克瑟斯大师看着我感激地说道：
　　“小倪，刚才真是谢谢你！”
　　我笑了笑，有些无奈地说道：
　　“老师啊，你刚才就已经说过了一次谢谢了，而且我们还是师生关系，再一直说谢谢就显的有些生分了哦！”
　　听到我的话，雷克瑟斯大师也是有些尴尬地笑了起来。
　　“唉呀，雷克瑟斯，你烦不烦啊，倪克斯帮你，那是因为她是你的学生，你整天谢谢谢谢地说个不停，就连我也听腻了！”
　　麦迪森院长看着雷克瑟斯大师尴尬的模样，顿时不满地说道。
　　其实麦迪森院长现在心里很不开心，毕竟他和雷克瑟斯大师竞争多年，谁知道等大家都老去的时候，雷克瑟斯大师收了一个学生，就让他输得无地自容了，这也是没办法的事，麦迪森院长在皇家医学院收的那些歪瓜裂枣，一个也比不上我啊。
　　索拉看着我和巴尔德尔微笑着说道：
　　“小倪，巴尔德尔，虽说你们可能会嫌烦，但我还是要说一句，谢谢你们救了赫嘉妮殿下！”
　　我有些头疼地拍了拍额头，今天收到的答谢还真有些多了，
　　“没事没事，我今天也没吃亏，毕竟我本来就是冲着本源之力去的。”
　　“本来就是冲着本源之力去的，难怪你之前能吞噬冰霜本源之力，对了，倪克斯，你还在寻找本源之力吗？”
　　麦迪森院长愣了一下，有些好奇地问道。
　　“本源之力当然是多多益善啊。”
　　我笑着点了点头。
　　麦迪森院长沉思起来，虽然不知道我寻找本源之力是什么原因，但在他的印象之中，似乎那个老家伙就守在一处疑是蕴含本源之力的地方。
　　随后麦迪森院长把自己想到的内容告诉了我们。
　　“铁血元帅奥尼尔？”
　　听到麦迪森院长的话，巴尔德尔若有所思。
　　“诶，好像是啊，我怎么把那个恐怖的老家伙给忘了！”
　　雷克瑟斯大师听到这个熟悉的名字也是一阵恍然，随后向我们解释了起来。
　　众所周知，贝塔利王国有三大支柱：炼金协会的雷克瑟斯大师，法师协会的尤里安会长，最后一位便是有着铁血元帅一称的奥尼尔元帅。


第293章    下学年期末考核
　　奥尼尔元帅本身的实力还要在其他两大支柱之上，要是算是背后的势力，奥尼尔元帅就更恐怖了，因为他掌控着王国北方冰域数以百万计的大军。
　　“奥尼尔元帅生性冷淡，不喜欢凑热闹，老国王失踪之后，奥尼尔元帅便一直处在隐居状态，而他所在的地点似乎有一处蕴含着强大力量的地方，十有八九就是本源之力，只是不知道是什么属性。”
　　雷克瑟斯大师缓缓说道，要不是麦迪森院长突然提了一句，他差点都要把这个恐怖的老怪物给忘了。
　　“奥尼尔元帅？”
　　我听着雷克瑟斯大师的话，有些兴奋，什么属性的本源之力我倒不在乎，反正还不是要被我体内的黑暗本源给同化掉，上次吞噬冰霜本源之力时，给我带来的直接好处便是升了三颗星，这还是因为要把大部分本源之力留下来为以后冲击六阶时做准备，不然怕是还得升上几颗星。
　　凭我现在的实力，显然还不能在内城做到自保的程度。
　　“那……奥尼尔元帅现在在哪呢？”
　　我有些期待地问道。
　　“如果那老家伙还宅在老地方的话，就应该是在贝塔利王国北方冰域一带的弗兰格尔城。”
　　雷克瑟斯大师和麦迪森院长互相看了一眼，不约而同地说道。
　　弗兰格尔城地处王国北方冰域，有着幽灵城之称，弗兰格尔城之外方圆千里之内难以找到有人类活动过的痕迹，说不出的诡异阴森。
　　“要是你要去，我可以给你一个代表我身份的徽章，也许那老家伙会愿意见你，但会不会带你去蕴含本源之力的地方，就不知道了，那老家伙性子太怪了！”
　　雷克瑟斯大师递给我一块紫色的小徽章说道。
　　“小倪，我陪你……”
　　巴尔德尔一听到我想去这么远的地方，顿时开口说道，只不过话还没说完就被雷克瑟斯大师给打断了。
　　“巴尔德尔，相信小倪，你还有其他重要的事要去做，帕加德城那边最近传出有魔族活动的迹象，需要王都派人去协助他们。”
　　巴尔德尔听到雷克瑟斯大师这么一说，只能无奈地点了点头，交谈片刻之后，巴尔德尔便打算前往帕加德城。
　　“巴尔德尔，王将大战就要开始了，要是你输了，那些人到时候免不了会借题发挥，你可一定要当心啊！”
　　雷克瑟斯大师在巴尔德尔临行前提醒道。
　　巴尔德尔回头笑着望向我们，
　　“放心吧，王将大战，我绝对不会输的，小倪，要是去了那边就得全靠自己了哦！”
　　“后天的……下学年……”
　　我话还没说完，巴尔德尔就已经化作一个光点缓缓消失我的视野之中了，后天就是下学年的期末考核了，要是巴尔德尔能来看的话该多好。
　　等到第二天，我早早便回到了学院，仔细算算，我大概断断续续地有很长一段时间没回来了，不过在十一班教室里我的课桌和椅子倒是挺干净的。
　　“嘉兰酱可真贴心呐~”
　　我怎么在想这个，我不是应该奇怪教室里为什么会没有人在嘛。
　　起身走出教室，升到空中往地面望了望，突然发现原本十一班本应只有两栋简陋建筑的背后多出了一座场馆样式的建筑物出来。
　　在好奇心的驱使下，我在那栋新多出的场馆外落了下来，悄悄朝着场馆大门靠了过去，躲在大门外露出颗小脑袋往里面张望着。
　　从场馆内的布局的布局来看，这里应该是训练馆，学院什么时候突然这么有钱了，资金到位之后，十一班从硬件设施上就不会比十班差上多少了，差的也只是建筑上的豪华程度。
　　“咳咳……倪克斯同学，在这干嘛呢？”
　　听到从背后传来的熟悉女声，我顿时回头看了一眼，原来是艾尔莎导师啊。
　　“艾尔莎导师早上好！”
　　一想到我连续翘了这么多次课，我顿时有些心虚。
　　“你这孩子……快进去吧，待会我要给大家讲一下明天的期末考核安排。”
　　艾尔莎导师无奈一笑，摸了摸我的头，从我身边走了过去。
　　“诶，似乎逃过了一劫？”
　　我有些开心地想道，跟着艾尔莎导师身后走进了场馆。
　　训练馆里除了我之外，十一班的学生已经都在这里集合完毕了。
　　“这……我站哪啊？”
　　我望着面前整齐的方阵，找着什么地方有个能让我凑进去的空位。
　　“小倪，这边这边！”
　　嘉兰朵从我进入训练馆之后就发现我了，高兴地朝我招了招手。
　　“啊，嘉兰酱，好久不见了QAQ。”
　　我刚才走到嘉兰朵的身边，便给了她一个大大的拥抱，弄得嘉兰朵脸色有些发红。
　　“我也没想到小倪今天会来学院呢，还以为你会在期末考核的时候才回来，王城里的王宫好不好玩啊？九公主和王后殿下是不是很美啊？”
　　嘉兰朵笑着说道。
　　“唉，别提了，那天王宫里有许多三王子的人在，虽然捉弄他们会很好玩，但碧利斯王后因为我们之前和她有过节，对我们并不好呢，这个王后殿下啊，就是个小气的女人呢！九公主的话，相貌和嘉兰酱比起来就差远了哦~”
　　我看着嘉兰朵可爱的小脸神秘地笑着说道。
　　“不不不，我哪可能会比九公主殿下更漂亮啊，不可能的……”
　　嘉兰朵虽然这么说，但明显听着我这么一说心里非常高兴。
　　“哟哟哟，一会三王子殿下，一会王后殿下九公主殿下的，说得就好像你见到过那些大人物一样，还说什么嘉兰朵比九公主殿下更漂亮，这哪可能，碧利斯王后殿下容貌倾国倾城，她的女儿能差到哪去，倪克斯你就在这可劲儿吹吧！”
　　“这种话一听就是在吹嘘，我听人说倪克斯你不是生病了吗？怎么，现在病好了？”
　　凯尔森和亚尔林听着我和嘉兰朵所聊的内容，顿时鄙夷地说道，根本就不相信我所说的内容。
　　“嘁，你们两只癞蛤蟆又见过多大的天，我本来就是实话实说。”
　　我撇了撇嘴，不屑地说道。
　　“倪克斯你说什么？！”
　　“我们……是癞蛤蟆？！”
　　凯尔森和亚尔林转过身怒气冲天地朝我吼道。
　　“可不就是癞蛤蟆嘛，还是想吃天鹅肉的那种癞、蛤、蟆，rua！”
　　我没好气地吐了吐舌说道，周围的同学们听着我这么一说，顿时哄笑起来。
　　“你！”
　　“小丫头，你再说一遍试试！”
　　凯尔森和亚尔林听着周围刺耳的笑声，脸色难看，大有一言不合就要大打出手的势头。
　　“安静！”
　　艾尔莎导师有些头痛地高声说道，十一班的学员们顿时闭上了嘴，迅速安静了下来。
　　“接下来，我给大家讲解一下明天开始的下学年期末考核安排。”
　　“下学年期末考核的重要性我就不多说了，除了升入二年级之外，还是一个你们证明自己，前往更好班级的好机会，考核的内容和往年一样，采取的是实战淘汰制，先在各班班级之内筛选出前六十名，然后前往斯洛卡山谷参加最后的考核，最终成绩排名在前四百名的学员将会直接升入二年级。”
　　“导师，那参加最后的考核里剩下来没进入到前四百名的学员呢？”
　　一名学员提出了自己的疑问。
　　“那自然进入到复活阶段了，复活名额有一百个，拿到复活名额之后也可以升入到二年级，但等到你们在二年级开学时想要挑战其他班级的学员时，最高只能挑战到六班。”
　　艾尔莎导师当即解释道。
　　我听着艾尔莎导师所说的学年考核内容稍稍思考了一下，以前学院每个年级只有一千人，但就算是加上复活名额，也才只有五百人能升到二年级，高达百分之五十的淘汰率啊，而现在加上我们十一班，就又多出了一百人，但总名额却没变，淘汰率又会上升，而且这个考核对十一班的学员们并不算友好。
　　“我要讲的内容就是这些，想要改变自己的命运，还请各位多多加油啊！”
　　艾尔莎导师说完话之后，走到了训练馆一边的休息区随便找了个座位坐了下来，看着训练馆里的学员们开始了今天的训练，艾尔莎导师的目光在那些学员们的身上停留的时间不超过十秒，她正在试图找到那个娇小可人的身影，但现在那道身影似乎又消失了。
　　“这孩子，又不知道跑哪去了……”
　　艾尔莎导师轻声叹道。
　　“导师是在找我吗？”
　　我坐在艾尔莎导师的后边，突然笑着问道。
　　“我还以为你又走了呢，小倪，你现在的实力应该是达到五阶了吧？”
　　艾尔莎导师有些感慨地问道，时间过得可真快。
　　“五阶四星了哟。”
　　我如实回答道。
　　“这……这么快啊……”
　　艾尔莎导师有些惊讶地说道，这才过去多久啊，最开始这个漂亮得不像话的小丫头才来到十一班的时候，还只有三阶的实力，现在短短两学期不到竟然就已经达到了五阶四星，这种进步的速度已经就算是一班的学员也比不上啊。


第294章    班级筛选赛
　　“对了，导师，等我们升上二年级你还会继续带我们吗？”
　　我问了一个我比较关心的问题。
　　“不会了呢，二年级没有编外班级这个概念，而且就算是今后一年级的十一班能不能再办下去也是个问题。”
　　艾尔莎导师摇了摇头，隐隐有些担心。
　　“导师，是不是只要从十一班出来的学员足够优秀，学院就不会解散十一班？”
　　学院会解散这种编外班级的原因不外乎是嫌弃这些天赋和潜力偏低的学员白白浪费学院的资源，在他们身上的投入在将来几乎得不到任何回报。
　　“是的，小倪你是想……？”
　　艾尔莎导师突然想到了什么，凭我现在的实力，在期末考核里取得一个好成绩就本就不是什么难事。
　　“嗯，我会加油的，十一班是我在贝塔利皇家魔法学院的起点，我会拿到一个好成绩来让那些提议解散十一班的人闭嘴。”
　　我笑着扬了扬小拳头，斗志昂扬地说道。
　　“现在整个一年级自身实力最高的是你姐姐加百列，五阶六星，其他的一些编内班里自身实力达到五阶的学员总数不超过二十个，大多数应该是刚刚达到五阶的，小倪，你懂我的意思吧？”
　　艾尔莎导师低声和我说着现在一年级学员们的实力情报，让我底气更足了一分。
　　“我懂的，其实这点人根本就不够我打来着~”
　　我笑着回答道。
　　“等到下午就要开始班级内的筛选赛了，做好准备吧。”
　　艾尔莎导师提醒了我一句便去指导班里其他的同学了。
　　做好准备还是很有必要的，我得仔细想想怎么才能赢得最轻松，点到为止的战斗给我带来的制约也很多，毕竟按我那些技能强度一不小心就会伤到他们，得尽量控制好自己的力量才行。
　　靠着一上午的冥想，我把自己的状态调整到最佳状态，顺便挑了些实用一点的火系技能出来。
　　等到下午班级筛选赛即将开始之际，十一班的学员们或多或少地凑在一起，讨论着下午的筛选赛，有的人看好尤尼达，有的人看好凯尔森和亚尔林，只有为数不多的人看好我。
　　我的年龄在班里算是最小的，从这学期以来长期不在班里，他们和我交手的机会几乎没有，对我现在的具体实力是一无所知，而尤尼达和凯尔森他们平时一直占据着班里前几名的位置，绝大多数的同学都相信他们的实力。
　　一百名十一班的学员，采取抽签的方式，一场定胜负，赢的人将获得前往斯洛卡山谷参加最终考核的机会，输的人将会进入到班级筛选赛的复活环节，直到最终决出六十个参加最终考核的人选。
　　艾尔莎导师面前的桌子上摆放着装有一颗颗内里刻有数字一到一百的水晶小球的箱子，一些平时偷懒或者实力相对较弱一点的学员们一个个心情忐忑地走到抽签箱之前，闭着眼睛胡乱在箱子里摸出了一颗水晶小球。
　　抽签结束之后，学员们来到训练馆的中心的竞技台，艾尔莎导师看着手里的名单，宣布班级筛选赛开始。
　　筛选赛第一场是班里两名平时排名相差不多的学员之间的战斗，战斗开始之后，正如意料之中的那样，两人由于实力非常接近前期一直互有来往平分秋色，看势头是要展开了一场消耗战。
　　我看了一眼，摇了摇头，并没把他们之间的战斗放在眼里，就目前来说，班里只有尤尼达能让我稍微注意一点，毕竟听其他的同学说是尤尼达前几天刚刚达到了四阶七星，这种程度的实力放在编内班里也算得上是不错了。
　　时间缓缓而过，我记得我刚才抽到的二十三号水晶球，那么与我对应的就应该是抽到七十七号水晶球的学员，不过当我登上竞技台的时候我微微一愣，站在我对面的人不是其他什么人，而是平时和我关系非常好的嘉兰朵。
　　“这……”
　　我有些头痛起来了，虽然我想赢嘉兰朵的话会很轻松，但这会有可能导致嘉兰朵无法升到二年级。
　　“运气可真不好！”
　　我摇了摇头，转身从竞技台上跳了下去，算是直接认输了。
　　台下十一班的学员们面面相觑，搞不清楚发生了什么情况，这还是筛选赛第一场还没开始就已经结束了的战斗。
　　嘉兰朵看着我直接认输也非常吃惊，认输的那个人本应该是她才对啊，不过等到嘉兰朵走下竞技台时顿时知道我这么做的用意了，纯粹就是为了保她获得参加最后考核的资格啊，嘉兰朵想清楚之后心里一时感动不已。
　　等到筛选赛的第一个环节结束之后，在第一个环节里胜出的学员直接获得参加最后考核的资格，接下来便是剩下来的五十名在筛选赛第一环节失败者之间的复活名额之争。
　　抽签再次开始，这次我抽到了一号水晶球，而抽到五十号水晶球的是刚才在筛选赛第一环节里被尤尼达给淘汰掉的亚门同学，亚门平时常在班级第十名左右徘徊，平时和凯尔森他们走得很近。
　　“你直接像刚才那样认输吧，我可不想欺负一个病号！”
　　亚门站在竞技台上，双手环胸优越感十足地说道。
　　“你说谁是病号啊，混蛋！”
　　听着亚门这么一说我顿时火大，身形一闪直接一脚把他从竞技台上给踹飞了出去。
　　台下的学员们感到一阵心惊，班级里实力排在第十名的亚门竟然被我给一脚秒掉，凯尔森和尤尼达他们眉头微微一皱，一招秒掉亚门，虽然他们也能做到，但那是得在用出技能的情况之下，而不是像我这么简单就能做到的。
　　有了亚门的教训，接下来我遇到的几名同学要么直接认输，要么就是在见识到我一口气释放出多达二十余颗的【爆裂火球】时直接吓得从竞技台上滚了下去，见到我这么简单就得到了复活名额之后，一些学员忽然明白了我之前为什么在碰上嘉兰朵时直接认输的原因，顿时向嘉兰朵投去了羡慕的目光。
　　筛选赛前两个环节结束之后，接下来便是班级内前十名的排位赛，由于我击败了排在第十位的亚门，现在我接替了他的位置，我排位赛里遇上的第一个对手是在班里排在第七名的沃特同学。
　　“沃特今年十六岁，四阶四星高级魔法师，水系天赋属性，正好在属性上克制倪克斯！”
　　“倪克斯现在据说还没满十三岁，现在又是在天赋属性被克制的情况之下，多半是赢不了！”
　　“倪克斯就算是输了也没什么，反正她已经拿到了参加最后考核的资格，而且年龄又这么小，在上学年的期末考核里心境塔她走得最高，以后的成就绝对是会超越沃特的。”
　　竞技台四周的学员们情绪高涨地议论道。
　　“倪克斯，上来吧，早点结束，我要准备下一战斗了！”
　　沃特纵身一跃，落到竞技台上之后，随意地说道。
　　我有些无奈地摇了摇头，看来又是一个自大狂，我没有像沃特那样花哨，只是徒步登上竞技台，随后平静地盯着沃特问道：
　　“你就这么自信你会赢？”
　　“那当然了，我知道你刚才打败了亚门，但他只是刚好能排进班里前十名而已，你充其量也就比他强上一点而已，而且你的天赋属性刚好被我所克制，你根本就不是我的对手！”
　　沃特自傲地说道。
　　“哦，是吗？那这样好了，我看你刚才在筛选赛里过得也不容易，我给你个机会，只要你能挡得住我的攻击，我就直接认输。”
　　我故作惊讶地笑着说道。
　　“哇，这么狂的吗？大家实力都差不多，倪克斯居然想直接一招秒杀沃特，还是在天赋属性被克制之下，她有这个实力吗？”
　　学员们顿时哗然一片，我的话实在是太张扬了，现在能等候在竞技台边的，哪个不是得到参加最后考核资格的强者，谁有自信一招就能直接秒掉对方，我现在说出这种话完全是不把沃特放在眼里啊。
　　“哈哈哈……倪克斯同学，你的无知程度实在是让我情不自禁地想要发笑！”
　　沃特突然大笑了起来，认为我简直狂妄得根本搞不清自己的位置。
　　我懒得和这种自大狂多说，从戒指里取出了漆黑魔剑，我说的话很狂妄自大么？我可不这么认为，我只是实话实说而已。
　　除了我之外，嘉兰朵也不认为我是在刻意装作强大，我在学院外搞出来的那些事所展露出来的实力早就远远超过沃特了，嘉兰朵虽然听说过我的一些事迹，但也没在现场看到过我的战斗，现在也有些好奇我会以怎样的方式一招就结束战斗。
　　沃特对我而言不算是什么强大的对手，我也懒得等他先出手了，脚步一踏竞技台地面，握着漆黑魔剑便朝着沃特迅速靠近了过去，和法师之间发生战斗，拉近距离是基本常识，这条基本常识除了和某些变态的近战法师发生战斗之外都基本通用。


第295章    我的对手是尤尼达
　　“我会用我强大的魔法戳破你那如同泡沫般脆弱的骄傲！”
　　沃特虽然不把我放在眼里，但之亚门的下场让他有些谨慎，一出手就释放出自己目前最强的防御魔法，好为自己争取一些吟唱魔法的时间。
　　“【折射水棱镜】！”
　　随着沃特轻轻吐出一句简短的字音，蓝色的水系魔力迅速在沃特的面前构成一面高约三米表面泛着涟漪的镜子，隐隐有着极其强大的防御力。
　　“出现了！沃特最强的防御魔法技能，四阶魔法【折射水棱镜】！据说水棱镜的镜面会随着使用者自身实力的提升而增大，防御力也会随之增强，曾经王国里有人学会了这个技能，一个人硬是抗住了数十人的进攻，而水棱镜却没被打破！”
　　台下的学员们兴奋地叫了起来。
　　而我脸色依旧不变，接近沃特之后，接势朝着水棱镜劈了一剑，这一剑我没有任何使用技能的迹象，让许多同学惊讶起来，面对水棱镜，我难道是打算直接用普通攻击打破水棱镜吗？这未免也太自信了点，就连艾尔莎导师也有些摸不清我现在的想法。
　　“咔嚓——！”
　　看似普通的一剑，但力量却出奇地大，沃特的水棱镜应声而破，化作无数四溅的水滴，剑刃最终停在了沃特的脖子三厘米之外，沃特瞪大了眼，本来还在吟唱魔法，但现在却因为受惊而被打断了。
　　竞技台四周的同学们在我把剑搭上沃特的脖子之时突然安静了起来，他们也没想到我看似极为普通的攻击，沃特竟然会挡不住。
　　“还不认输吗？”
　　竞技台之上，我静静地站在沃特的面前，轻声问道。
　　沃特脸色苍白，他能清晰地感受到脖子边剑刃传来的寒意，吓得他想动也动不了，让他感觉自己极为丢脸，有些不甘心地说道：
　　“有本事你移走架在我脖子上的剑，我会让你输得心服口服！”
　　“连我一记普通攻击都接不下，还想和我战斗，难道你连自己输在哪里都不知道？”
　　我看着沃特不甘心的模样，微微一笑道。
　　我手里的漆黑魔剑在施加过【超重力术】之后重达一吨，连王城的护卫都接不住，哪是沃特一个小小的【折射水棱镜】能挡得了的。
　　沃特小心地用手捏着剑身，却发现自己根本无法推动压在肩膀上的漆黑魔剑，顿时被气得不轻。
　　“这要是正式决斗的话，你已经不知道死了多少次了，你要是再不认输，那我就亲自送你下去！”
　　我看着沃特还在徒劳地挣扎，顿时冷声提醒道。
　　沃特感觉自己更丢人了，他好歹也是班上的第七名，但现在却被一个年龄比自己还小的女孩给威胁着，这让他以后怎么在班里混啊，虽然很丢脸，但沃特现在也只能无可奈何地说道：
　　“我认输……”
　　沃特说出这句话之后，都不敢去看台下同学们的眼神，内心羞愧得无地自容，在战斗开始之前，沃特还自信满满地想要准备下一场战斗了，结果战斗开始之后，他竟然没能挡住我一招。
　　“嗯。”
　　我点了点头，收起漆黑魔剑，淡定地离开了竞技台。
　　“好恐怖的攻击力，【折射水棱镜】能挡住大量四阶大剑师的攻击，但没想到却挡不住倪克斯随手一剑！”
　　同学们深深地看着我，对我的印象瞬间改观，突然认为我不仅潜力非凡，实际战斗力也非常强。
　　凯尔森和亚尔林在一旁不屑一笑，他们感觉我能赢，靠的是手里那把剑，要是没有那把剑，我也就是个普普通通的四阶强者。
　　排位赛第一轮直接刷下了二十五人，剩下的二十五人再次抽签准备战斗，接下来将要发生的战斗绝对会比之前更为激烈。
　　剩下来的二十五人中，尤尼达和凯尔森他们郝然在列，不过同学们并不意外他们没被刷下去，而让人没意料到的是嘉兰朵竟然也没被刷下去，成功进入了排位赛第二轮。
　　没过多久，抽签结束，让我有些无语的是，我竟然在排位赛第二轮里又碰上了嘉兰朵，但让所有人意外的是，嘉兰朵直接认输了，让我直接进入了排位赛第三轮。
　　刚才那些被刷下去的同学们此刻都有些嫉妒起我来了，觉得我实在是太走运了，只有嘉兰朵自己清楚，她并不是我的对手。
　　随着一轮轮排位赛的进行，我始终没被刷下去，直到只剩下最后四个人，随后剩下来的四个人再次抽签，新的一轮排位赛再次开始。
　　抽签结果出来之后，尤尼达和亚尔林被分到了一组，而我要面对的正是平时班里排在第三名的凯尔森。
　　“哇，这抽签结果真的灵性！尤尼达对战亚尔林，第一和第二之间的战斗，凯尔森对战倪克斯，凯尔森早就看不顺眼倪克斯了，这一次他终于可以光明正大地报仇了！”
　　看到艾尔莎导师公布出的抽签结果，学员们无比兴奋，他们也想知道是平时班里的老牌强者厉害，还是我这匹黑马更厉害。
　　接下来的两场战斗，首先开始的是尤尼达和亚尔林的战斗。
　　“亚尔林，第二就是第二，你是永远赢不了我的！”
　　尤尼达站在竞技台上声音低沉地说道，充满了一股自信的霸气，班级筛选赛进行到现在，尤尼达犹如是从沉睡之中突然醒来的猛虎，终于有机会展露出自己的强大之处了。
　　“尤尼达，是输是赢，现在还说不准呢，我会逼你用尽全力的！”
　　亚尔林并不为尤尼达的言语所动摇，自信心丝毫不输于尤尼达。
　　“嘁……！”
　　尤尼达轻蔑地摇了摇头，
　　“到现在为止，班里就只有一个人能让我认真对待，但那个人并不是你亚尔林，而是倪克斯！”
　　亚尔林听到尤尼达的话之后，脸色顿时一黑，尤尼达的话意味着亚尔林不如我，这让亚尔林怎么忍得了。
　　四周的同学们也大吃一惊，都没想到尤尼达竟然这么看得起我，认为凯尔森和亚尔林都比不上我，无疑让我在同学们心目之中的地位瞬间提高了不少。
　　“开始吧！”
　　尤尼达不想再多说什么，爆发出的气势疯狂提升，让竞技台微微摇晃起来，亚尔林脸色凝重，他的心里有一种感觉，尤尼达现在就像是一颗人形炸弹，正在不停地积蓄力量，一旦爆发开来，自己绝对挡不住，必须要赶在尤尼达的气势达到顶峰之前就击败尤尼达。
　　想清楚之后，亚尔林瞬间出手，一个接一个的斗气技能像是没有消耗一般释放而出，让观看的学员们微微一惊，亚尔林在全力爆发之下，实力竟然这么强。
　　我仔细地盯着尤尼达，心里也有些惊讶，尤尼达现在的状态很诡异，越是被亚尔林攻击，气势就越发强大，照这样下去，亚尔林必输无疑。
　　“那是尤尼达的怒意属性，自身怒意越强，所释放出的技能威力就越恐怖！”
　　嘉兰朵似是看出了我的疑惑，在旁边为我解释道。
　　原来是这样啊，那还真是个古怪的天赋属性。
　　此时尤尼达的体表附着一层血红色的光膜，亚尔林的攻击悉数招呼在尤尼达身上，但却没能取得实质性的伤害，没过多久，等到尤尼达蓄力结束之后，亚尔林在尤尼达的反击之下被打得节节败退，最终输掉，学员们顿时为尤尼达喝起彩来。
　　尤尼达成为这一场排位赛的获胜者，静静地等待着凯尔森和我决出胜负。
　　“倪克斯接下来恐怕多半是要输了，她的实力是很强，但她修炼的时间太短了，哪会是凯尔森的对手。”
　　“没错，刚才我听一些同学说，倪克斯的实力全是来源于她手里那把剑，要是没了剑，她也就是个普通的四阶强者。”
　　“照这么说，那倪克斯岂不是必输无疑了？”
　　我和凯尔森的战斗还没开始，竞技台周边的声音犹如蜂群嗡鸣，凯尔森这都快两学期稳坐十一班第三的位置了，支持他的人肯定是要比我更多的。
　　片刻之后，一高一矮两道身影出现在竞技台之上，一股压抑的气氛顿时蔓延开来，我和凯尔森的目光在半空中交汇，无形的火花在半空之中溅射而出。
　　“凯尔森，上学年期末考核你输给了我，但你当时似乎很不服气啊，说是要在下学年期末考核里找我算账来着？你现在还敢这么说吗？”
　　一看到凯尔森，我突然想起了他在上学年期末考核结束时放的狠话，突然有些好笑地问道。
　　“我还刚想说呢，既然你主动说出来了，那今天新仇旧恨一并解决吧！”
　　凯尔森听着我这么一问，顿时火气上涌，这让他想起了自己在上学年考核中在我面前丢的脸，现在凯尔森终于找到机会收拾我了。
　　“好啊，就看你有没有这个实力了~”
　　我笑着点了点头说道。
　　“哼，你最多只能让我用出六成的实力而已，我的对手是尤尼达！”
　　凯尔森冷哼一声，不屑地说道。


第296章    嗑药的公子哥
　　凯尔森的手里银电闪烁，出现了一杆通体银白色的长枪，我扫了一眼凯尔森的武器，枪身上跳跃闪烁着银色的电弧，看起来品质不错，我也从戒指里取出了自己的剑，轻蹬地面，张开了手，像是一只展翅的鹤般冲向凯尔森，
　　“你还是用尽全力吧，你弟弟在下面看着呢。”
　　我带着手中的剑，犹如正在冲刺般的流星朝着凯尔森一剑斩了过去。
　　“那就看你有没有逼我用出全力的本事了！”
　　凯尔森攥紧长枪，枪尖爆发出一阵沉闷的雷声，大量银白色的电弧包裹住枪尖，凯尔森这一枪犹如划破黑夜的闪电，试图把我拦下来。
　　“轰隆——！”
　　落雷之声炸响而出，凯尔森附近的地面一片焦黑，凯尔森强大的力量让四周的学员们纷纷为之侧目，心里也有些好奇，凯尔森这一枪，我能不能接得下。
　　下一刻，剑枪相撞，两股强大的能量交错之下形成一股股猛烈的风暴往着四周吹去，竞技台那坚硬的地面出现来一丝丝裂缝，一些实力偏弱的学员们正对着风暴，纷纷往后退，但却都不想闭上双眼，生怕错过了今天这场精彩的对决。
　　凯尔森嘴角扬起一抹冷笑，正想凭这一枪直接将我击败，但他却突然手里握着的长枪枪尖像是被什么奇重无比的东西压着，枪身都给压成了一勾弯月，凯尔森顿时察觉到我的剑果然很诡异。
　　“请你，认真一点！”
　　就在凯尔森发愣的一瞬间，我大喝一声，手中的剑突然发力，强横的力量爆发而出，这次我并没有在剑上施加【超重力术】，而是效果只有【超重力术】三分之一的【重力术】，要是用出【超重力术】的话，凯尔森的武器可就保不住。
　　凯尔森双手紧握长枪，脸色微变，身体不由自主地往后倒退而出，直到退到二十米开外之后，凯尔森才勉强稳住身形，脸色异常难看。
　　初次交锋之中，凯尔居然输了，这对他而言是个莫大的耻辱。
　　“看来你自信的源泉就是你手里的那把剑了！”
　　凯尔森冷冷地盯着我，若有所思地说道。
　　“果然是因为倪克斯的剑啊！”
　　四周的学员们顿时恍然大悟，难怪我和凯尔森一交手便占尽了上风，我的底牌就是手里那把剑。
　　“要是没了剑，你就什么也不是！”
　　凯尔森高喝一声，脚一踏地面，将刚才掉在地上的银白长枪重新捏在手里，凯尔森用手迅速在枪身上一抹而过，整把长枪像是突然苏醒了过来，枪身上环绕着粗大的电弧，看得直叫人头皮发麻。
　　“凯尔森用出属性力量了，他是要认真了吗？”
　　学员们虚眯着眼，望着凯尔森手中不停闪着电光的长枪，雷属性可是相当难缠的一种属性，不仅能忽视一部分防御力，破坏力也相当惊人。
　　“倪克斯的实力确实是不错，但面对认真状态之下的凯尔森，恐怕马上就要输了！”
　　尤尼达看着凯尔森认真起来，顿时也有些兴奋，
　　“用出了属性力量的凯尔森，倪克斯，接下来你会怎么应对呢？”
　　“哼，倪克斯，接下来做好徒手和我战斗的准备吧，【大爆裂雷蛇】！
　　竞技台之上，电光一闪而过，速度极快，让台下的人根本就看不清，紧随其后的便是一道巨大的暴雷声。
　　凯尔森那边的光实在是太亮了，我微微眯着眼，下意识地用剑挡在了自己面前。
　　“轰——！”
　　电光闪过之后，我感到自己就像是被落雷给击中了，握剑的手顿时一麻，手中的剑被凯尔森的长枪撞飞，化作一道漆黑的弧线掉在竞技台之外。
　　“没有了剑，你还有什么资格在我面前嚣张！”
　　凯尔森体表电蛇游走，眼里寒芒闪烁，这次他不仅想击败我，还想让我输得一败涂地，谁让我在以前三番两次地不把凯尔森放在眼里呢。
　　“【麻痹电网】！”
　　凯尔森不给我任何喘息的时间，收回长枪，一枪捅在竞技台地面，大量的电蛇在地面上游走，竞技台的一角顿时化为一片雷池。
　　而我从刚才正面被凯尔森的【大爆裂雷蛇】击中之后就静悄悄地躺在地上，现在又被凯尔森给补刀，让许多学员认为，我或许早就被电晕了。
　　“就凭你这种没点背景的小女孩也想和我斗，我从七岁开始修炼，从小就备受家族的重视，修炼资源从不间断，你还想赢我？你拿什么来赢我！”
　　凯尔森大笑一声，倚枪而立，好不得意。
　　“哦……？”
　　正在凯尔森享受着同学们的崇拜之时，一道玩味的声音传了出来，我全身冒着白烟，又从地上站了起来，从外表上来看我竟然毫发无损，让四周的同学们纷纷大惊失色，就连凯尔森也是脸色一变。
　　“你说你从小备受家族重视，修炼资源从不间断，嗑药就是你的骄傲？你怕是想笑死我吧，我可不是你这种嗑药的公子哥，我的实力，全都是我一点一点的努力换来的，你拿你的骄傲和我比？你比得起吗？”
　　我撇了撇嘴，不屑地说道。
　　凯尔森最不喜欢听到的就是别人说他靠嗑药来提升自己的实力，凯尔森顿时怒声说道：
　　“嗑药又怎么样，现在是我比你强，你没有了剑，还能做什么？”
　　“所以说你想多了啊，我的实力可不仅仅只是剑那么简单，要是你没有超越克莱妮或者加赫里的实力，接下来你会惨败的。”
　　我静静地站在原地，满脸笑意地看着凯尔森说道。
　　“克莱妮和加赫里不是法师协会的天才强者吗？难道你打败过他们，你有这种程度的实力？”
　　凯尔森一点也不相信我的话，克莱妮和加赫里可都是些五阶强者，实力都比凯尔森强上一大截，而我话里却透露出一种我曾经击败过他们的意思，这有可能吗？
　　凯尔森的心里突然升起一个念头，在不久之前，三王子联手法师协会在外城的洛西姆大角斗场办了一场竞技赛，法师协会派出来的天才强者都输了，输给一个叫做渡鸦的神秘女孩。
　　“难道渡鸦的真实身份就是倪克斯？”
　　凯尔森越想心里越害怕，甚至体温都在不自觉地上升，
　　“不对，这不是自己的体温在上升，这是……？”
　　凯尔森猛然惊醒过来，看向了我。
　　“这个魔法技能可真麻烦，还得事先锁定别人的位置，【烈焰之柱】！”
　　我蹲在地上，小手轻轻一拍竞技台地面，凯尔森的脚下突然出现了一个火圈，一股危险的感觉猛然出现在凯尔森心中。
　　“【大爆裂雷蛇】！”
　　关键时刻，凯尔森强压下心中的想法，纵身跳向空中，握紧长枪向下一捅而出，雷光闪烁，一道粗大的雷蛇朝着地面轰击而出。
　　“轰隆隆……”
　　一道漆黑的火柱从火圈之中升腾而起，笔直地撞上雷蛇，发出一道震耳欲聋的巨大响声。
　　“好恐怖的力量……”
　　竞技台之外的学员们睁大了双眼，生怕漏看了一个细节。
　　在这些学员们的眼里，凯尔森的雷电攻击虽然很恐怖，但我所释放出的火柱却明显要更恐怖。
　　“这绝对不是四阶魔法应有的力量……！”
　　凯尔森脸色大变，不敢相信眼前的事实，凯尔森所释放出的雷蛇只撑了几秒钟便湮灭在火柱的冲击之下，凯尔森惨叫一声，被火柱掀飞，砸在了竞技台之外。
　　相对于凯尔森的狼狈，我则要从容得多，凯尔森的实力，根本就不值得我用出全力，我走到凯尔森的身边，微微一笑，平静地说道：
　　“比嗑药我是比不过你的，我唯一比得过你的就只有自己的实力了。”
　　听到这话，凯尔森的脸色顿时苦涩起来，自己是要出身有出身，要资源有资源，明明拥有这么多，现在却还是输了。
　　“你似乎忘了说什么话呢？”
　　我看着痛苦闭上双眼的凯尔森，顿时提醒了一句。
　　凯尔森紧紧地咬着牙，我现在明知故问，那是在把他的骄傲给踩在脚下，凯尔森忽然发现，自己很难开口说出那句话，如果自己说了，那将会是一种耻辱，但他现在不回答我又不行，只因为我确实比他更强。
　　“我……认输……！”
　　凯尔森叹了一口气，轻声说道。
　　“我的天，凯尔森居然认输了！”
　　四周的学员们顿时哗然一片。
　　“以后你还是对同学们好一点吧，你得知道你是踩着他们上去的，将来有一天你下来的时候，还是会碰到他们的。”
　　我摇了摇头，到一边去休息了。
　　凯尔森颓丧地坐在地上，脸色青红交加，突然他又想起了我之前的话，“要是你没有超越克莱妮或者加赫里的实力，接下来你会惨败的。”难道倪克斯真的就是渡鸦吗？
　　我击败了凯尔森，让许多同学感到像是在做梦一样，这里面感触最深的还是亚尔林，凯尔森的【大爆裂雷蛇】亚尔林根本不敢正面去接，而我不仅被【大爆裂雷蛇】正面击中，还毫发无损，反而一个技能把凯尔森给撂倒，这意味着亚尔林和我之间的差距是越来越大了。


第297章    我想赢
　　亚尔林此时想到自己以前总在我面前露出那副高傲的姿态，顿时无奈地摇了摇头。
　　“哥......她，她怎么可能这么强？！”
　　凯门把自己的兄长凯尔森从地上扶了起来，现在这个结果，他也是万万没想到。
　　“尤尼达......尤尼达会赢她的，尤尼达最近就像是个疯子一样每日每夜地疯狂训练，现在自身实力多半是在四阶八星，而且他还有着比我们强大得多的属性力量。”
　　凯尔森轻呼一口气，沉声说道。
　　尤尼达的实力到底有多强，他和亚尔林再清楚不过了，尤尼达能占据十一班的第一名的宝座这么久，不是没有原因的，三个凯尔森加起来恐怕也不是尤尼达的对手。
　　休息半小时之后，十一班的班级筛选赛最终的一战即将开始，接下来的战斗将决出排位赛的前两名人选。
　　十一班的学员们一个个情绪高涨，不管是在之前就被淘汰掉的学员，还是获得了参加最终考核的学员，现在都在热烈地讨论着。
　　“班里最强者之间的碰撞就要开始了，我好兴奋！我好兴奋呐！”
　　“不知道最终是尤尼达会赢，还是倪克斯会赢，不管怎么说，倪克斯现在所站到的高度，已经很让人吃惊了，但想赢尤尼达，我看还是很悬。”
　　“是啊，尤尼达的属性力量实在是太强大了，攻防兼备，可能只有四阶巅峰的强者才能稳赢尤尼达吧。”
　　尤尼达先我一步站到了竞技台上，一股不怒自威的气势从他身上隐隐浮现，我平静地扫了尤尼达一眼，只要赢了他，就可以回家了。
　　“倪克斯，上来吧，班里现在也就只有你有资格做我的对手！”
　　尤尼达背着手，非常膨胀，现在大概是战斗前说骚话的环节，
　　“不过也仅仅是有资格而已，我终究是你无法跨越的大山！”
　　“每个和我战斗的人在战斗之前都喜欢说一些骚话，但他们好像都输了耶～”
　　我轻声笑道，也没有过于轻视尤尼达，尤尼达在四阶以内确实是很强。
　　“哈，我敢这么说自然是有我的底气，你能打败凯尔森那说明你的自身实力至少也是在四阶五星以上，凯尔森那家伙的攻击力是很强，但他的防御力却弱得可怜，你能一击得手也不让我感到有多意外。”
　　“我就不一样了，我现在有着四阶八星的强大实力，离四阶九星也没多远的距离，再加上我的修炼时间也比你多出不少，你没有赢我的可能性，最多也就比凯尔森亚尔林他们多撑一会儿。”
　　尤尼达摇了摇头，自信而随意地说道。
　　“从年龄到自身实力，倪克斯都要比尤尼达弱上不少，她怎么赢得了尤尼达，能打败凯尔森，多半就是倪克斯的极限了。”
　　听着尤尼达的话，再看到他那副自信满满的模样，十一班的学员们心里已经有了数。
　　凯尔森和凯门两兄弟则是相视一笑，期待着看到接下来我落败的狼狈模样。
　　十一班的学员里，大概也就只有嘉兰朵对我还有着十足的信心，因为她心里很清楚，我从始至终根本就没有发挥出我真正的实力。
　　尤尼达现在的实力只是四阶八星而已，比他还强的人我都碰到过不少，在我心里，除非对手是和我一样的五阶强者，否则我根本就没必要过多地去暴露自己的实力。
　　“我也想看看你的属性力量有什么奇特的地方，开始吧！”
　　我走上竞技台，站在尤尼达的对面镇定自若地说道。
　　“哈，你似乎比我还急啊？这也难怪，刚才你一直都在赢，心态实在是太坚定了，只有等你输了，你的心境才会产生漏洞，造成这漏洞的人，正是我尤尼达！”
　　尤尼达肆意大笑出声，气势悉数爆发而出，竞技台猛然一震，一股血红色的气浪升腾而起。
　　“【痛苦转换】，【百折之怒】！＂
　　尤尼达出手便是自己在和亚尔林战斗时所使用的技能，他的身体突然排出一股热浪，冲得竞技台下一些学员重心不稳，纷纷坐倒在地，眼里只剩下恐惧之意，他们仿佛是看见了一尊怒目金刚。
　　怒意，是一种相对特殊的属性力量，不同于元素属性力量，怒意应该被归为一种精神层次的属性力量，自身的怒意越强，实力就会越发强大，一旦让尤尼达的怒意积攒到顶峰，怕是五阶强者也不敢小觑。
　　“这种属性力量的确有些诡异......”
　　我微微眯着眼，看向尤尼达，此时的尤尼达体表果然又出现了那层在和亚尔林对战时一模一样的血红色光膜，那应该就是由尤尼达自身的怒意所构成了保护膜了。
　　“怒意的力量，我现在并不能彻底掌控，只能通过时间来积攒，我只给你十分钟的时间，十分钟之后，我的怒意将达到顶峰，到那个时候我足以匹敌五阶强者！”
　　尤尼达依旧自信地说道。
　　“靠着积攒怒意就能越阶战斗吗？有点意思~”
　　我轻轻一笑，取出漆黑魔剑，轻轻一踏对面，跃于空中，【重力术】悄然附加，居高临下朝着尤尼达一斩而落。
　　“砰——！”
　　一阵沉闷的响声传了出来，让所有学员感到惊讶的是，我这一力道十足的斩击，尤尼达居然安然无恙，依然屹立在竞技台中心，不仅如此，尤尼达体表的血红光膜明显比刚才大上了一圈。
　　“好变态的属性力量！越是遭受攻击，怒意积攒的速度就越快，力量也会随之增强！＂
　　学员们惊呼失声，特别是才输给尤尼达的亚尔林，虽然他自认为现在已经是比不上我了，但亚尔林对尤尼达的实力非常清楚，
　　“倪克斯是赢不了尤尼达的，尤尼达在十一班就是一个无敌的存在！＂
　　实际上不只是亚尔林，几乎所有十一班的学员都认为尤尼达是无敌的。
　　“怒意属性的特性果然很诡异......”
　　我稍加思索，决定试试武器本身的攻击技能【日蚀环切斩】，紧了紧手中的剑，剑身绽放出一层漆黑的幽光，二十七道漆黑色的线性斩击犹如同一时间出现，尤尼达体表的血红色光膜顿时响起一连串叮叮当当的响声，然而却依旧毫无效果，反倒让尤尼达的怒意更强了几分。
　　“哈哈哈......你的攻击都是徒劳而已，在【痛苦转换】的状态之下，再加上【百折之怒】，你越攻击我，我就会越强大，我是无敌的！”
　　尤尼达得意地大笑出声，
　　“不过你的攻击力确实要比亚尔林他们更强，难怪你刚才能赢凯尔森，可惜啊，你的攻击越强，我积攒怒意的速度就越快，等我吸收完你攻击所带来的怒意，我将会提升大约一倍多的力量，来吧，来吧！全力攻击我吧！”
　　“尤尼达，现在才只是我第二个技能而已，你的话还是别说得太满。”
　　说完我便冲向尤尼达，再度发起攻击。
　　“还不死心啊......倪克斯根本就没有任何获胜的机会啊！”
　　看到我依然不肯放弃，许多学员纷纷摇了摇头，要是换做他们，现在多半是会放弃主动进攻，转而选择做好防守的准备，尽量在尤尼达的怒意达到顶峰之后多撑一会再寻找获胜的机会。
　　随着时间一分一秒地过去，我使出的攻击技能越来越恐怖，直到第九分钟，我突然往后退开，可爱的眉头微微皱到了一起。
　　尤尼达这怒意属性果然很难缠，刚才我的攻击怕是都能把一个普通的四阶强者给打死七八次了，而尤尼达至今毫发无损，我现在停手，让许多学员认为，我这是要放弃继续进攻了，因为我之前的攻击根本就无法撼动尤尼达分毫。
　　尤尼达看着已经扩散到直径三米开外的血色光膜，顿时得意地大笑道：
　　“已经过去九分钟了，你还有最后一分钟，接下来你就得承受我的滔天怒意了！”
　　“一分钟的时间，已经足够了！”
　　我收起了剑，尤尼达，接下来你可不能怪我啊，我也想尽量把自己的力量控制得弱一点，但现在，我想赢！
　　“一分钟？足够了？”
　　学员们听到我的声音，心里一时疑惑不解，我难道是准备放弃了，还是准备用尽全力，向尤尼达发起最后的攻击？
　　“尤尼达，你是班里第一个让我想赢的人！”
　　“【烈焰之柱】！”
　　我的右手突然升腾起一抹漆黑的火焰，随后猛地一把拍在了地面，尤尼达的身下迅速出现一个火圈，一道漆黑的火柱冲天而起，尤尼达的身体顿时被冲到了空中，这个技能学员们之前在我和凯尔森的战斗中都见过了，只是现在这个技能似乎对尤尼达根本不起什么作用。
　　“不对，你们看，倪克斯去哪了？”
　　突然有个学员惊讶地问道。
　　此时的竞技台上，除了漆黑的烈焰火柱之外，别无他物。
　　“她......倪克斯......她也在空中......！”
　　我轻轻拍打着漆黑的羽翼，静悄悄地漂浮在尤尼达上方，俯视着像是被喷泉一般的漆黑火柱给托在空中的尤尼达。


第298章    属性反转
　　“你的实力应该是在四阶以内啊，怎么你能御空飞行？！”
　　尤尼达听着竞技台下的哄闹声，顿时抬头往上一看，顿时震惊地喊道。
　　“谁告诉你我的实力是在四阶以内啊？”
　　我俯视着尤尼达，不屑地说道。
　　“五……五阶？不可能，你绝对是在骗我！”
　　尤尼达显然还没意识到事情的严重性。
　　“尤尼达，现在保护着你的那层光膜的温度恐怕已经相当高了吧，你说要是我现在突然给它降温会怎么样呢？”
　　我没有回答尤尼达，反倒问了他一句。
　　“突然降温？！”
　　尤尼达听到我的问话，顿时心里一惊，那样他体表的那层血色光膜将会因为无法承受前后巨大的温差变化而瞬间破裂。
　　“你……你可别唬我，你的天赋属性是火系，怎么可能同时还存在一个彼此对立的天赋属性，那样你根本不可能活到现在！”
　　尤尼达想了想，有些不相信地说道。
　　尤尼达说的确实也都是实话，一般人要是生来就有两种天赋属性，那已经是相当走运了，而有两种天赋属性的人的属性多半都是相辅相成的，两种属性力量要是完全对立的话，多半都会早夭，就算活下来也无法进行修炼。
　　“我的确没有第二种天赋属性，但有一个技能却能让我在短时间之内，将自己的天赋属性转换成与之对立的另一种属性，就比如说现在这样！”
　　“【属性反转】！”
　　随着【属性反转】技能发动，我的身边突然开始飘扬起一些细小的雪花，我周围的温度陡然下降。
　　学员们看着眼前这神奇的一幕，惊得张大了嘴，不仅是他们，就连艾尔莎导师也是第一次看见一个人的属性还能临时转换成另外一种属性。
　　“【冰龙卷】！”
　　我伸出右手，微微向下虚按，释放出一个五阶的冰系技能，风暴夹杂着漆黑的冰雪瞬间吞噬了尤尼达，【冰龙卷】与【烈焰之柱】刚一触碰便往外喷涌出一大股白雾，竞技台四周寂静无声，学员们都在猜测，谁会获得最终的胜利。
　　是尤尼达撑过十分钟，怒意达到顶峰，爆发出辗压一切的实力，还是我的极端双重属性攻击更强一分，击败了尤尼达。
　　时间悄然而逝，突然一道沉重的脚步声从雾气里传了出来，尤尼达健壮的身躯再度出现在众人眼前。
　　“是尤尼达，他撑住了，尤尼达赢定了！”
　　一名支持尤尼达的学员一看到尤尼达从白雾里走出来，当即大声地喊了出来。
　　大家都知道，尤尼达的怒意属性，越被攻击就越发强大，只要撑过十分钟，达到顶峰的怒意爆发之下，就没人能挡得住他了，而现在尤尼达还站在竞技台之上，显然是他要赢了，接下来就是尤尼达掌控一切的时候了。
　　“尤尼达果然还是要比倪克斯更强，他赢定了！”
　　凯尔森看着尤尼达出现心里顿时一松，刚才最后一分钟我的一连串攻击，让凯尔森震惊不已，好在关键时刻，尤尼达撑住了，那么接下来的结果也就不用多去想了。
　　“这都还赢不了？！”
　　我站在竞技台的边角上，看到尤尼达从白雾里走出来，感到有些不可思议，不过这也没什么，就算尤尼达还没输，我也有更多的底牌还没有掀开。
　　“御空飞行，再加上威力超出四阶魔法范畴的强大魔法，你的实力果然是达到了五阶……”
　　尤尼达重重地喘息着，认真地看向我，突然朝我伸出了手，大拇指朝上，做出了一个称赞的手势，
　　“刚才你最后一分钟的极端双重属性攻击的确是很强，我尤尼达，输得心服口服！”
　　话音刚落，尤尼达便倒在了竞技台上，晕了过去。
　　本来所有学员都以为尤尼达撑过十分钟了，但却不知道，刚才尤尼达在我的攻击之中，那层光膜迟早会被磨碎，而尤尼达的那层怒意防护膜一旦破碎，不仅积攒怒意的进程就会被打断，身体还会在巨大的温差变化之中备受煎熬。
　　所以尤尼达其实早就输了，刚才他只是撑着一口气没有立即就倒下而已，而尤尼达要强撑着，也是因为他发自内心地佩服我，我是第一个年龄比他小，但却能打败他的人。
　　“尤尼达这是……输了？”
　　“尤尼达输了？！”
　　十一班的学员们傻傻地看着眼前这一幕，所有学员内心震撼不已，眼前这一幕是如此梦幻而又不真实。
　　“厉害厉害，真的是太强了！”
　　下一刻，学员们都看向了我，我脸色平静地站在竞技台上，仿佛刚才的一切都只是些小打小闹，给人一种真正强者应有的风采。
　　“好了好了，大家都安静一下，排位赛的第一名相信已经用不着我来公布了，而排位赛的第一名有着一个挑战其他编内班级学员的优先权，获得参加最终考核名额的六十名同学，明日请前往斯洛卡山谷参加最终考核，而余下的四十名学员，你们是要留级了，连续留级两次的话，将会被下放到分院去哦！”
　　艾尔莎导师欣慰地看着那些在班级筛选赛里表现优秀的学员们，同时又给一些运气不好或是平时不够努力的学员们提了个醒。
　　最终结果有人欢喜有人忧，像极了上一个世界期末考试成绩出来的考生们。
　　“哇，小倪，今天多亏有你帮我啊！qwq”
　　嘉兰朵在放学之后便和我凑到了一块，一见到我便向我道谢。
　　“诶，嘉兰酱你这话说得不对哦，我可没帮你什么哟，凭嘉兰酱的实力，通过区区一个班级筛选赛还不是小菜一碟，我本来想直接认输让你保持好状态在排位赛里取得一个好一点的名次，结果你却……”
　　排位赛那个时候要不是嘉兰朵主动认输，也许先喊出认输的人就是我了，反正参加最终考核的名额我已经拿到了，排位赛的名次对我而言反倒是次要的。
　　“明明就是小倪帮我啦，我怎么好意思在排位赛又碰到你时还占你便宜呢，而且我要是不这样的话，你不就没有收拾凯尔森他们的机会了嘛。”
　　嘉兰朵一脸诚挚地说道。
　　“在学院里能遇到嘉兰酱真是太好了！”
　　我的眼角微微有些湿润，从前世开始，我的身边几乎就没有过什么朋友，更别说是像嘉兰朵这种真心朋友了，这如何让我能不感动。
　　“诶？？？”
　　嘉兰朵一时有些搞不懂发生了什么，只是贴心地抱着我，安抚着我那颗害怕孤独的心。
　　等到夜幕降临之后，我和嘉兰朵回到了学生宿舍，轮流洗掉一天的疲惫之后，我懒懒地躺在了床上。
　　等到夜深之时，包括我在内的五个女孩，竟然一个都没有睡着，嘉兰朵和她旁边一个床位上身材粗壮的女孩格兰特正望着窗外，没有一丝睡意。
　　“嘉兰酱你们在看什么呢？还不睡觉小心明天迟到哦~”
　　我翻了个身，看着嘉兰朵和格兰特说道。
　　“嗨……倪克斯，现在估计也就你能睡得安稳一点了。”
　　格兰特的话里带着些许愁意，如果我记得没错，格兰特在白天的班级筛选赛里应该是获得了参加最终考核的名额的啊。
　　“小倪，你先睡吧，我再冥想一会。”
　　嘉兰朵回过神来，冲我笑了笑之后便闭上了眼进入了冥想状态，等我再看向格兰特的时候，她也闭上了眼，似是进入了冥想状态，除了她们之外，另外两名室友也正处在冥想修炼状态。
　　“你们这……”
　　看着她们一个个临时抱佛脚的样子，我一时有些无语，大家都这么努力，这让我一个人怎么睡得着嘛。
　　摇了摇头，我从床上坐了起来，轻轻下床来到阳台边打开了通往阳台的门，随后我悄悄地释放出【夜天之翼】，从阳台上飞了出去，反正现在我也睡不着，晚上出去逛逛也不错。
　　我此时飞行的速度可以忽略不计，基本上只是飘在空中而已，当我经过班里的训练馆时，训练馆的魔法灯都到这个时候了，竟然还亮着，在好奇心的驱使下，我悄悄落在了训练馆的大门之外。
　　等我看清训练馆内部之时，才知道是怎么一回事，原来是尤尼达在训练，真是个疯子，看他身上的气势，估计今晚之后就会达到四阶九星，看着尤尼达这个样子我不由心里有些疑惑。
　　“难道现在真的就我一个人在偷懒？”
　　我缓缓向着山下飘去，顿时发现山脚有一大群学员聚在一起，有的在冥想修炼，有的则是在讨论着明天的最终考核各个班级里有哪些值得重视的学员。
　　“哇，别吧，大家都这么努力的吗？！”
　　临时抱佛脚真的有用吗？我更相信佛会踹你一脚。
　　离开了那些深夜仍在努力的学员们，我像只没头苍蝇一样在学院上空乱飘，最终来到了一处外观看上去明显高大上的别墅区，这里的别墅大都只有两层，在夜色之下，一幢幢小小的别墅看上去就像是外观精致的糕点。


第299章    小组淘汰赛
　　一圈圈的别墅众星拱月般地围在别墅区中心那座最大的别墅之外，这里难道是导师们的住所？
　　我慢悠悠地晃到了中心那座最大的别墅边，最终在顶楼阳台上落了下来，夜风徐徐而来，能在这里纳凉真是赞到爆啊。
　　“谁？”
　　这时在顶楼上突然响起了一道我非常熟悉的女声。
　　“姐……唔……”
　　我话还没说完，突然被人捂住了嘴扑倒在了地上，我微微睁开眼，果然是加百列。
　　“嘘……小倪你怎么跑这里来了？”
　　加百列低声问道。
　　“睡不着就跑出来逛逛，结果跑到你这边来了，嘿嘿……”
　　我反手抱住加百列的背，闭上眼在加百列的怀里蹭了蹭，一段时间没见到加百列，我还怪想她的。
　　“小倪你刚才把我给吓了一大跳呢，待会记得回去哦，要是被人发现了的话你会有麻烦的。”
　　加百列捏了捏我的小脸没好气地说道。
　　“唔……知道啦，我会努力搬到姐姐这里来的。”
　　我一想到明天就要开始的最终考核不由开心地说道。
　　“哦？看样子小倪底气很足啊，要是我猜得没错，小倪你应该是拿到你们班级筛选赛的第一名了吧？”
　　加百列看我这么开心，不由问了一句。
　　“我那是被迫拿的班级筛选赛第一。”
　　要不是那几个欠揍的家伙逼我，我才不会去争什么第一。
　　“被迫第一还行，等等，小倪你现在的实力，好像就只差我一颗星了。”
　　加百列微微感应了一下，有些惊讶地说道。
　　“所以我才这么对自己有信心啊~”
　　我有些膨胀地说道。
　　“我知道的，小倪最厉害了，不过也许明天不会这么轻松哦，就拿我们一班来说，参加最终考核的学员自身实力几乎都是五阶，甚至有几个人的实力在五阶四星，还有其他一些班级的班级筛选赛第一也不能轻视。”
　　加百列认真地说道。
　　“好像是有些麻烦啊，我又不能完全展露出自己的实力，不过这也没什么大不了的，只要他们敢拦我搬到姐姐这边来，我就把他们通通给揍飞！”
　　说完我得意地扬了扬小拳头，逗得加百列忍不住笑了起来。
　　等到第二天清晨，我揉了揉睡眼惺忪的双眼，打了一个呵欠，轻轻推开了窗，天空非常干净，几乎看不到什么云，听着班里同学们的喧哗声，我顿时清醒了一些，今天是去斯洛卡山谷参加最终考核的日子。
　　一年级下学年期末考核的最终考核阶段，强者多如过江之鲫，我的主要目的还是提高自己的战斗经验，并不是去和他们争什么下学年期末考核的第一名。
　　只要顺利拿到升入二年级的资格，表现得好一点，再干掉几个一班的软脚虾就能实现我现阶段的最大愿望了，一想到能和其他编内班级的学员交手，我还是很期待的，我也想看看自己现在能在年级里排在什么位置。
　　这个时候我所在的寝室除了我之外已经没有别人了，我记得在早上的时候隐隐约约有人叫我起床，但我实在是太困了，当时根本就没有任何反应。
　　等我再碰到嘉兰朵时，已经是在斯洛卡山谷前的广场上了，嘉兰朵来得早一点，得到了一些我还不知道的消息，在嘉兰朵的一番详细说明之下，我这才得知今年最终考核的考核内容有些变化。
　　今年一年级下学年的期末考核不同于以往的单人淘汰赛，今年是以小组的形式参加淘汰赛，一个小组里只有三个人，只有把对方小组里的三个人全打败才算是获胜，要是自己所在的小组三个人都输了的话，就会被淘汰掉。
　　但现在我和嘉兰朵只有两个人，班里其他人感觉又不太靠谱，明显无法组到一起。
　　“其实还有一个人来着，我已经约过她了，瞧，她过来了！”
　　嘉兰朵在广场上四处张望着，看到那个自己约好的人顿时笑了起来，一名身材高挑的女学员向我们这边走了过来，她穿着一身黑色紧身皮衣，扎着一束单马尾，给人一种英气十足的感觉，特别是那双被紧身皮裤包裹着的修长双腿，让人忍不住想多看上几眼。
　　“这位是五班的艾莉尔同学，五阶三星，在五班的班级筛选赛里排在第三名。”
　　等到艾莉尔走过来之后，嘉兰朵当即为我介绍道。
　　“艾莉尔同学，你好啊~”
　　我愣了一下，迅速回过神来向艾莉尔问了声好。
　　艾莉尔冲我点了点头，随口问道：
　　“你的实力怎么样？”
　　艾莉尔说话时显得非常平静，带有一点优越感，凭她的实力和编内班级学员的身份，的确是有在我们面前倨傲的资格。
　　“五阶一星……”
　　我想了想回答道。
　　艾莉尔有些不满地皱了皱眉，但一想到我们是十一班这种最差的班级里出来的学员，也就没那么在意了，
　　“是有些弱了，不过短时间内也找不到什么合适的人了，我们就一起吧，反正凭我们三个人的实力，多半得不到什么好名次，可能前两三轮就会被淘汰掉。”
　　学年期末考核里比艾莉尔强的人很多，即使是她也没有把握能取得一个好的名词，大抵也是抱着拿到升入二年级的资格的心思来的。
　　我们三人边走边说，朝着报名的地方走了过去，现在广场上的报名点早已是人头攒动，各个班级的学员们都想借着今天学年期末考核这个大舞台展现自己的强大实力。
　　经历班级筛选赛之后，一年级十一个班级的六百六十名学员齐聚广场之上，六百六十名学员将会分别组成二百二十个小组，抽签结束之后便等待接下来要进行的小组淘汰赛。
　　最终考核的地点设在斯洛卡山谷的顶峰，斯洛卡山谷的顶峰高耸入云，峰顶整齐平坦，有着人工痕迹，站在顶峰之上，能望到大半外城学院的面貌。
　　“唉，我在班级筛选赛里运气不好，一开始就遇到了班里平时排名第一的家伙，我平时可是排在班级前二十的啊，要不是运气差了点，我现在也能像他们那样参加最终考核了！”
　　“得了吧，运气也是实力的一种，你运气不好那也怪不得别人，能让你观战，你也该满足了。”
　　“就是，能够看到那些各个班级里的天才强者战斗，对我们也有不少的好处。”
　　斯洛卡山谷平坦的顶峰之上，那些在班级筛选赛里被淘汰掉的学员们议论纷纷。
　　“下学年期末考核，那些班级排名靠前的学员们的战斗肯定是重头戏，不过我有些好奇，咱们一年级的冠位学员会不会参加最终考核。”
　　“你傻啊，冠位学员早就是超出咱们一年级学员应有的强度范围，她还来争什么？”
　　听着四周那些学员们的议论声，我心里顿时有了些底，以我目前不完全状态下的实力，或许能排进一年级前十，但要是碰上了一年级里的顶尖学员，凭我现在为了不暴露身份而限制了绝大部分真实实力的情况，多半会很麻烦。
　　“咱们也进场吧。”
　　艾莉尔轻轻说了一声，她的脸色虽然很平静，不过眼里却流露出一些不够自信的神色，她也听到其他学员们的话了，让她心里压力倍增，比起那些一年级的顶尖学员，艾莉尔也觉得自己并不是他们的对手。
　　随着时间的流逝，顶峰广场上的人越来越多，参加最终考核的学员们悉数到来，各个小组实力不尽相同，有的小组是一个大腿带两个抱大腿的，有的小组则是幸运地拥有两只大腿，后一种小组明显要更加强大。
　　“埃罗斯，咱们一起怎么样？我的实力是五阶三星，咱们又是同班同学，应该可以和你组成一组的。”
　　顶峰广场一角，一名一班的学员满脸带笑地问着另一名面色冷峻的一班学员要不要组队。
　　“滚开！”
　　埃罗斯微眯了一眼问他的人，静静地靠在一块岩石上，声音冰冷，直接拒绝了对方，因为在埃罗斯眼里，那名一班的学员还不够格。
　　那名一班的学员热脸贴冷屁股，心里有些恼怒，只能是尴尬地走开了。
　　没过多久，埃罗斯身边又走过来一名白衣少年，他的腰间挂着一把佩剑，脸上带着和煦的浅笑，不过这笑容里隐隐带着些傲意，
　　“埃罗斯你这家伙还是一如既往地傲意十足啊，我找不到多少有资格和我组队的人，埃罗恩，你是有这个资格的人之一。”
　　“你也是。”
　　埃罗斯瞟了那名白衣少年一眼，这名白衣少年名叫布雷德，是一班班级筛选赛的第三名，的确是有和自己组队的资格。
　　“哎呀，二位这是要准备搞事情吗？不如带我一个怎么样？”
　　一阵轻风拂过，一名穿着淡绿色便装的少年突然出现在布雷德和埃罗斯的身边，脸上带着戏谑的笑容。
　　布雷德与埃罗斯相互看了一眼，没有多说什么话，直接点头同意了，来的人是赫瑞肯，二班班级筛选赛的第一名，尽管赫瑞肯是二班的学员，但实力却直追埃罗斯他们，自然是有资格和埃罗斯他们组队。


第300章    我先来
　　埃罗斯三人成功达成共识之后，便静静地等待起最终考核的到来，他们三个人组队，不是为了什么荣誉，而是为了能拿下一年级下学年期末考核的第一名，等到升入二年级之后，被学院方重点培养。
　　只有这样，他们将来才能走得更远，外城学院终究是个小地方，他们的野心可不容许他们局限于此。
　　“哇，你们看那边！一班和二班最顶尖的学员组成了一组，我的天呐，这下谁还赢得了他们啊？”
　　埃罗斯这边发生的事，很快吸引了很多学员们的注意力，等到他们看到埃罗斯、布雷德、赫瑞肯三人组成一队时，一时有些绝望起来。
　　另外一些实力强大的学员的脸色也是阴沉，他们所在的小组，有一个人实力不错，另外两名学员稍微弱一些，能凑成这种小组在二百二十个小组里，实力和运气都可以算是很不错了。
　　但埃罗斯那边，三个人都是一年级里的顶尖强者，似乎是对一年级下学年期末考核的第一名势在必得了。
　　“唉……看来一年级下学年期末考核的第一名已经出现了，只希望接下来我们不要太早就碰到他们。”
　　艾莉尔也注意到了埃罗斯那边，不由有些绝望地叹道，嘉兰朵保持着沉默，她也在惊讶埃罗斯那个小组的人员。
　　“不过我倒是很想碰到他们。”
　　与其他人的反应相比，我此时是为数不多脸色还很平静的人，确切来说隐隐有着一种见猎心喜的感觉，我参加最终考核的主要目的就是为了磨炼自己，太弱的对手，对我根本就达不到最好的效果，只有强者才能满足我的需求，至于输赢，我本来就没打算赢。
　　艾莉尔听到我的话，一时有些无语，与她们相比，我倒是很乐观。
　　“安静——！”
　　正在全场哄闹的时候，一道清冷的女声在顶峰广场内响了起来，声音并不算大，但却清晰地传到了每个人耳里，顶峰广场内的一众学员们顿时安静了下来。
　　“今天是一年期下学年期末考核的最终考核，正是检验入院一年以来你们努力所得到的结果之时，希望你们今天能尽全力发挥！”
　　一年级的安洁丽总导师优雅地端坐在主席台之上，此时没有一个人敢在下面说话。
　　“因为考核内容发生变化，这一次的最终考核不同于往年，采取的是小组淘汰赛，目前一共有二百二十个小组，分别在十一个单独的竞技台之内进行小组淘汰赛战斗，每个在竞技场胜利的小组都将获得升入二年级的名额，直到淘汰掉最差的那五十五个小组为止。”
　　安洁丽总导师话音刚落，顶峰广场的学员们顿时喧哗起来，大家都知道因为十一班的缘故，今年参加最终考核的学员要比以往更多，而因为考核内容发生变化，导致今年升入二年级的名额要比以往多出来九十五个，这对编内班级的学员们无疑是一个好消息。
　　“看着同学们这么兴奋，我就再给大家添点猛料吧，只要你们所在的小组能排入前五名，小组内的每位同学都能获得卓越（五阶）品质的虚空戒指，要是排进前三名，还能获得一个可以学习的学院内收藏的五级技能卷轴，以及一瓶无任何副作用的可以提升修炼速度的四阶魔法药剂。”
　　顶峰广场上的学员们一听到安洁丽总导师公布出的奖励，顿时不淡定了，眼里隐隐透着一些疯狂的意味。
　　听到最终考核的奖励，埃罗斯小组三人眼前顿时一亮，丰厚的奖励成功引起了他们注意。
　　艾莉尔听到奖励之后不免也跟着心动起来，还不止心动那么简单，隐隐带着一股势在必得的偏执。
　　而我和嘉兰朵则是脸色平静，丝毫没有为之动容的神色，学院收藏的五阶技能卷轴对这些学员而言固然弥足珍贵，但对我来说却没有半点吸引力，他们会的技能我可以通过《欧克菲尔的法术原典》去学，而我会的技能他们却无法通过学习来获得。
　　至于四阶的魔法药剂，抱歉，身为贝塔利三大王国支柱之一的大师级炼金术士雷克瑟斯大师的学生，要是连得到瓶四阶魔法药剂都会非常兴奋的话，说出去是会被人给笑死的。
　　学院拿出来的奖励，唯一能让我看上眼的就只有卓越品质的虚空戒指了。
　　“贝塔利皇家魔法学院外院一年级下学年期末考核，正式开始！”
　　随着安洁丽总导师宣布最终考核开始，顶峰广场的地面微微晃动，闷响声接连不断，渐渐的，十一个竞技台犹如雨后春笋般拔地而起，一看就是土系法师们的杰作。
　　与此同时，空中飘来一片光点，一枚枚小小的徽章相继飞来，分别落在每名参加最终考核的学员手中。
　　“每个竞技台有六十个小组，输的小组直接会被淘汰，我们分到的是三号竞技台。”
　　艾莉尔看着手里的徽章说道，随后目光一转看向三号竞技台的其他小组之后，脸色顿时垮了下来。
　　嘉兰朵从艾莉尔面部表情变化似乎察觉到了什么，不由地问了一句，
　　“艾莉尔，你怎么了？”
　　“三号竞技台里其他的小组，凭我五阶三星的实力，并不用怕他们，但三号竞技台里有个小组不能小看，就是那边那个小组，他们的队长是斯盖尔，四班班级筛选赛的第三名，虽然和我一样也是五阶三星的实力，但我自认对上他胜算不大，只希望我们不要太快碰到他们。”
　　艾莉尔有些紧张地说道。
　　似乎是察觉到了艾莉尔的目光，在我们另一边的三人小组，一名脸上满是棕色疤痕的少年冷冷地朝着我们看了过来，当他看到艾莉尔的时候，嘴角扬起一抹可怖的微笑。
　　斯盖尔也明显看得出，我们所在的小组之中，就只有艾莉尔算得上是个对手，而我和嘉兰朵都是被斯盖尔忽视的拖油瓶。
　　看到斯盖尔已经发现了自己，艾莉尔顿时回过头来，心里一阵慌乱。
　　我顺着艾莉尔刚才的方向也看向了斯盖尔那边，不过在我心里，斯盖尔并没有什么让我忌惮的地方，只是不知道为什么，斯盖尔旁边的那名身材瘦削矮小的少年，反而给我的感觉要更加微妙。
　　“难道斯盖尔的小组里，斯盖尔并不是最强的人吗……？”
　　在我这么想着的时候，在很多竞技台上已经发生了战斗，按照小组淘汰赛的规则，主动认输或是身体超出了竞技台的范围就会被判负。
　　“哈哈哈……你们这些渣滓，落到了我的手里，认输可不是最终的结果哦！”
　　一号竞技台发生的战斗很快就结束了，上场的两名学员，其中一人直接被打成重伤，连主动认输的机会都没有，而因为看到之前那名重伤学员的惨状，和那名重伤学员所在的小组另外两名成员虽然选择了继续出战，但他们上台之后就直接认输了。
　　虽然致人重伤是残忍了一些，但终究给人留了一条命，不过很显然，起到的震慑效果还是相当不错的。
　　五号竞技台的战斗，同样也很快就结束了，出战的学员虽然没有重伤对手，但都是把对手直接打得失去了战斗力，而且都是只用了一个技能，无论是谁上到竞技台来，通通都只用一个技能就把对方给直接打败了。
　　十一个竞技台发生的战斗极为激烈，围观的学员们兴致颇高，对于那些败者的惨状没有丝毫反应，显得极为淡漠。
　　“看样子接下来差不多就要轮到我们了，我们小组的第一场战斗，谁先来？”
　　艾莉尔一副队长的姿态，看着我和嘉兰朵问道。
　　“既然是三人一组，那么第一个上场的人选非常重要，实力既不能太弱，但也不能太强。”
　　“太弱了的话，会在气势上输给对方，而因为这样，很可能会导致对方超水平发挥，直接把我们这边三个人全都淘汰掉。而要是太强了，虽然能赢，但会消耗咱们小组里最强者的能量，要是在之后遇到更强的小组，小组里最强的人一旦能量耗尽，到时候我们多半会被淘汰掉。”
　　嘉兰朵听着艾莉尔的话，冷静地分析道。
　　“这样的话，那就我先来吧。”
　　我听着嘉兰朵的分析，顿时开口说道，我不同于艾莉尔，我是为了锻炼自己而来的，那当然是有多少场战斗可以参加我就想参加多少场咯。
　　“倪克斯你虽然在咱们小组里实力排在中间，但我觉得第一场还是嘉兰朵先上比较好，先探探对方的虚实。”
　　艾莉尔想了想说道，不过当她说完话之后，她看了一眼嘉兰朵，这才发现嘉兰朵根本就没有想要第一个上场的意思，反倒有些赞成我先上场。
　　“这……好吧，让倪克斯先上也好，我毕竟是咱们小组的主力，要是倪克斯能帮我争取到更多调整状态的时间对我们也有好处。”
　　艾莉尔看着嘉兰朵的反应，再加上我一副迫切想要上场的态度，也只好赞同让我第一个出场了。


第301章    真是够了
　　等我们做好出场顺序安排后便轮到我所在的小组出战了。
　　“倪克斯你待会上场之后，尽力就好，不要勉强自己，要是感觉自己无法获胜，就直接认输，剩下的由我们来解决。”
　　我点了点头，轻轻一跃登上了竞技台。
　　我的对手比我要更早来到竞技台，看上去是一名十五岁左右的少年，当他见到我第一个上场之后，心里顿时一松，
　　“你们的小组，艾莉尔还算不错，你嘛，一个十一班的学员，充其量也就是个凑数的，劝你尽早认输，免得待会输了之后哭鼻子。”
　　我眼前这名少年明显是想博得第一场战斗的胜利，给我们的小组增加压力。
　　“五阶一星……？”
　　我悄悄用精神力查探了一下，摇了摇头，我第一场战斗碰上的对手实力并不算强，刚刚看他那副自信的模样，我还以为他至少是个五阶中期的强者呢。
　　“哼，怕了吧！那你还不快点认输，难道你要让我亲自动手来把你赶出竞技台吗？”
　　那名少年优越感十足地说道，俨然一副把我当成了可以任人拿捏的软柿子，见我没有任何反应，他直接向我发起了攻击。
　　“【影血线】！”
　　少年的食指凝聚出一个小小的血红色能量球，随后一道漆黑的血线从血红色的能量球内激射而出，目标直指我的胸膛，要是不小心的话，被命中之后绝对是非伤及残。
　　“你们小组的下一个学员，可以上场了！”
　　少年的攻击还没命中我，便自信地高声叫了起来。
　　“不知道为什么，我很讨厌天赋属性和血沾边的人呢。”
　　我看了一眼那道像是针尖一般细小的射线便知道了那名少年技能的强度，顿时有些失望地摇了摇头，随意挥了挥手，那名少年的【影血线】还没接近我便在空中自燃起来，直至变成一股黑烟。
　　“这是怎么回事？”
　　那名少年看着自己的技能凭空消失，顿时呆立在原地。
　　“你在……发什么呆啊？”
　　我悄然出现那名少年的身后，一脚把他给踹出了竞技台，等他一屁股坐在竞技台外的地上时，他还呆呆地看着我，完全不知道自己是怎么输的。
　　说实在的，我第一场战斗遇到的人抗打击能力还不如尤尼达，这真的是编内班级的学员？
　　“咦？竟然没输，看来倪克斯要比我想象之中更强一点，她刚才遇到的人是我们五班的十三名，虽然算不上什么顶尖学员，但在五阶的学员里实力还算过得去。”
　　艾莉尔有些意外地说道，随后看向了嘉兰朵，
　　“下一场嘉兰朵你要上吗？刚才倪克斯应该是用尽全力了，再继续战斗的话，会很吃亏的。”
　　艾莉尔这时想让我下场，换嘉兰朵上，嘉兰朵听到艾莉尔的话笑着摇了摇头，她很清楚，我根本就没有用出全力。
　　“嘿嘿，竟然不换人，你现在应该是很累了吧？”
　　竞技台之上，对方小组第二名学员登上了竞技台，这家伙很阴险，话也不多和我说几句，一言不合就开打，显然是不想让我多休息。
　　“你比你们小组第一个上场的人还要弱，让我根本没有想要认真战斗的欲望，你们小组里还有更强的人吗？”
　　我不退反进，轻飘飘地和第二个上场的人直接对了一掌，直接让他从哪来回哪去。
　　我这边发生的战斗，本来并不引人注目，许多人都知道，我们小组最强的人是艾莉尔，不过我连赢两人，一时间倒是引起了其他学员们的注意。
　　没过多久，对方小组第三名学员登上了竞技台，此时他早已是满脸怒意，他怎么也想不到，自己小组的两名同班同学竟然这么快就输了，现在他想要赢，就得接连打败我们小组的三名学员，而就凭打败我们所需要的体力和能量，对他来说就已经相当困难了。
　　感觉到自己的小组很可能会被淘汰掉，对方小组的第三名学员顿时把所有的怒火都发泄在了我的身上。
　　“我最讨厌的就是你们这种臭虫！因为要拍死臭虫，会让我的鼻子遭罪，待会我不会给你主动认输的机会，我要慢慢地蹂躏你！”
　　对方小组的第三名学员是个体态魁梧的少年，他的实力明显是他所在的小组之中最强的人，和艾莉尔一样是五阶三星。
　　“嘉兰朵，快让倪克斯认输吧！”
　　艾莉尔看着我碰上的对手，顿时有些紧张地说道，我连续击败对方小组两名学员，完全超出了艾莉尔的想象，算是超额完成任务了，接下来我面对的人和艾莉尔一样是五阶三星，在艾莉尔看来，我必败无疑，是时候轮到自己上场了。
　　嘉兰朵摇了摇头说道：
　　“小倪她不是什么冲动的人，该认输的时候，她自己会认输的，咱们要相信她。”
　　“嘉兰朵你是想让倪克斯出事吗？她现在遇上的可是和我实力相当，在五班的排名仅次于我的人啊！”
　　艾莉尔又劝了一句，不过嘉兰朵却没再多说什么了。
　　三号竞技台周边有许多其他竞技台的学员都在看着我这边，我连赢两场还不认输，让他们有些好奇，同时他们又认为我有些不自量力。
　　“等我收拾完你之后，你们小组剩下的学员，我也会狠狠地碾压她们！”
　　魁梧少年丝毫没有隐藏自身的实力，脚下重重一踏地面，朝我扑了过来。
　　“【乱拳打死老师傅】！”
　　“噗——！你这个技能的名字是什么鬼啦？！”
　　我听着魁梧少年大喊一声，忍不住吐槽道。
　　魁梧少年的技能名字虽然很奇怪，但威力看上去一点也不小，音爆声接连不断地在竞技台上炸响，一大片密集的拳雨朝我轰来。
　　这名魁梧少年的实力的确是要比他们小组的前两名学员强上很多啊。
　　“【倪克斯之瞳】！”
　　我悄悄开启天赋技能，不过现在并不用追溯时间，只需要强化视觉就行了，透过双眼，我清晰地看到了魁梧少年释放出的技能，拳速非常快，拳头数量多如暴雨，让人防不胜防，我还是第一次见到这种技能，但总感觉像是在哪见过。
　　虽然魁梧少年的技能看上去很恐怖，但我并没有打算逃避，既然对方这么看不起我，那我怎么也得回敬一下。
　　“哼，就你这种小身板，也好意思向我挥拳？你出拳的速度比得上我吗？！”
　　魁梧少年不屑地撇了撇嘴说道，出拳的速度顿时更快了一分，我出拳的速度远远还比不上魁梧少年，瞬间被打中了几十拳，让我不断地往后退，在旁人眼里看上去非常狼狈。
　　我尽管一直在往后退，但通过和魁梧少年交手，我已经基本了解了【乱拳打死老师傅】这个技能的特性了，出拳的速度确实很快，但就是因为拳速过快，导致力量相对偏弱。
　　这种程度的力量对其他人来说，或许能造成伤害，但对我根本就是不痛不痒。
　　“やれやれだぜ(yareyareda☆ze)（真是够了）……”
　　我停下了脚步，没打算再继续被动挨打下去，锻炼的效果已经达到了，我也是时候结束这场战斗了，我猛地朝着魁梧少年密集的拳雨一拳轰去，带着漆黑幽光的小拳头，直接撞到了魁梧少年那令人眼花缭乱的拳头上。
　　当我准确地一拳击中魁梧少年的拳头之后，魁梧少年其他的拳头如幻影般瞬间消失不见，魁梧少年顿时往后退了几步。
　　“嗯？这样你都还没事，看来我必须认真一些了！”
　　魁梧少年脸色凝重起来，再度朝我扑了过来，乱拳爆轰而出。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……！”
　　“无駄无駄无駄无駄……！”
　　这一次的魁梧少年，已经用出了全力，只是在连续和我战斗了十几分钟之后，他的脸色顿时难看了起来。
　　我刚开始还和魁梧少年不断地对拳，但到了后来我根本就不想再去挡魁梧少年的攻击，只凝聚了一层护盾护住自身。
　　“要是你只有这点实力的话，我可要狠狠地蹂躏你了哦~”
　　在魁梧少年越打越吃心惊的时候，我带着笑意的声音传了出来，让魁梧少年顿时慌了起来，他的额上渗出一丝丝冷汗，自己面对的对手实在是太强了，自己已经用出了最强的技能，但还是无法打败对方。
　　我轻轻往前踏出一步，撤去了护盾，魁梧少年吓得瘫坐在地上，哪还有一开始那种嚣张的姿态，魁梧少年看到我一步步地朝着他走过去，再想到他在上场时对我说的话，顿时恐慌地摇头摆手求饶道：
　　“我认输，我认输了！这位漂亮得没人性的同学，求放过！”
　　魁梧少年现在是不求饶不行了，刚才他还自信满满地觉得自己能在我认输之前把我给狠狠地收拾一顿，但貌似现在我才是能做到这种程度的人，哪怕再丢脸，魁梧少年也只能选择求饶了。
　　我冷冷地看着魁梧少年，坏笑着活动了一下手腕，
　　“我拒绝！我倪克斯最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说，No！”


第302章    拖时间
　　那名魁梧少年被我一拳打在脸上，几颗门牙混着鲜血顿时往外飞了出来，魁梧少年眼里突然流露出一抹后悔的眼光，一开始魁梧少年仗着自己实力更强，想拿我来出气，但等到魁梧少年发现我比他想象之中更恐怖时，他害怕了，以至于主动向我求饶。
　　但现在魁梧少年说什么都晚了，在他想要收拾别人之前，随时都好做好被人收拾的准备。
　　“可以的，以五阶一星的实力连胜我们班排名靠前的三名学员，我倒是有些小看你了，实力不错啊，倪克斯同学。”
　　艾莉尔拍了拍我的肩膀说道。
　　等我回到嘉兰朵她们身边时，艾莉尔没有再在我面前显露出她的优越感，已经把我放到了和她同样的位置上。
　　我无语一笑摸了摸肩膀，艾莉尔的手劲可真不小。
　　我们小组完胜之后，三号竞技台上依旧有其他的小组在战斗，在小组淘汰赛第一轮战斗，三号竞技台的六十个小组里有三十个小组相继被淘汰掉，剩下来的小组里都没有什么弱者，此时他们纷纷谨慎地观察着自己的竞争对手，一个个战意十足的样子。
　　而三号竞技台剩下来的小组中明面看上去最强的小组正是斯盖尔所在的小组。
　　“艾莉尔那个小组有点强啊，第一轮就派个十一班的小丫头出战就直接获胜了，艾莉尔她们都还没有出战。”
　　“也就比普通的小组更强一点而已，要是碰上咱们，艾莉尔想不出战都不行！”
　　斯盖尔小组三人低声交谈着，脸上带着自信的神色，随后他们又谈论起其他竞技台的小组来，给人感觉就好像是斯盖尔他们已经从三号竞技台脱颖而出，接下来就要和其他竞技台的强者交手一样。
　　不过我现在根本没有去看斯盖尔的小组，而是在看其他的竞技台，不得不说，其他的竞技台也有着很多强者，特别是埃罗斯那个小组，根本没人能挡得住他们前进的脚步。
　　我望着埃罗斯他们暗自寻思，要是我依旧隐藏自己的真实实力，或许在和埃罗斯他们交手的时候会非常难受，除非我的自身实力再进一步或者掀开更多的底牌。
　　没过多久，再次轮到了我们小组出战，这一次我们要面对的对手比上一轮要强上不少，全部是五阶一星以上的强者，还都是那种基础不错的类型。
　　通过之前的战斗，我们现在面对的这个小组，在之前小组淘汰赛第一轮里第一名上场的学员赢下第一场后就直接认输，让小组里另外的学员去对付对方小组的下一个学员，这样一来，获胜小组里三个人都大大减少了体力和能量的消耗。
　　“倪克斯，对面那几个学员的实力看起来相当不错啊，这次我先上场吧，反正能爬到现在这个高度，咱们已经拿到升入二年级的名额了。”
　　艾莉尔这一次主动和我们商量着，想要第一个上场。
　　我笑着摇了摇头，
　　“那怎么行，艾莉尔同学你是主力，还是留在后面再上吧，这一场，还是我先上场。”
　　“你还上场啊？可是你刚才连续战斗了三场，你的体力和能量都没有完全恢复啊！”
　　艾莉尔惊呼道。
　　“没事，放心吧，要是我撑不住的话，我会主动认输的，虽然输赢很重要，但我可不想因为受伤而无法参加之后的战斗。”
　　我笑着说道，艾莉尔也没有再劝我，不过她现在心里有些好奇，难道我是没有极限的吗？
　　在众人的注视之下，我再次登上了三号竞技台。
　　“怎么又是她，这丫头不会累吗？刚才连战三人，现在又来打头阵！”
　　“这孩子我也是有些看不懂了，或许她是抱着重在参与的心态来的吧，不过我有预感，艾莉尔的小组，这一轮怕是要通通上场了，那孩子是挡不住卡洛恩的小组的。”
　　三号竞技台周边观战的学员们议论纷纷，情绪也开始有些激动起来，因为战斗的激烈程度越来越深了。
　　“又是你这丫头打头阵，哼，艾莉尔是不打算上场了吗？还是说你以为面对我们小组，你还有机会连胜下去？”
　　三号竞技台之上，我的对手是一名体态瘦弱身材高挑的少年，他正冷冷地盯着我，嘴角挂着一抹冷笑。
　　“这种嚣张的话，我劝你还是少说一点，开始吧，等你赢了我，艾莉尔她们就能上场了。”
　　我没有理会对方的挑衅，轻声说道。
　　“哟，看来你也很稳嘛，不过你知道我们小组刚才为什么能赢吗？就是因为我们够稳，我现在要赢下你，实在是轻而易举，但我并不打算要和你打，我想选择更稳一点的取胜方式，那就是——拖！”
　　瘦弱少年微微一笑道，随后看到我一脸疑惑的样子，他又轻蔑一笑说道：
　　“看来你并没有完全了解小组淘汰赛的规则啊，在小组淘汰赛规则里，当一名学员连赢三场，而且在下一轮战斗时又是同一名学员第一个上场时，要是这名连赢三场的学员在三十分钟之内无法击败对手，那就算是他输！”
　　还有这个规则？我回头望了嘉兰朵她们一眼，见到她们同时向我点头，我顿时有些恼怒起来，
　　“哇，大兄弟你是五阶二星的实力，我则是五阶一星的实力，再加上我在上一轮战斗消耗了不少的能量，现在你居然还要拖我，你难道不觉得自己很丢人吗？”
　　我鄙夷地看着瘦弱少年，这家伙为了赢，还真是什么手段都用得出来啊，这样就算是拖赢了又有什么意义？
　　“我当然不觉得丢人啊，反倒是你，因为被我故意拖时间，然后输掉了，到时候肯定会很不甘心，我倒是很想看到你露出不甘心的可爱表情呢~”
　　瘦弱少年耸了耸肩满脸无所谓地说道，他也不向我主动发起攻击，纯粹就是在拖时间。
　　“我们一年级里怎么会有这种无耻的学员！”
　　艾莉尔在台下听到瘦弱少年的话，恶狠狠地骂了一句，嘉兰朵眉梢微皱，保持着沉默。
　　我瞪着站在我对面的瘦弱少年，心里顿时升起一股怒火，时间不等人，既然对方不出手，那就只能是我主动进攻了。
　　我轻踏地面，朝着那名瘦弱少年直接冲了过去。
　　“呀，速度很快嘛，可惜打不到我，哈哈……”
　　瘦弱少年怪笑道，在我的小拳头即将碰到他的身体时，瘦弱少年身子一扭，像是幻影一样消失在原地，下一刻却出现在了竞技台的另一边，瘦弱少年显然是采取了避而不战的战术。
　　见到自己的攻击落空，我迅速转向，再次朝着瘦弱少年冲了过去。
　　“哈哈……就凭你这种速度是追不上我的，而我随时都能打败你，不过我留着多余的体力和能量来对付艾莉尔，所以你还是乖乖地认输吧！”
　　“哦，对了，我差点给忘了，我的早餐还没吃呢~”
　　瘦弱少年再次躲过我的攻击，几步就绕到竞技台的另一边去了，甚至还从戒指里取出一条面包来，明目张胆地撕着吃了起来，看上去既嚣张又得意。
　　“诶，这个同学就很有灵性了，把那个小丫头给耍得团团转啊。”
　　三号竞技台下的学员们看到这一幕，顿时发出一片哄笑声，现在的我的确就像是被瘦弱少年戏耍的小孩子。
　　不过他们并不知道，我尽管心里很愤怒，但头脑却异常冷静，通过刚才的几次进攻，我发现这个瘦弱少年的速度的确是要比我快上不少，感觉就像是用了什么加速技能。
　　“【倪克斯之瞳】！”
　　我直接停在了原地，既然瘦弱少年不会主动攻击我，想要拖赢我，那我也可以停止进攻，直接用天赋技能看看这家伙在之前用了什么技能。
　　艾莉尔没有我这么冷静，现在气得是银牙紧咬，她没见过像瘦弱少年这么卑鄙无耻的人，时间缓缓而过，距离三十分钟的界限越来越近了，要是我还想不出办法的话，就只能郁闷地输掉了。
　　“咦？你怎么不追了？我知道你现在肯定很生气，不过你越生气，我就越高兴，来啊，继续来打我啊，小笨蛋！”
　　瘦弱少年看到我停在原地，撕了一大块面包放在嘴里嚼了几下，又继续嘲讽道：
　　“你还只剩下十五分钟的时间了哦~”
　　我什么话也没说，只是冷冷地看着瘦弱少年，通过刚才使用【倪克斯之瞳】追溯过往时间的景象，我这才找到瘦弱少年为什么速度会这么快的原因，原来他本身天赋属性是风系，再加上五阶斗气技能【风行术】，那能不快嘛。
　　知道了瘦弱少年的底细之后，想对付他就容易得多了，既然他想和我比速度，那就看看到底谁的速度更快。
　　“【速度强化】，【风行术】，【重力减弱】！”
　　给自己释放了三个提升速度的技能之后，我的身后拖出一连串残影，在高速移动之下，我的长发像是一簇跃动的金色火焰，我再次向那名瘦弱少年发起了攻击。


第303章    你是变态吗？
　　“没用的，你是碰不到我的~”
　　我刚动身，瘦弱少年便轻蔑地笑道，随后他的身躯又消失在原地，瘦弱少年在使用【风行术】时，还一脸悠闲地啃着面包。
　　正当他要咽下嘴里的面包时，瘦弱少年的耳边忽然传来一道冰冷的声音，
　　“面包好吃吗？”
　　一个被黑光包裹着的小拳头伴随着冰冷的声音突然朝着瘦弱少年的脸上砸了过去。
　　“你追上我了？！”
　　瘦弱少年大吃一惊，他猛地朝自己身边看去，这才发现我就像是他的影子一样一直跟在他的身边，“她的速度怎么会这么快？”
　　瘦弱少年心中的惊讶，我并不会回答他，回答他的是我的小拳头。
　　“打人不打脸！啊——！”
　　我一拳正中瘦弱少年的脸颊，把他的鼻子都给打歪了，身子朝着一旁倒飞而出。
　　“哗，这是什么情况？！”
　　三号竞技台四周的学员们心中一惊，他们刚才只听到一声惨叫，然后看到竞技台上扬起了一阵沙尘，一道瘦弱的身影趴在地上，在那道瘦弱身影的不远处，还有半截吃剩下的面包。
　　“咦？竞技台上那截吃剩下的面包不是那名瘦弱少年的吗？”
　　此时所有学员的脸色都精彩了起来。
　　“你……你！”
　　瘦弱少年很快又从竞技台上爬了起来，脸上满是怒意，特别是看到地上那半截已经沾染了不少沙尘的面包，他顿时感觉自己遭到了无声的嘲笑。
　　刚才他还吃着面包从容不迫地战斗，要多悠闲有多悠闲，可谁又知道，下一刻瘦弱少年不仅被我一拳击倒，连面包都掉在了地上。
　　“有点意思，你成功激怒我了，还剩下十分钟，我不打算再拖下去，我要让你看清楚我们之间的差距！”
　　瘦弱青年捂着右手臂，右臂突然粗大了几圈，青筋随着血液的流动像蚯蚓般蠕动，看上去极为骇人，瘦弱少年左手上的虚空戒指微微一闪，一柄长约两米的大刀砸在了地上，竞技台的地面顿时出现一丝裂纹。
　　看样子瘦弱少年不仅在速度方面很强，他的力量也不弱。
　　“在你输之前我实话告诉你吧，在我们小组里，我卡洛恩是最强的！”
　　瘦弱少年卡洛恩一把提起与自己体型明显不符的大刀，身躯一跃而起，身后拖着青色的气流冲入空中
　　“【风压力斩】！”
　　天空之中，狂风大作，卡洛恩手上那道青色的刀芒，似乎要劈开整个竞技台一般，看得围观的学员们面色一阵苍白。
　　“你终于肯和我正面战斗了~”
　　看着卡洛恩亮出了自己的武器，我也从戒指里取出了漆黑魔剑，剑一入手寒光乍现，剑柄以下的漆黑骷髅羊首泛着幽蓝色的光，剑身之上的铭文隐隐闪着白光。
　　我仰着头望着卡洛恩从空中斩落的刀刃，直接升空一剑朝着他的刀刃斩去，刀剑在半空中相撞，绽放出黑青相间的刺眼光芒，让许多学员下意识地眯起了眼，随后一道清脆的响声传了出来。
　　“铛……”
　　漆黑的光芒大放，瞬间盖过了青色的光芒。
　　“这不可能！”
　　半空中，卡洛恩脸色大变，与我正面对拼之下，他手里的刀竟然被震得有些握不住，这得要多大的力量啊。
　　“你输了呢。”
　　我笑了笑，将右手的剑扔到了左手，顺势往下一斩。
　　“咔嚓…….”
　　卡洛恩的大刀被我一剑劈断，然后被我一脚踹出了竞技台，卡洛恩躺在竞技台下的地上，张大了双眼，完全不敢相信刚才发生在自己身上的事。
　　三号竞技台周围的学员们看着眼前这一幕，都觉得极其梦幻，一剑之下，五阶二星的卡洛恩便败下了场，连主动认输的机会都没有，其他小组的学员不由有些怀疑我的真实实力了。
　　“这不现实啊，十一班的学员不应该都是些废材嘛，什么时候变得这么强了？”
　　其他竞技台的学员也被三号竞技台发生的战斗给吸引了过来，看着卡洛恩落败的时候纷纷皱起了眉。
　　三号竞技台这边本来寂静无声，但没过多久，一道满含怒意的声音响了起来，
　　“你竟然把卡洛恩的武器给毁了！”
　　说话的人是卡洛恩小组里的学员，他到现在已经不肯相信，卡洛恩会输在我手上。
　　“就允许他耍我，不允许我毁他武器？”
　　我不屑地看了说话的那名学员一眼，然后冷声地说道：
　　“要是你不服气的话，刚才你怎么不第一个上场呢？”
　　听到我说的话，卡洛恩小组的那名学员顿时哑了声，他们的小组里，卡洛恩的实力是最强的，速度和力量都相当出众，但却挡不住我一剑，更别说是他了。
　　见到对方沉默了下来，我嗤笑一声，要不是卡洛恩故意恶心我，我又怎么会粗暴地毁掉他的武器。
　　“下一场战斗我认输。”
　　我收回了剑，离开了三号竞技台，到现在为止我已经连续战斗了四场，体力和能量消耗几乎达到极限了，我现在需要做的，就是趁着累的时候修炼，除了恢复能量外，顺便争取升上那么一颗星。
　　卡洛恩小组剩下来的两名学员，实力都比卡洛恩弱，我再打下去也没什么意义了，而且这样也太招摇了一点。
　　一道道目光目送着我离开三号竞技台，许多学员对我有些好奇，一些刚开始还轻视我的学员，等现在回想起刚才的战斗时，突然发现，换做是他们来接我那一剑，除非实力达到五阶四星，要不然根本就没有任何可能性。
　　“倪克斯同学……你是变态吗？！”
　　看着我回来，艾莉尔惊得合不拢嘴，随后她不由又在我肩膀上拍了拍。
　　“艾莉尔……我现在已经很累了啊，你要是再拍下去，我可能就得被你拍倒了……”
　　我捂着肩苦笑着说道。
　　艾莉尔不好意思地笑了笑，然后看向了嘉兰朵，
　　“哎呀，我说嘉兰朵啊，倪克斯这实力就算是放在编内班也相当不错了，你从一开始就很镇静，难道说你是早就知道倪克斯的实力了？”
　　嘉兰朵微微一笑，并没有说什么，我都是经历了洛西姆大角斗场的那次竞技赛的人了，那个时候我刚突破到五阶就能收拾法师协会派出来的天才强者，哪有可能会输给这些五阶初期的学员。
　　我看了一眼嘉兰朵和艾莉尔，
　　“接下来就交给你们了，我已经达到极限了，先去冥想一会。”
　　“好的，辛苦你了，说起来我和嘉兰朵还是沾了你的光，到现在都还没上场呢，你就在一旁好好休息吧！”
　　艾莉尔大咧咧地拍了拍胸，一副包在我身上的样子。
　　我残念地望着艾莉尔胸前一阵乳摇，摇了摇头，排除杂念，进入了冥想状态。
　　在我冥想修炼的时候，艾莉尔接替我上场，卡洛恩的小组剩下来的学员显然不是艾莉尔的对手，卡洛恩的那个小组，也就卡洛恩的实力还算过得去。
　　接下来的几轮小组淘汰赛我们运气不错，没遇上什么实力太过惊人的学员，顺利存活下来，之后我们要面对的就是斯盖尔的小组了，要是赢了，我们小组便会从三号竞技台脱颖而出，去和其他几个竞技台的最终胜者展开战斗。
　　其他几号竞技台现在也到了关键时刻，接下来的战斗要在下午才开始，以便让学员们能有一点休息的时间。
　　时间缓缓而过，终于等到各个竞技台的最后的一轮小组淘汰赛。
　　此时围观的学员们，一个个激动万分，即将出战的学员们，纷纷严陈以待，没有丝毫轻视对手的意味，能爬到现在这个高度，没有一个人会是弱者。
　　“斯盖尔的小组很强，特别是斯盖尔，虽然表面上是五阶三星的实力，但我多半是赢不了他的，也许接下来的战斗就是我们的最后的战斗了……”
　　等我休息好之后，艾莉尔有些沉重地说道。
　　“哪有什么最后的战斗，咱们随时可都是在进行着新一轮的战斗啊！接下来的战斗，我们不一定没有任何机会，至少不能在气势上输给对方。”
　　我低声说道，我能感觉得出来，艾莉尔的战意明显比上午要弱了很多。
　　艾莉尔听着我鼓劲的话语，脸色微变，似乎想到了什么，自嘲地笑了笑。
　　等艾莉尔重新打起精神后，她想了一下说道：
　　“斯盖尔的小组里，斯盖尔的实力最强，他就交给我来对付吧，依我的猜测，他应该会第二个出场，他们第一个出场的人应该是小组里中等实力的人，这样的话，嘉兰朵，你先上场吧，不求一定能获胜，尽量消耗他就好。”
　　艾莉尔做出安排后又看向了我，
　　“斯盖尔小组最后一个上场的人应该就是那个瘦削矮小的少年，他应该是斯盖尔小组里实力最弱的人，他就留给你了，毕竟你在上午的战斗消耗太大了，留他做你的对手正合适。”
　　听着艾莉尔的安排，我点了点头，也没有在意那个瘦削矮小的少年是不是斯盖尔小组里最弱的，不管他的实力在斯盖尔小组里是最弱还是最强，要是艾莉尔她们输了，我还不是一样要上场。


第304章    看看是谁更硬
　　至于体力和能量恢复的问题嘛，换做别的学员或许连续战斗四场会很疲劳，但以我的恢复速度哪是他们能比的，有几个小时的休息时间，我的状态早就恢复了。
　　“嘉兰朵，你要准备上场了哦，加油！”
　　艾莉尔挥了挥拳头说道。
　　与此同时，其他的竞技台的最后一轮小组淘汰赛相继开始，场面极为激烈，让围观的学员们一时不知道该看哪个竞技台。
　　我也没兴趣去看其他竞技台的战况，我的注意力全在嘉兰朵的对手身上，嘉兰朵的对手听艾莉尔说是四班班级筛选赛排名靠后的丽芙，这名女学员的实力和嘉兰朵差不多，算是个旗鼓相当的对手。
　　“哟，这不是格罗塞特家的嘉兰朵嘛，没想到你竟然还没被淘汰掉，这么久不见，你长得是越来越丑了啊！”
　　丽芙站在竞技台上，一看到嘉兰朵上台便尖酸刻薄地嘲讽道。
　　嘉兰朵看到丽芙，脸色顿时冰了下来，只因为丽芙是赫里家族的人。
　　“原来是赫里家族的丽芙小姐，看你这样子，赫里家族应该是又抱到新的大腿了吧？”
　　“你找死——！”
　　丽芙娇叱一声，在愤怒的同时，她的身上散发着一股阴冷如蛇般的气息。
　　随着丽芙主动向嘉兰朵发起攻击，两人直接近身交手。
　　丽芙有一种特殊的毒斗气，而且她还会防御技能，每一次嘉兰朵攻击，丽芙都能卸去一部分力量，嘉兰朵虽然也跟着释放出了防御技能，但她的实战经验却很一般，一时被丽芙给压得死死的。
　　“嘉兰朵和丽芙的实力差不多，但为什么嘉兰朵一直在躲丽芙的攻击呢，要是一直这样下去，迟早会输掉的啊！”
　　艾莉尔盯着竞技台，有些担忧地说道。
　　我看了一会，摇了摇头解释道：
　　“丽芙每一次攻击都带着毒性，而且她的防御技能有些诡异，就像一条蛇的鳞片一样滑溜，嘉兰朵的攻击暂时无法对丽芙造成实际性的伤害，她现在应该是在寻找丽芙的弱点吧。”
　　“这你怎么知道的？还有啊，倪克斯你不要一副无所事事的样子啊，嘉兰朵可是我们小组的学员啊，你至少也该为她紧张一下吧！
　　听到我的解释，艾莉尔顿时气不打一处来，艾莉尔这性子也太冲了点。
　　“哎呀，艾莉尔你就放心吧，嘉兰朵她会赢的。”
　　我安慰着艾莉尔说道。
　　但艾莉尔现在根本就不相信我说的话，嘉兰朵现在在竞技台上的情况是越来越不妙了，似乎还受了伤，反观丽芙那副疯狂的样子，似乎她不仅是要打败嘉兰朵，如果有机会的话，她甚至想杀掉嘉兰朵。
　　半小时过去了，嘉兰朵额上满是冷汗，不过此时她的双眼突然一亮。
　　“嘉兰朵要赢了。”
　　看到嘉兰朵的样子，我微微一笑，嘉兰朵应该是找到丽芙的弱点了，艾莉尔听到我的话顿时一愣，心里却并不相信，不过下一刻发生的事，艾莉尔就算是不相信也不行了。
　　竞技台之上，嘉兰朵体表原本光芒黯淡的斗气护盾，这一刻突然亮了起来，然后包裹住嘉兰朵的右手，嘉兰朵明显是抓住了丽芙的空档，右手手心朝上，手指微曲，呈掏心状凌厉地瞬间击中丽芙的腹部，顿时雷光大放。
　　丽芙的防御技能很诡异，虽然能卸去大量攻击，但唯一的弱点就是在人体储存能量的部位，小腹那个位置可卸不了什么攻击。
　　“噗——！
　　丽芙顿时喷出一口鲜血，倒在了竞技台上。
　　第一场，我们小组获胜，第二场战斗即将开始。
　　“丽芙这个蠢货，对方虽然战斗经验不丰富，但却比她聪明得多，一开始以弱示人，保存体力和能量，最终抓住丽芙松懈的机会反败为胜，不过现在她肯定是达到极限了，我上去也能轻松解决掉她。”
　　斯盖尔小组的第二名学员终于上场，正是斯盖尔本人，虽然和丽芙同在四班，但却比丽芙强了不止一点半点。
　　“我认输。”
　　嘉兰朵极为果断地说道，斯盖尔还没上场她就直接认输了，毕竟嘉兰朵现在的确没有足够体力和能量供她再战斗下去。
　　“哼，算你走运，要不然我就要辣手摧花了。”
　　斯盖尔冷哼一声，随后看向了艾莉尔并朝她招了招手，
　　“你们小组里就剩下你一个人了，你要是输了，你们小组就会被淘汰掉，至于剩下来的那个小鬼嘛，解决起来就轻松得多了。”
　　三号竞技台四周围观的学员们顿时来了精神，他们都知道，艾莉尔和斯盖尔的战斗，关系到两个小组之间的胜负，因为这是两个小组主力学员的战斗，他们也很期待，三号竞技台到底会是哪个小组被淘汰掉。
　　“我一定会赢的！”
　　艾莉尔深深地吸了一口气，在我和嘉兰朵鼓励的目光之下登上了竞技台。
　　“呵，遇到我斯盖尔还想赢？”
　　斯盖尔嘴角露出一丝冷笑，笑容之中杀机毕露。
　　斯盖尔能有现如今的实力，靠的正是心狠手辣，当初他在家族里也是一名普普通通的家族子弟，但又不想被身边的兄弟姐妹们超过，最终心一狠，暗中杀害了自己一个兄弟，占了他的修炼资源，这才得以从家族里脱颖而出，直至考入外城学院的编内班级。
　　“艾莉尔，我听说你的战斗风格跟男人没什么差别，刚猛得可以，而我呢，则是以狠辣居多，既然是这样，那咱们就看看是谁更硬吧！”
　　斯盖尔没有给艾莉尔做任何心理准备的时间，率先发起了攻击，气势爆发而出，地面被斯盖尔身上那股杀气给射出了马蜂窝般的一个个坑洞。
　　斯盖尔现在已经完全锁定了艾莉尔，艾莉尔现在要是逃避，那她的气势就会明显地输给斯盖尔，接下来就会被斯盖尔给压得无法还击，艾莉尔现在已经是无路可退，只能是背水一战了。
　　“【力量强化】、【痛觉减弱】！”
　　艾莉尔迅速释放出技能，一股不弱于斯盖尔的气势爆发而出，竞技台的地面出现大片龟裂，像是久旱的田地。
　　“砰——”
　　艾莉尔和斯盖尔两人撞到一起，直接展开了近身肉搏战，竞技台便不时传来一阵阵的震感。
　　对拼一招之后，斯盖尔身上的杀气不仅没有丝毫消退，反而更浓郁了，斯盖尔再次冲向艾莉尔，他很清楚，艾莉尔虽然和他的实力同为五阶三星，但基础肯定没有他扎实，斯盖尔理清思路，选择和艾莉尔进行消耗战。
　　“砰砰砰……”
　　两人在竞技台上疯狂地战作一团，斗气激荡，尘烟四起，让四周许多学员纷纷瞪大了双眼，这两个人的实力实在是太强了。
　　“艾莉尔……”
　　嘉兰朵在台下轻轻地喊了一句，她的眼里满是担忧之意。
　　我透过烟尘明显看出，艾莉尔的情况有些不乐观。
　　随着时间的推移，斯盖尔开始受伤了，但艾莉尔受的伤却更重，似乎连站都很难站起来。
　　“唉，输了，艾莉尔那个小组要被淘汰了。”
　　四周的学员们摇着头说道，他们也看出艾莉尔和斯盖尔两人之间的胜负了，艾莉尔终究还是比斯盖尔弱了一些，而艾莉尔一输，她所在的小组也会被淘汰掉。
　　“唔……”
　　艾莉尔的嘴边涌出一抹鲜血，脸色苍白，强撑着想再站起来，但双腿一软，又坐倒在了地上，艾莉尔现在已经丧失了战斗力。
　　而在艾莉尔对面的斯盖尔虽然也受了伤，但他的伤势明显要比艾莉尔轻上许多，斯盖尔的脸上带着残忍的笑容，一步步地走向艾莉尔。
　　“斯盖尔要做什么？！”
　　看着斯盖尔的举动，嘉兰朵脸上满是焦急的神色。
　　我快速思考着，下一刻，我似乎知道斯盖尔的意图了，艾莉尔现在还没有认输，看着斯盖尔那双嗜血的双眼，他显然是对艾莉尔起了杀心。
　　艾莉尔虽然和我接触不多，但现在我们彼此是同一个小组的学员，现在艾莉尔这个大大咧咧的五班学员也把我当成了朋友，但现在，斯盖尔想要杀我的朋友。
　　有些学员知道斯盖尔的目的，但不会说出来，少上一个竞争对手岂不是更好。
　　“你既然不愿意主动认输，那就只能我来帮你了~”
　　斯盖尔的脸色瞬间狰狞了起来，径直走到艾莉尔的身边，伸出了他那只索命的右手，艾莉尔的眼里满是绝望的神光，艾莉尔在这个生死攸关的时刻，突然想起家里的弟弟妹妹们，为了让他们生活的更好，艾莉尔才会努力到现在，但现在，她所拥有的一切都将在斯盖尔手下化作泡影了。
　　“斯盖尔，要是你想死的话，尽管向艾莉尔下手！”
　　一道冰冷而愤怒的声音突然传了出来，瞬间吸引了无数人的注意。
　　斯盖尔的手最终停了下来，学员们顺着声源看去，这才发现在三号竞技台下，一名娇小可爱的少女正粉脸含煞地瞪着斯盖尔，特别是少女那双满含杀机的眼眸，眼瞳散发着琥珀色的神光，让人不敢直视。


第305章    斯盖尔小组的隐藏强者
　　斯盖尔不知道自己是怎么了，与我对视一眼之后，心里突然出现了一股发自内心的恐惧感，斯盖尔隐隐有种预感，要是自己真的对艾莉尔下手，竞技台下的那个小丫头绝对会杀了自己。
　　这种从内心诞生的恐惧感，让斯盖尔忍不住咕噜一声咽了一口口水，不过下一刻他突然有些好笑地反应了过来。
　　“我为什么要怕艾莉尔那个小组里的除了艾莉尔之外的学员，根本就没必要啊？”
　　斯盖尔耸了耸肩，手指微微向内一弯，再度抓向艾莉尔，斯盖尔就是要当着我的面，杀掉艾莉尔，只不过斯盖尔的手掌很快又停了下来，他在向艾莉尔伸手的时候，眼角的余光一直在盯着我。
　　当斯盖尔感觉到他的手就要碰到艾莉尔白皙纤细的脖颈时，我的眼神明显冷了下来，斯盖尔一时竟感觉自己整颗心就像是一叶扁舟在暴风雨即将来临的海面上荡漾，随时都会有被海洋吞没的危险。
　　而更恐怖的是，斯盖尔感觉自己要是真的杀了艾莉尔，艾莉尔小组的那个小丫头会不顾一切地直接朝他发起攻击，直至一方死去，这种感觉对斯盖尔来说很疯狂，也很惊讶。
　　“斯盖尔，赢了就算了，少惹是生非，别忘了咱们的目标！”
　　这时从斯盖尔的小组那边传来一道沙哑的声音，说话的是斯盖尔那个小组里的另一名学员，就是最开始那个让我感觉有些微妙的矮小少年。
　　“呼……行，桑德斯，我听你的。”
　　斯盖尔如释重负地呼出一口浊气，身上的杀气顿时消失得无影无踪，但他的心里依旧有些后怕，斯盖尔现在可以肯定，我的实力可能不是很强，但气势却相当恐怖。
　　看到斯盖尔服软，我迅速冲上竞技台，抱起艾莉尔便转身离开了竞技台，末了还不忘说上一句，
　　“斯盖尔，我现在不想看见你，在我发怒之前，你趁早给我滚，要是你想被我打残或者意外死亡的话，那就留下来！”
　　我的话让斯盖尔瞬间睁大了眼，一时有些犹豫地思考起来，“她是什么意思，这算是在威胁我吗？难道我不主动认输，她在下一场就要干掉我？！”
　　“哇，难道说艾莉尔那个小组除了艾莉尔之外还隐藏得有别的强者？但就算那孩子有和斯盖尔匹敌的实力，但她现在也多半赢不了斯盖尔啊，她在上午连续战斗了四场，体力和能量到现在能恢复一半就很不错了，她居然还敢放言威胁斯盖尔！”
　　围观的学员们惊呼声此起彼伏，斯盖尔是他们小组里最强的学员，而我却算不上是自己小组里最强的学员，可即使是这样，我仍旧说出了这样的话，简直让人忍不住怀疑自己刚才是不是听错了。
　　“斯盖尔，你刚才受了伤，还是我来吧，我也想看看她有什么资格威胁别人。”
　　矮小少年桑德斯向斯盖尔招了招手，轻声说道。
　　让人有些惊讶的是，桑德斯的话里隐隐透着一股傲意，就像是在命令斯盖尔一样。
　　“可是，我……”
　　斯盖尔有些不甘心就这么直接认输，毕竟被一个比自己小实力还不如自己的小丫头公然挑衅，斯盖尔要是直接认输下场，那对他来说将是个耻辱，对他的心境也会有些影响。
　　“没什么可是的，你刚才犹豫了，心境明显已经有了漏洞，我来替你击败她，让你看清楚她也没什么了不起的地方，正好给你修补漏洞，现在换我来！”
　　见到斯盖尔还在犹豫，桑德斯冷喝一声，话里带着一股让人不容抗拒的威势，让围观的学员们更加惊讶了。
　　“我认输……！”
　　虽然桑德斯的态度很不好，但斯盖尔不仅没有发怒，反而有些害怕，赶紧认输走下了竞技台。
　　“看来斯盖尔小组里，最强的人并不是斯盖尔啊，而应该是那个叫桑德斯的少年。”
　　许多学员恍然大悟道，这种事也不是不可能发生，很明显桑德斯的目标不仅是从三号竞技台脱颖而出，还要向一年下学年期末考核第一名的位置发起冲击，所以才一直隐藏着自己的实力，也有可能是在桑德斯看来，三号竞技台里各个小组的学员，没有人值得他亲自出手。
　　在围观学员们惊讶的时候，桑德斯已经站在了竞技台上，桑德斯的个子不高，身材瘦得让人感觉他有些营养不良，此时的桑德斯半眯着双眼，却完全掩饰不住眼里的杀意。
　　我把艾莉尔抱回了嘉兰朵身边之后便回到了竞技台，我没有认输而是选择应战，让围观的学员们再度惊讶起来，连斯盖尔都要听桑德斯的话，桑德斯的实力绝对只会比斯盖尔更强，桑德斯才是斯盖尔小组真正的底牌。
　　三号竞技台之上，我和桑德斯彼此观察着，似乎想看出彼此身上的端倪。
　　“斯盖尔很强是吧？四班班级筛选赛的第三名呢。”
　　桑德斯开口便是一句莫名其妙的话，随后脸色陡然转冷，
　　“而我则是四班班级筛选赛的第一名！和斯盖尔同样是五阶三星的实力，而且是魔武双修的魔法剑士。”
　　“果然，桑德斯才是斯盖尔他们小组里隐藏的最强者，五阶三星就算了，还是罕见的魔法剑士，这样一来斯盖尔哪还能比得上桑德斯啊。”
　　桑德斯话音刚落，四周的学员们顿时脸色大变。
　　“说起来，这还是我为数不多在这么多人面前露面的时候呢，也是时候向大家展现我的强大之处了！”
　　没有理会周围那些学员们的反应，桑德斯的嘴角扬起一抹玩味的笑容，他的目光一直在我身上，似乎是想看到我惊慌失措的神色。
　　可惜此时我的内心毫无波动，甚至还想笑，桑德斯能有多强我并不在乎，他只要实力还在五阶，对我来说问题就不算太大，在桑德斯之上还站着很多比他强的人，桑德斯虽然很强，但他能比得上埃罗斯他们吗？
　　“行了行了，我知道你很强，你还有其他什么想说的话吗？”
　　我打了个呵欠不耐烦地说道。
　　我的话既不嚣张，也不张扬，甚至还很平静，但这话对桑德斯来说，却无疑是狂妄至极，我明知道桑德斯有着强大的实力，却还很在他面前保持着冷静，甚至是无视他的存在，这对桑德斯来说无疑是种轻蔑。
　　“我看，你是真的不懂哦！”
　　桑德斯顿时爆发出一股明显比斯盖尔更强的气势，一层土黄色的能量护盾牢牢地守护着桑德斯矮小的身躯。
　　竞技台地面时不时传出一阵阵强烈的震感，就像是有巨人在竞技台上行走，看样子桑德斯的天赋属性是土系，而现在这个竞技场的场地对桑德斯而言无疑有着巨大的优势。
　　“哇，这是什么恐怖的技能，你们快看！竞技台好像升起来了！”
　　学员们全神贯注地盯着三号竞技台的战况，宽广的竞技台在原来的基础上又往上拔高了半米左右，竞技台是小组淘汰赛开始之前就由很多土系法师联手构筑成的，自然会蕴含大量土元素，而现在桑德斯就是占了这样一个大便宜。
　　在三号竞技台发生的事，顿时把有些其他竞技台的学员的注意力给吸引了过来，那些学员们也没想到三号竞技台这里会隐藏了一名实力足以排进一年级顶尖之流的学员。
　　“【岩土之臂】！”
　　桑德斯占据场地优势，得意一笑，随后伸出右手，地面上大量碎石和泥土逐渐朝着桑德斯的手臂凝聚而去，让桑德斯的右臂变得的异常粗大起来，这条巨大的手臂，长度足有三米，宽度达到了一米，表面满是碎石和泥土。
　　“希望你能在我手里多撑一会，不过嘛，不管你有多弱我都不会隐藏自己的实力，我要让埃罗斯那些天才学员知道，我桑德斯有和他们竞争的资格！”
　　桑德斯说完这句话，双眼看向远处，目光落在了埃罗斯那个小组的天才学员身上，桑德斯看似是在和我战斗，实际上也是在向埃罗斯他们宣战。
　　“唉，和桑德斯对上的这个小学员有点不走运啊，桑德斯为了证明自己，这场战斗他多半是要全力以赴了。”
　　一些学员猜出了桑德斯的想法，纷纷摇着头说道，现在我就算是想认输也很难了，只怕一个不小心之下就会出现什么意外伤亡事件。
　　这一刻的我似乎是被那些观战的学员给无视了，除了艾莉尔和嘉兰朵之外，其他人都把我当成了桑德斯一战成名的垫脚石。
　　“五阶三星，天赋属性又是土系，看来我得小心一点了。”
　　我的脸色有些凝重，桑德斯的实力确实很强，是我在小组淘汰赛目前遇到的最强对手，但我现在不能退缩，只能应战。
　　“【速度强化】，【风行术】，【重力减弱】！“
　　我迅速给自己释放出几个增加速度的技能，拉开和桑德斯之间的距离。
　　实际上我要是想以最快也是最容易的方式结束战斗的话，我现在只需要把自身属性模拟成风属性，然后就可以稳稳地压制住桑德斯，从而获得胜利。


第306章    无明三段突
　　问题是现在我不能这样做啊，把自身属性模拟成冰属性还可以靠【属性反转】来解释，但多出来的风属性却是解释不通的。
　　所以我现在只能选择一些不带有属性的斗气技能作为主要攻击手段，而速度提升之后能给我带来两个明显的好处，不容易被桑德斯的攻击命中而且在速度提升之后，某些纯力量型攻击的威力也会随之上升。
　　三号竞技台周边学员们的目光依旧落在桑德斯身上，而这时传来一道惊呼声，
　　“你们看桑德斯的对手，那个小丫头现在居然还没放弃，而且根本看不清她的身影！”
　　围观学员们的注意力顿时转移到我身上，在他们的眼里，我不知道是使用了什么技能，身后拖出一连串残影，只能模糊地看到有一个灰白色的影子正在绕着桑德斯高速移动着。
　　“有点意思~”
　　桑德斯的微眯着眼，看到我没有放弃，而是打算和他战斗到底，这不由让桑德斯笑了起来，笑容很是自信。
　　“这样也好，要是你放弃抵抗，反而不能凸显出我的强大，而你选择与我一战，最终却被我漂亮地击败，这样才能证明我的强大！”
　　桑德斯迈着沉重的脚步试图抓住我，整个竞技台剧烈地摇晃着，桑德斯那只土黄色的巨大手臂散发着耀眼的光芒。
　　附着在桑德斯手臂上的土元素数量规模相当惊人，以致于桑德斯现在那只由碎石和泥土混合构成的手臂硬度和重量足以媲美同等质量的钢铁。
　　伴随着三号竞技台上不断发出的轰鸣声，桑德斯距离我越来越近了，我好几次都是险之又险地避开桑德斯的攻击，他似乎也有着特殊的加速技能，嘉兰朵和艾莉尔在竞技台下张大了嘴，焦急地呼喊，她们是要让我立即认输，离开竞技台。
　　此刻竞技台之上除了风声和轰鸣声之外，其他的声音我根本就听不清，我不停地绕着竞技台四周保持着高速移动，而在我身后的桑德斯脚下仿佛踩着一块滑板在液体般的地面向前滑行，速度快得惊人。
　　“不行，这样根本甩不开他，早晚会被追上的……”
　　我回头望了一眼，有些心惊地发现桑德斯现在离我只有十米不到的距离了。
　　“速度，我要更快的速度！【精神加速】！”
　　物理速度可以有上限，但由精神力转化为的速度却可以没有上限，可以无限接近于光速甚至超越光速，而这完全取决于使用者本身精神力的强大程度。
　　桑德斯本来还像是我的尾巴一样死死地跟在我身后，但现在他却突然失去了自己目标，就像是跟丢了一样，这让他一时不由有些疑惑。
　　“嗯？等同于七阶初期法皇的精神力？”
　　安洁丽总导师坐在主席台上，突然从三号竞技台感受到一股强大的精神力波动，主席台现在不止她一个人发现了三号竞技台的异动，其他班级的导师们原本都在关注着自己班级里优秀的学员们，此时纷纷朝着三号竞技台看了过去。
　　“安洁丽总导师，在场的导师里就数你在精神力方面成就最高，你能感应出三号竞技台发生了异常情况吗？”
　　说话的人是四班的班级导师，现在三号竞技台的小组淘汰赛最后一轮最有希望脱颖而出的就是斯盖尔那个小组，四班的班级导师自然是主席台里最关心三号竞技台情况的导师。
　　“不像是带有攻击性的精神魔法，好像是【精神加速】，三号竞技台现在是哪两位学员在战斗？”
　　安洁丽总导师此时也很疑惑为什么三号竞技台会传来这么强大的精神力波动。
　　“是十一班的倪克斯和四班的桑德斯。”
　　九班的班级导师欧西里回答道，他早就在小组淘汰赛里关注我很久了。
　　“桑德斯这小子精神力只是五阶魔导师的水平啊，什么时候变得这么强了？”
　　四班的班级导师也有些搞不清状况，误认为是桑德斯在平时隐藏了实力。
　　“不对，不是桑德斯，桑德斯的精神力波动很正常，就是五阶魔导师的水平，这股精神力波动是从……倪克斯身上传出来的……”
　　安洁丽总导师为了谨慎起见，直接释放出属性化形，通过身边那只白色巨狐的增幅，这才搞清楚了刚才三号竞技台传出来的精神力波动来源。
　　“唉，果然是被漏掉的好苗子啊……”
　　欧西里有些不满地叹道。
　　“哼，再怎么好你也没机会了！”
　　安洁丽总导师哪会听不出欧西里话里的意味，顿时没好气地说道。
　　战斗到目前为止，在速度上我已经占据了绝对的优势，桑德斯无法捕捉到我的运动轨迹，我现在剩下要做的就是把他给打趴下！
　　“为了这次的下学年期末考核，我可是做了不少的准备，哪能在现在就输掉！”
　　“【心意具现】！”
　　我的身形重新出现在竞技台的一角，我悄然睁开了双眼，右手横举着魔剑，做好了攻击准备，【心意具现】这个技能并没有具体的阶级，技能内容纯粹取决于使用者心中所想的内容，威力则取决于使用者的心意强大程度。
　　我的攻击尚未到来，光是从我手中那柄造型狰狞的漆黑魔剑所散发出的恐怖气势，顿时让桑德斯心中一惊，而我所释放的技能，他根本就没见过。
　　“难道她隐藏了实力？！”
　　“【刚岩巨臂】！”
　　桑德斯来不及多想，大量泥土混着碎石从竞技台地面破土而出缠上桑德斯的手臂。
　　“一步越音！”
　　“二步无间！”
　　脚下一踏地面，我接连像是闪现般在竞技台上穿梭了两次。
　　“三步绝刀！”
　　“【对人魔剑·无明三段突】！”
　　等到第三次我再出现的时候，我已经来到了桑德斯的身边，我手中的魔剑绽放出一股危险的黑芒，我脸色漠然，手中魔剑一击直接命中桑德斯那只巨大的土黄色手臂。
　　“没有用的，你的攻击根本就破不了我的防御！”
　　桑德斯大喝一声，他的手臂就像是缠绕着一条土蛇，在扭动之下不断地吸收着竞技台的泥土和碎石。
　　不过在下一刻，我的三道攻击突然同时到来，桑德斯的脸色剧烈地变化了起来。
　　“你刚才明明只攻击了我一次……”
　　桑德斯大惊失色地叫道，而他那只坚硬的巨手，在这一刻咔嚓一声炸裂开来，顿时尘土飞扬。
　　两道强大的攻击相撞之下，能量爆发开来，竞技台首当其冲，直接崩塌开来，与此同时，一道身影倒飞而出，倒在地上，呕出几口暗红色的血液，桑德斯脸色狰狞，但又苍白得像纸一样，而他的手臂早已是鲜血淋漓，手臂上有着明显的三道黑色的剑伤，桑德斯完全不敢相信刚才发生的一切，不甘地盯着我说道：
　　“你怎么可能赢得了……我……”
　　话音刚落，桑德斯便晕了过去了。
　　“唔……”
　　我一击得手之后，嘴角突然溢出一口鲜血，不是因为受了什么伤，而是因为【心意具现】带来的效果。
　　“为什么【心意具现】连总司的病弱属性都给我具现出来了啊！”我郁闷地在心里吐槽道。
　　此时的三号竞技台，烟尘漫天，碎石和泥土洒落了一地，等到烟尘散开之后，一道娇小的人影正惹人怜惜地捂着胸口，嘴边隐隐有着血迹，但却屹立不倒。
　　我深吸了一口气，没有多说什么，慢步离开了竞技台。
　　三号竞技台四周已经沉寂，但很快学员们反应了过来，一道道惊呼声如海浪般此起彼伏地响了起来，在三号竞技台发生的最后一轮小组淘汰赛实在是太精彩了。
　　桑德斯的野心是和埃罗斯这些一年级的顶尖学员竞争一年级下学年的期末考核第一名，桑德斯和我的战斗，按照他的剧本进行，本应是他的扬名一战，但他现在却输得一败涂地，反倒让我一战成名。
　　那些观战的学员本来以为艾莉尔是我们小组的主力，直到现在他们才知道，我才是我们小组真正的主力。由此看来，不仅是桑德斯隐藏了实力，我同样也隐藏了实力，而且，我藏得还比桑德斯要深一些。
　　“三号竞技台赢桑德斯的那个小丫头听人说只是五阶一星的实力，如果这是真的，那的确是有些不简单。”
　　埃罗斯沉吟一声，小组淘汰赛进行到现在以来，埃罗斯还是第一次因为惊讶而主动说话。
　　“她的技能给我的感觉很诡异……”
　　布雷德摸着下巴说道，不知为什么，布雷德在看到我时心里突然想起另一道披着黑色斗篷的小女孩，正是那个在洛西姆大决斗场上击败数名法师协会天才强者的渡鸦。
　　不过这只是布雷德的猜测，他并不能完全确定，毕竟这是一年级下学年的期末考核，爆出一两匹黑马是很正常的情况。
　　埃罗斯和布雷德互相看了一眼，嘴边突然扬起一抹感兴趣的笑容，因为我在不知不觉间，距离埃罗斯他们越来越近了。


第307章    别太吃惊，习惯就好
　　等我回到自己小组所在的位置时，嘉兰朵小脸上满是震惊的神色，而艾莉尔的反应则更为夸张，惊得都合不拢嘴了，艾莉尔怎么也没想到，自己小组里，实力最恐怖的竟然会是我，我的实力不仅比艾莉尔更强，甚至连桑德斯也败在了我手下。
　　特别是当艾莉尔想到初次和我见面时，她摆出有些轻视我的姿态，现在回想起来，艾莉尔脸色悄然变红。
　　我对她们的惊讶有些不理解，刚才那难道不应该是日常操作吗？（倪克斯你膨胀了啊）
　　“这丫头藏得可真深！”
　　嘉兰朵和艾莉尔相视一笑，她们现在才发现，我们在不知不觉之间爬到的高度，已经远远超出了刚开始参加最终考核的目标了。
　　随着十一个竞技台最终一轮小组淘汰赛结束，各个竞技台获胜的小组相继脱颖而出，其中最让人吃惊的则是三号竞技台最终获胜的小组，许多学员都很好奇为什么我明明是一个十一班的学员，实力却会这么强。
　　主席台上的导师们刚开始还很惊讶，但到了现在他们的反应相对淡定了不少。
　　“我始终感觉倪克斯能赢，一定是和她强大的精神力有关。”
　　主席台上一名导师说出了自己的想法。
　　“精神力很强固然是好事，但倪克斯在入学考试里测出的天赋和潜力分数总和只有一百，她将来的成就绝对是比不上天赋和潜力分数总和为一百七十六的桑德斯的，精神力有多难修炼我相信在座诸位心里都很清楚。”
　　四班的班级导师心里有些不舒服地说道。
　　“话是这么说没错，但大家就不对倪克斯为什么能拥有远超自身实力的强大精神力感兴趣吗？”
　　九班的班级导师欧西里突然一了一句。
　　“没兴趣！”
　　安洁丽总导师有些不耐烦地说道，欧西里这家伙又在暗示自己。
　　看到安洁丽总导师发怒，欧西里讪笑了一下，没有再继续说下去。
　　决出各竞技台最终获胜的小组之后，紧接着就要开始强度更大的小组排位赛了。
　　小组排位赛是在一个面积约等于六个竞技台面积总和左右的竞技场进行，十一个从小组淘汰赛中脱颖而出的小组将会在竞技场内展开大混战，最终留下来的五个小组能得到卓越品质的虚空戒指，再往上就是前三小组的丰厚奖励了。
　　经过一番冥想修炼之后，我刚才因为使用【心意具现】所受的伤已经好得差不多了，我睁开双眼望向四周，顿时感觉到有许多人正在看我，这些人的目光非常复杂，有羡慕的，也有敬畏的，甚至还有暗藏杀机的。
　　我当即明白了过来，刚才在三号竞技台发生的战斗，我现在只怕已经被很多人给盯上了。
　　“嗯？”
　　我突然双眼一亮，斯盖尔小组的人正朝我这边看过来，眼里带着说不清道不明的深意，桑德斯现在已经醒了过来，但脸色还是很苍白，伤势多半还没痊愈，此时他的眼里充满了不甘和杀意，桑德斯万万没想到，自己为了扬名立威的战斗竟会成了让自己丢脸的战斗。
　　我微微撇了撇嘴，露出一丝冷冽的笑容，要不是不想搞事，要不然依我的性子，桑德斯绝对活不到现在，只因为这家伙想要我的命。
　　桑德斯深深地看了我一眼之后，最终回过头去，不知道是在害怕我，还是想忍辱负重等以后再找我算账。
　　当斯盖尔发觉我已经发现他在看我时，斯盖尔突然一脸惶恐，想起了在之前我对他说过的话，要是当时上场的人是斯盖尔而不是桑德斯，斯盖尔必死无疑，当时的斯盖尔根本就不相信我所说的话，但到现在，斯盖尔反而很庆幸桑德斯拦住了他，不然斯盖尔现在可能真的凉透了。
　　斯盖尔在看到我的双眼时，顿时别过头去，不敢再多看我，我有些好笑地摇了摇头，对我来说，斯盖尔他们又不是我的目标。
　　我没有再多想，感应了一下自己体内的能量，不由有些高兴，刚才经历了几场激烈的战斗，我现在距离五阶七星越来越近了。
　　嘉兰朵和艾莉尔脸上满是笑容，看来能成为三号竞技台最终获胜的小组，她们直到现在还很兴奋。
　　“诶？倪克斯你刚才受的伤都好了？！”
　　看到我已经退出了冥想状态，而且气色看上去比刚参加最终考核时还好上几分，艾莉尔不由惊呼一声，刚才我明明还一副受了很严重的伤的样子，看上去没有一段时间的休养是好不了的，而我在短短几个小时之内就已经恢复了过来，在艾莉尔眼里完全就是个变态。
　　“艾莉尔，别太吃惊，习惯就好。”
　　嘉兰朵对我经常做出一些超乎寻常的事已经是习以为常了，她看着我问道：
　　“小倪，接下来要进行小组排位赛，你觉得我们要不要继续走下去？”
　　听着嘉兰朵的问话，艾莉尔也看向了我。
　　实际上能爬到现在这个高度，她们可以说是已经心满意足了，所以在接下来要进行的小组排位赛，她们想先征询一下我的意思，毕竟在小组里，我的实力是最强的。
　　我双手环胸，微微低着头想了一下，我参加最终考核，主要是为了磨练自己，现在磨练的效果基本达到了，我也可以放弃了，现在唯一能引起我兴趣的，就是卓越品质的虚空戒指了。
　　想清楚之后，我看着嘉兰朵和艾莉尔说道：
　　“为了保险起见，我们上场就直接认输吧。”
　　虽然打败了桑德斯，但那并不代表着我有把握能在接下来的大混战里取得什么好名次，而且艾莉尔又受了伤，这样再继续下去是很冒险的，埃罗斯他们的实力搞不好还是五阶四星甚至是五阶五星，无论是天赋还是技能，都绝对要比桑德斯更强。
　　毕竟埃罗斯他们这些人的实力是处在一年级学员金字塔顶端的，除非我能突破到五阶七星。
　　没过多久，顶峰广场上有六个竞技台在土系法师们的联手之下，组合成了最终要进行小组排位赛的竞技场，一年级的学员们围在竞技场周围，情绪高涨，一年级顶尖学员们的战斗终于要开始了。
　　一个个在小组淘汰赛中最终获胜的学员们相继进入竞技场，他们的眼里闪烁着兴奋的眼光，他们都想在一年级的下学年期末考核里，展现出自己最强大的一面。
　　其他小组的学员们现在几乎都很亢奋，就像是打了鸡血一样，而我们小组三人脸色异常平静，我们都没想过要再继续走下去，现在只是想走个过场而已。
　　安洁丽总导师的声音，再度响起，宣布了相关规则，重复了一遍奖励之后，小组排位赛开始了。
　　“加油啊！埃罗斯，布雷德你们是最强的！”
　　“瓦斯特，弗莱，今天你们是小组排位赛最耀眼的新星！”
　　竞技场四周的学员们纷纷为自己最欣赏的学员加油打气，但竞技场之内与场外的喧闹比起来显得格外安静。
　　十一个小组的学员们现在都没有展开战斗，而是谨慎地观察着其他小组的学员，他们相互忌惮着对方的小组，生怕自己对其他的小组出手，另外的小组则会趁机对他们下手。
　　竞技场现在只有埃罗斯小组三人脸色依旧平静，他们明显没有把其他小组的学员放在眼里。
　　“你们可以开始了。”
　　埃罗斯从容不迫地说道，他的意思很明显，埃罗斯他们根本就不屑和其他小组的学员们混战，他们想先退出战圈，直到竞技场里留下最强的那个小组之后，埃罗斯他们才有兴趣出手。
　　埃罗斯的话让其他小组的学员们心里微微松了口气，开始选择起自己的对手来。
　　“我们没打算再继续下去，等会我们小组就会离开竞技场。”
　　这时艾莉尔的声音传了出来。
　　其他小组的学员们听到艾莉尔的话微微一愣，然后都笑了起来。
　　“没想到都到现在这个地步了，还会有不战而退的人。”
　　“真是废呢，倒在追梦的路上又不是什么丢人的事！”
　　竞技场之外的学员们也有些不屑地嘲讽道，完全没想到自己现在连进入竞技场的资格都没有，他们现在只认为我们小组是怕了，根本就比不上其他竞技台最终获胜的小组。
　　“这群蠢货……“
　　我低声骂了一句，看也懒得看那些人一眼，正想和嘉兰朵她们离开竞技场，但就在这个时候，我突然感应到体内的能量开始躁动起来，脸色瞬间有些复杂起来。
　　经历了之前的战斗，再加上冥想修炼，直到现在我居然在不知不觉间达到了即将突破的临界点，突破的时间比我的感觉要提前了一些，而且最重要的是，现在这个地点根本就不适合我用来突破啊。
　　虽然对这突然的突破感到有些郁闷，但我也知道，要是现在不立即进入冥想状态，那么体内的能量将会失控，到时候一旦出了什么岔子，我会发生什么事就不得而知了。


第308章    突破危机
　　“嘉兰酱，艾莉尔，我感觉现在必须得进入冥想状态了，在我突破的时候麻烦你们看着我一下。”
　　我当机立断地说了一句，迅速坐到地面闭上双眼进入冥想状态。
　　嘉兰朵和艾莉尔看着我出现异状，脸色微微一变，她们也很清楚，自身实力的突破有时候要看运气，要是我现在不立即准备突破，等现在这个突破的最佳时机一过，再想等下一次突破的时机就又不知道是什么时候了。
　　“好！”
　　“小倪，加油！”
　　艾莉尔和嘉兰朵点了点头说道，分别站在我的两侧，把我护在中间。
　　我突然坐下修炼，一下引起许多学员的注意，竞技场里其他小组的学员们本来还在彼此对峙着，看到我突然出了状况，纷纷冷笑起来，看我的样子，似乎是在准备突破，但现在竞技场里明显不是适合突破的场地。
　　“到了咱们这个层次，实力的突破很看运气，运气不好的人几年都有可能无法提升哪怕那么一颗星，运气好的人，或许等到能量积累充足之后，突破的机会就随之而来了。”
　　埃罗斯小组里的赫瑞肯笑着说道，笑容之中满是幸灾乐祸的意味。
　　“怎么，赫瑞肯你是有什么大胆的想法吗？是不是去打断别人突破啊？要知道在突破的时候被人打断，轻则体内能量紊乱导致突破失败，重则会引发体内能量失控反噬自身造成严重的内伤，再严重一点的话可是会死人的！”
　　布雷德装出一副很害怕的样子说道。
　　埃罗斯听到赫瑞肯和布雷德的话，没有表态，但脸上却流露出一抹玩味的笑容。
　　在埃罗斯他们看来，我的实力是很不错，但也仅仅是不错而已，他们并不把我放在眼里，就算我现在是很弱，他们也不想我在将来强大起来，影响到他们在学院里的地位。
　　“我说瓦斯特啊，看到自己的对手正在突破，你说该怎么办呐？”
　　布雷德不屑亲自动手，对着离自己不远处的一名五阶三星的顶尖学员若有所指地说道。
　　那名叫瓦斯特的顶尖学员听到布雷德在和自己说话，微微一愣，然后双眼朝着竞技场内扫视了一周，看到我正坐在地上处于冥想状态，瓦斯特顿时阴险一笑，能这么轻松就消除一名未来的竞争对手，这种事对瓦斯特来说，简直不要爽。
　　这样一想，瓦斯特当即放弃了自己刚才的目标，缓缓朝着我走了过来。
　　“瓦斯特怎么不打了？他这好像是在朝着艾莉尔的小组那个方向走去，不对！瓦斯特他恐怕是想打断别人突破！哇，瓦斯特这家伙可真够阴险的，要是别人在突破时被强行打断，一不小心这辈子就毁了啊！”
　　“瓦斯特这家伙真的卑鄙！要打就光明正大地打，趁别人在突破的时候搞偷袭，这算什么？！”
　　看到瓦斯特的举动，竞技场外的学员们顿时惊呼了起来，其中也有很多看不下去的学员，对瓦斯特的行为感到极其不耻，但他们也没有实力去阻止瓦斯特，只能暗自感叹我运气太差。
　　“安洁丽总导师，三班的瓦斯特这是要干什么？！”
　　加百列在主席台上看得瓦斯特正一脸阴笑地朝我这边走过来，而我正处于不设防的冥想状态。
　　“不好，这小子是想趁倪克斯在突破时强行打断她！”
　　九班的班级导师欧西里稍加思索，顿时知道了瓦斯特接下来要做什么。
　　“什么？！”
　　加百列双手按在面前的桌子上，顿时从座椅上蹭的一下站了起来，小脸满是愤怒的神色。
　　“加百列，身为冠位学员，大惊小怪的像什么样子，快坐下来，瓦斯特现在的做法并没有违反规则，倪克斯她们还没离开竞技场，不能算是认输了，所以我们也不能违反规则干涉其他学员。”
　　安洁丽总导师看了加百列一眼，淡淡地说道。
　　“安洁丽总导师！你可别忘了为什么学院现在还能好好地进行学年考核，请你认真地考虑一下！我的妹妹，倪克斯的天赋绝对不亚于我，甚至比我还要强上不少！要知道，她今年才十三岁啊，而她还是在去年下半年才开始修炼，而现在要是突破成功，那她的实力就会达到五阶七星了！”
　　加百列并没按照安洁丽总导师的要求坐下，反而在态度上更强硬了几分。
　　“什么——？！”
　　其他班级的导师们听到加百列的话，不约而同地惊呼出声。
　　“这……我最多只能保住倪克斯的性命，不然对其他的学员们就有失公正了！”
　　安洁丽听着加百列这么一说，被逼无奈只能让出一步，同时心里也有些怀疑自己是不是在以前真的测错了倪克斯的天赋和潜力数值，毕竟那孩子可是能让那个人的祭坛产生反应的人。
　　“瓦斯特，我们平时和你无冤无仇，现在也不打算参与到你们的战斗，你这是什么意思？！”
　　艾莉尔和嘉兰朵的脸色很不好看，她们明显能感觉得到，瓦斯特是想要打断我突破，这不由让她们恼怒了起来。
　　“嘁，要是有仇才能出手的话，那外边也不至于这么乱了，我就明说吧，这丫头让我感到有些压力，既然现在我就能把她这个未来的威胁给扼杀在萌芽状态，我又为什么不下手呢？不想被牵连到就给我快点离开竞技场，要不然我连你们一并收拾了！”
　　瓦斯特撇了撇嘴，面无表情地说道。
　　艾莉尔和嘉兰朵愁眉紧锁，俏脸含煞，再看竞技场里的情况，其他的小组都已经在战斗了，而剩下来没有战斗的小组，此时都在隔岸观火，似乎在等着看好戏。
　　“嘉兰朵，咱们无论如何也要拦住他！”
　　艾莉尔深深地吸了一口气，神情坚定地说道，虽然她和我接触得不多，但在不久之前，斯盖尔要对她下手时，是我救了她，这个恩情，艾莉尔一直记在心里。
　　嘉兰朵点了点头，一向恬静的小脸，在这一刻却蕴含着深深的杀意。
　　“就凭你们？今天谁也别想挡住我！”
　　瓦斯特朝前踏出一步，在他右手的虚空戒指微微一闪，一把柄长剑落在瓦斯特的右手，直直地朝着我刺了过来。
　　“嘶……”
　　瓦斯特手中的剑泛着森冷的寒光，剑身上有着薄薄的冰晶，一刺之下，大量冰锥激射而出。
　　瓦斯特能进入到最终的小组排位赛，自然不会是什么弱者，本身实力还要在桑德斯之上，桑德斯在天赋上虽然不输于瓦斯特，但修炼的时间却比不上瓦斯特。
　　“亏你瓦斯特还是三班的第一，没想到竟然是个卑鄙小人！”
　　艾莉尔怒骂一声，体表斗气涌动，拳头刚猛有力，一拳朝着瓦斯特轰了过去，看上去气势并不弱。
　　“嘶……嘶……”
　　艾莉尔和瓦斯特的差距实在是太大了，瓦斯特一剑之下，艾莉尔的拳头便被冻住了，最终只能无可奈何地化作冰雕倒在了一旁。
　　“艾莉尔！”
　　嘉兰朵看着艾莉尔一招就落败，悲呼一声，眼里满含怒意，回头看了我一眼，面色决然地从戒指里取出了一瓶装有银色液体的魔法药剂来。
　　嘉兰朵去掉魔法药剂的木塞之后便将药剂瓶里的药液一饮而尽，然后再从戒指里取出一把跳跃着银蓝色电弧的薄剑，在嘉兰朵的斗气灌注之下，薄剑隐隐传来一阵雷鸣之声。
　　之前嘉兰朵在小组淘汰赛里一直没有用出现在的手段，因为刚才嘉兰朵服用的那瓶五阶的【惊雷药剂】和【雷鸣剑】才是她隐藏的底牌，但到了现在这个危急关头，她不用出这道隐藏的底牌也不行了。
　　“你刚才喝了什么？为什么你现在的自身实力竟然和我差不多了，看来和艾莉尔比起来，你才是值得我注意的强敌！”
　　瓦斯特的脸色微微有些动容，嘉兰朵此时身上散发出的气势让他有些不敢小觑。
　　一直在观战的埃罗斯小组三人看到嘉兰朵突然临场爆发，也是脸色微变，要是嘉兰朵能把现在这个状态保持得久一点，要击败瓦斯特也并非不可能。
　　“有点意思，这个女孩归我了！”
　　布雷德有些兴奋地舔了舔嘴唇，他的眼里没有杀意，有的只有一种见猎心喜的意味。
　　此时的嘉兰朵浑身缠绕着银蓝色的电弧，手中雷鸣剑直指前方，一剑挥过，竞技场内雷声陡然炸响。见到嘉兰朵出手，瓦斯特的剑身变得通透起来，犹如纯粹的寒冰凝结而成，长剑所过之处，地面凝结出一朵朵冰花，只是在与嘉兰朵的雷鸣剑对撞之后，瓦斯特瞬间脸色大变。
　　瓦斯特只听到一股震耳欲聋的炸雷声在自己耳边响起，而瓦斯特的剑突然感到一股强大的力量朝着自己反馈回来，撞在了他的胸膛上，引得瓦斯特顿时喷出一口鲜血，双脚不受自己控制般往后一步步倒退。
　　“呼……呼……我要杀了你——！”
　　瓦斯特参加一年级下学年期末考核以来还是第一次被搞得这么狼狈，他的脸色顿时狰狞起来，杀意已决。


第309章    突破成功
　　“瓦斯特，给我闪开！这女孩归我了！”
　　布雷德冰冷的声音在瓦斯特身边传了出来，布雷德抢在瓦斯特之前攻向了嘉兰朵，布雷德的剑术配上他高冷的气质倒是显得像是个风度翩翩的孤高剑士，剑光一闪而过，嘉兰朵猝不及防之下肩膀被布雷德的剑光贯穿，小脸变得更强苍白了。
　　而布雷德早已回到刚才站着的地方，看上去就像是没有攻击过嘉兰朵一样，布雷德的速度很快，快到旁人根本察觉不到。
　　瓦斯特深深地看了布雷德一眼，只能把嘉兰朵让给了布雷德，失去了猎物之后，瓦斯特便朝着我走了过来，现在已经没人能保得了我了。
　　正当安洁丽总导师准备出手救援的时候，一道带着寒气的身影突然冲了出来，再次挡在了我面前。
　　“瓦斯特，我还没死呢！”
　　此时的艾莉尔已是强弩之末，艾莉尔右手的知觉直到现在还没恢复，但她眼里却充满了坚定的神光，带着视死如归的意味。
　　“那好像是四班的艾莉尔吧，心境能这么坚定，就算她的天赋不如那些顶尖学员，终有一天也会成为万人敬仰的强者的！”
　　竞技场四周，许多学员低声赞叹道。
　　“呵，有胆色却没有实力，这样又有什么用呢？”
　　瓦斯特摇着头笑了一声，眼里杀意不减丝毫，反而更浓了一分，要是艾莉尔只是个普通学员，瓦斯特倒也不会有这么重的杀心，但艾莉尔能有这么坚定的心境，将来必然会成为自己的强敌。
　　“【霜冻之刃】！”
　　竞技场一角飘起点点雪花，寒风交加，瓦斯特手中握着冰剑朝着艾莉尔一刺而去，艾莉尔牙关紧咬，始终不肯从我面前躲开。
　　正在这时，一股庞大的气息从艾莉尔身后爆发而出，伴随着还有一道低沉而慵懒的声音，
　　“开什么玩笑呢，弱者就应该有弱者的模样，都给我躺在地上哀嚎吧！”
　　一柄漆黑的剑刃拖着庞大的漆黑尾焰，越过艾莉尔，朝着瓦斯特的剑斩去，剑柄下方的骷髅羊首空洞的双眼冒着幽蓝色的火焰，剑身上缠绕着漆黑的火焰，无不宣示着其蕴含着的惊人力量。
　　“咔……嚓……”
　　两剑相撞之下，瓦斯特的冰剑还来得及没有融化就被我一剑给破开，化作漫天冰晶，断了瓦斯特的剑之后，长剑去势不减，斜斜地斩向瓦斯特的身躯。
　　“这个气势……你不是五阶一星！”
　　瓦斯特脸色大变，现在瓦斯特的眼里，只剩下漆黑的剑刃，仿佛要将他的世界给一剑斩碎，我的剑带给瓦斯特的压力实在是太大了。
　　“快逃！”
　　瓦斯特大惊失色，身子猛地向后退去。
　　瓦斯特躲得快，但我的剑却更快，一剑斩过之后，瓦斯特的身躯出现了一个巨大的倾斜断口，上半身掉在竞技场一角，死前瞪大了双眼，还没明白自己怎么突然就输了。
　　竞技场内瞬间静了下来，各个小组的学员停止了战斗，纷纷朝着我看了过来。
　　“倪克斯你成功突破了？”
　　艾莉尔在短暂的惊讶之后，顿时欣喜地问了一句，至此压在艾莉尔心里的重石终于落地。
　　我缓缓睁开了双眼，脸色漠然，眼里满是杀机，要不是刚才靠着艾莉尔和嘉兰朵守着我，我现在多半已经是突破失败了。
　　好在到了生死攸关的一刻，我终于把最后一丝多出来的液态灵魔能给压缩成了固态，成功突破到五阶七星。
　　没有理会其他人的反应，我朝着嘉兰朵走了过去，搀着嘉兰朵回到艾莉尔身旁。
　　“辛苦你们了，你们赶紧离开竞技场吧，接下来的事，就放心地交给我好了！”
　　嘉兰朵和艾莉尔此时都受了不同程度的伤，听我这么一说，叮嘱了我一句之后便离开了竞技场。
　　等到嘉兰朵她们离开之后，我才注意到竞技场里其他小组的学员，艾莉尔在之前已经说得很清楚了，我们并没有打算再参加小组排位赛，我在要离场的时候忽然感应到突破的契机，无奈之下才只能就地进入冥想状态，但这些家伙却想要强行打断我。
　　要是我只是个普通人，在突破时被他们成功打断了，这辈子就算是毁了，今后自身实力只能一直停留在五阶六星，再算上嘉兰朵和艾莉尔她们因我而受伤，今天这仇，无论怎样都得报。
　　“刚才想打断我突破的人，都给我站出来！”
　　我持剑遥指其他小组的学员，冰冷地叫道。
　　竞技场里其他小组的学员们微微一愣，场外观战的学员们也是一愣，看我这样子，似乎是打算要收拾刚才企图谋害我的人，但我刚刚突破，充其量也就五阶二星而已啊，竞技场里的学员，最弱都是五阶三星的实力，我有找他们报仇的实力吗？
　　“我们三个都有这想法，你能把我们怎么样？”
　　“打断你突破，并不怕你会变得更强，我是嫌等候过程太过无聊，想找点乐子罢了~”
　　埃罗斯小组的学员，戏谑地笑道。 
　　“你运气好突破了还不快点离开竞技场，难道还想找我们算账？”
　　“就是，我虽然刚才没动手，但就算是瓦斯特不对你出手，我也会出手！”
　　其他小组的学员们不屑地笑着说道，我在他们面前展露出的狂妄姿态，让他们心里很不舒服。
　　其他小组学员们的嘲笑声，对我没有造成丝毫影响，我的眼里根本就没有他们的存在，我正盯着埃罗斯小组的学员，
　　“我等会再找你们三个算账。”
　　话音刚落之后，我又看向了其他小组的学员，
　　“至于你们这些敢打我主意的辣鸡，现在请你们立即去世！”
　　不再多说，我脚下重重一踏，竞技场的地面微微一震，我的身形便化作灰白色的残影，朝着其他小组的学员扑了过去。 
　　“哼，区区五阶二星的实力也敢口出狂言，【翡翠化身】！”
　　一名顶尖学员冷哼一声，释放出一个防御里极强的防御技能，凭着【翡翠化身】，一年级能打破他防御的学员，不超过十人。
　　随着【翡翠化身】技能的成功释放，那名顶尖学员的体表迅速覆上一层翡翠般的深绿色，防御力大增。
　　“你就这种程度的防御？”
　　“【日蚀环切斩】！”
　　我瞟了对面那道绿油油的身影，一缕缕黑色的气流盘绕上剑身，二十七道黑色的斩击交叠而至，似乎隔绝了光线，那名释放【翡翠化身】的顶尖学员突然眼前一黑。
　　“啪嗒……”
　　一串火星飞溅而出，地面传来一道岩石碎裂落地的声音，其他小组的学员们脸色剧变，他们都没想到我的力量会这么强，看上去根本就不像是五阶二星的程度。
　　“你可以去死了！”
　　我双眼冰寒一片，双手握紧魔剑，朝着那名顶尖学员翡翠般的身躯横拍一剑，那名顶尖学员的身子缓缓抖了几下，裂成了五十三块碎尸。
　　竞技场外围观的学员们微微一惊，我的实力之强，有些超乎他们的意料。
　　“攻击力是很强，你的防御力又如何呢？只要你能接下我的攻击，我巴克林便带着自己的小组认输！”
　　我的身后突兀地传来另一名顶尖学员的声音，刚才使用【翡翠化身】的那名顶尖学员是巴克林那个小组的人，见到自己小组里的学员被我斩杀，巴克林提着自己的战斧朝着我便是一记跳劈。
　　这一记跳劈带来的力量绝对很强，巴克林的战斧上泛着一层浓郁的土黄色光芒，明显是一名土系的顶尖学员，这一斧之下，五阶三星的学员几乎没有几个敢去硬扛的。
　　我察觉到巴克林的攻击，转身迎着他的战斧一剑横斩了出去。
　　“砰……”
　　战斧与长剑相撞，巴克林带来的力量把我微微砸得往地下一陷，以我为中心的地面往外扩散出了一个直径五米左右的蜘蛛网般的裂缝。
　　我感到握剑的手上沉重的力道，巴克林的战斧被我成功格挡，我双眼凌厉一亮，灵魔能迅速涌向魔剑，剑身表面的颜色顿时更黑了一分。
　　“给我断——”
　　巴克林的战斧被我一剑斩断，两块断裂的战斧碎片掉在了地上，巴克林完全愣住了，他根本没想到我竟然会有这么强的力量。
　　“我……我们小组认输了，下次再碰到你时，我一定会赢你的！”
　　巴克林咬了咬牙，憋出一句话转身就想离开竞技场。
　　“没有下次了呢。”
　　我冷笑着说道，干脆利落地把巴克林给一剑斩杀。
　　这些欺软怕硬的家伙仗着自己实力强时觉得可以随手解决掉我，在他们发现自己实力并不如我时，简简单单地说一句认输就想闪人，哪有这么便宜的事！
　　竞技场内其他小组的学员有些心慌了，因为我已经连续杀了他们之中的两名学员了，刚才那两名学员都不是什么弱者，一个擅长防御，另一个擅长攻击，在一年级里的实力很靠前，然而不管是防御还是攻击都没能拦住我，直接殒命当场。


第310章    最强小组之战
　　“倪克斯她就算是突破了现在也应该是五阶二星啊，明明和那些顶尖学员还有着很大的差距啊，为什么她现在完全是一副压着他们打的样子？”
　　竞技场外，嘉兰朵和艾莉尔面露震惊之色，特别是艾莉尔，更是惊讶得连给自己疗伤都忘记了，
　　“嘉兰朵你快跟我说实话，倪克斯她不是十一班的学员吧，有这种实力的学员不应该是出现在一班，甚至是有可能触摸到冠位学员资格的存在吗？”
　　“小倪她真的是我们十一班的学员，至于她为什么会被分到十一班，这我就不知道了，但要说小倪的实力是五阶二星，我是肯定不会相信的。”
　　嘉兰朵脸色认真地说道。
　　听着嘉兰朵这么一说，艾莉尔更加吃惊了，
　　“不止五阶二星的实力，那是五阶三星？不对，倪克斯刚才做的事，五阶三星的学员根本做不到，难道她的真实实力和埃罗斯他们一样是五阶四星？”
　　“也许不止是五阶四星那么简单，说是五阶五星我也是相信的。”
　　嘉兰朵神秘地笑着说道。
　　“下一个轮到谁了？”
　　竞技场内，我隐隐带着除了埃罗斯三人以外无人可挡的气势，其他小组的学员似乎根本就不是我的对手。
　　“同学，先停一下！刚才我没有要打断你突破的意思，刚才我在和另一名学员战斗，希望你能放过我！”
　　“大佬求放过！”
　　竞技场剩余的学员们有了前车之鉴，纷纷脸色大变地求饶道。
　　这些天才学员们普遍都带有一股锐气，是不会轻易服输的，但这是建立在彼此实力相当不大的前提之下，一旦对手的实力超出自己太多，认输求饶也就不是什么稀罕事了。
　　“哦？要我放过你们啊？好啊，你们跪下来就能继续活下去！”
　　我的小脸上带着玩味的微笑，态度果断而又强势。
　　听着我的要求，其他小组的学员们顿时面露苦相，当众下跪那可是相当丢脸的事啊，他们这些人可是一年级的顶尖学员啊，这样一想，其中一名学员想要再说些求情的话，但当他看到我冰冷的双眸之时，膝下一软，噗通一声跪在了地上，他感觉得出，要是他再犹豫下去，我就会对他下手。
　　有了带头的人，其他的学员们也相继跪了下来，不敢再像刚才那样嚣张下去，脸面固然很重要，但小命更加要紧。
　　竞技场四周的学员们看着那些一年级的顶尖学员们齐刷刷地跪倒一片，一时唏嘘不已，这些顶尖学员在小组排位赛刚开始的时候，一个个膨胀得可以，都认为自己会取得什么好名次。
　　而我则是在一开始就认输了，没打算参与他们的竞争，让这些家伙以为我是可以任由他们**的软柿子，结果被我干掉几个不长眼的学员之后，剩下来的学员们被吓得直接求饶，不得不说，这个过程极为讽刺。
　　“既然他们都认输了，那接下来就该轮到你们了。”
　　我看向埃罗斯的小组，嘴角微微上扬，勾出一抹冷冽的弧度。
　　本来我并不想和他们争什么一年级下学年期末考核的第一名，但这些家伙非要没事找事，想要打断我突破，既然是这样，那就别怪我不给机会了。
　　“这个小学员的胆子未免也太大了吧！”
　　“她这是要把一年级的学员们给通通踩在脚下吗？”
　　竞技场四周围观的学员们惊呼道。
　　埃罗斯小组的三名学员，静静地站着，刚才我击败其他小组的学员，他们并没有感到有多意外，但现在我并不肯就此收手，还想要去挑战他们，这倒让他们有些意外。
　　埃罗斯小组三人互相看了一眼，脸色平静，隐隐是在询问谁先上场。
　　虽然我击败了很多学员，但埃罗斯他们并不把我的战绩放在眼里，因为对他们来说，我能做到的事，他们也能做到。
　　“还是我上吧，要是你们出手，这竞技场不知道会被毁成什么样子。”
　　赫瑞肯从埃罗斯他们身边走了出来，从戒指里取出一柄碧蓝色的长刀，
　　“赫瑞肯，五阶四星剑宗，风属性，二班班级筛选赛第一名，刀名【海风】，我只给你一次逃跑的机会，要是你错过了，不说让你死在这里，至少得让你吃点苦头~”
　　赫瑞肯从上至下地打量着我，轻佻地说道，在赫瑞肯心里，不管我再怎么强，也仅仅是五阶二星的实力而已，与其考虑如何击败我，不如考虑如何从我身上获取更多的愉悦感。
　　“你连一次的机会也没有！”
　　我摇了摇头，有些厌恶地说道。
　　面对赫瑞肯这样的强劲对手，我至少得认真一点了，用出加速技能之后便朝着赫瑞肯冲了过去。
　　“嗯？”
　　赫瑞肯看着我主动发起了攻击，虽然感到有些意外，但却条件反射般地出手了，海风刀一出鞘，竞技场里顿时传来一阵哗哗的水声，伴随着的还有连绵不断的狂风，声势极为恐怖。
　　而在赫瑞肯身边环绕着一层层龙卷般的风暴护盾，竞技场里一些细小石块，纷纷被吸了进去，然后被绞成一片石屑，赫瑞肯握着海风刀，朝着我冲了过来。
　　“赫瑞肯这小子还真受他导师的看重，连海风刀都送给了他。”
　　埃罗斯淡淡地开口说道。
　　布雷德也点了点头，
　　“听说赫瑞肯为了这次下学年的期末考核，在得了海风刀之后，就去海边进行了特训，感应海风的运行轨迹，从而大大加强了与海风刀的契合度。”
　　在一年级里，能被埃罗斯和布雷德正眼相待的学员不多，赫瑞肯绝对是其中一个。
　　“赫瑞肯的攻击没有五阶四星的实力是根本接不下的！”
　　埃罗斯瞟了一眼赫瑞肯身上的气势，做出了自己的判断。
　　随着赫瑞肯挥刀，空中出现大量青色风刃，锁死了我躲避的方向，让我现在根本无法规避，只能正面接下赫瑞肯的攻击。
　　我手中的魔剑嗡鸣一声，漆黑的气流盘绕在剑身之上，双手紧握剑柄，朝着赫瑞肯的海风刀斩了过去。
　　刀剑相撞之下，爆发出一阵响亮的轰鸣声，巨大的竞技场地表出现大片大片的龟裂，好好的竞技场在这一刻算是报废了。
　　“嗯？”
　　一刀没有分出胜负，让赫瑞肯有些意外，但他下一刻冷笑一声，手中的海风刀飞速旋转起来，顿时化作了一个巨大的风眼。
　　而我把魔剑挡在自己面前，透过手上传来的感觉，剑身正不断地被赫瑞肯的海风刀劈斩着，不时发出嚓嚓的金属摩擦声，往外飞溅出一串串的火星。
　　不得不说，赫瑞肯在一年级学员里的实力确实很强，凭我现在的实力，一时竟找不出能击败赫瑞肯的方法，着实让我有些吃惊。
　　现在的赫瑞肯正不断旋转着，就像是一个人形陀螺，这样下去，我只能一直被赫瑞肯狼狈地压制着。
　　“她输定了！赫瑞肯的【涡流旋刃】没有击败自己的目标就绝不会停止旋转。”
　　布雷德冷笑着说道，似乎已经预料到了最终的结果。
　　竞技场内的战斗极为炫目，场外围观的学员们，此刻一个个屏着呼吸，生怕错过了什么细节。
　　“不行，这样打下去，就算我能赢，赢得也太难看了，必须得掌握主动才行。”
　　现在的情况在旁人看来对我无疑是非常不利的，但我的脸色却异常冷静，双眼正不停地观察着处于技能释放状态的赫瑞肯，试图找到赫瑞肯的漏洞。
　　“陀螺……陀螺……有了！”
　　下一刻我眼前一亮，想出了化解眼前危机的方法。
　　赫瑞肯现在就像是个人形陀螺一样转个不停，撞到谁谁就会被海风刀给瞬间撕成碎片，但这只能攻击到别人的上半身，而赫瑞肯的刀现在是绝对攻击不到别人的下半身的。
　　想清楚之后，我直接松开了剑，身子往下一矮，贴着地面朝着赫瑞肯靠了过去。
　　“什么？连武器都丢了，这丫头是傻了不成？没有武器挡住赫瑞肯的攻击，她绝对会被赫瑞肯的刀刃给撕碎的！”
　　竞技场外的学员们看着我的惊人之举大吃一惊，搞不懂我是要干嘛，就连埃罗斯和布雷德也有些疑惑起来，然而在下一刻，所有人都知道我接下来要做什么了。
　　在我贴着地面接近赫瑞肯的时候，我将双手插入地面，然后把赫瑞肯整个人给举了起来，赫瑞肯手中的海风刀依旧在呼啸旋转着，但却根本碰不到我分毫。
　　“逮住你了呢~”
　　我双手托举着赫瑞肯，戏谑地说道，随后体内的灵魔能迅速涌向双手，抓着赫瑞肯暴力地往地上砸了下去。
　　“【力量强化】，【重力术】！”
　　“砰——”
　　赫瑞肯被我砸出一声闷响，竞技场地面顿时出现一个直径十几米的巨坑，赫瑞肯倒在坑里猛地喷出一口鲜血，脸色苍白起来，他的技能到现在为止已经停了下来。
　　赫瑞肯的海风刀再加上【涡流旋刃】固然威力惊人，但他却没想自己最得意的技能居然会有这么大的漏洞。


第311章    渡鸦再现
　　“原来这就是你最拿得手的技能，我还以为有多了不起呢。”
　　我往后一跃，取回自己的魔剑，剑入手之后便朝着坑里的赫瑞肯斩了过去。
　　“不好，赫瑞肯要出事！”
　　布雷德脸色一变，顾不得许多，抽出自己的细剑，身形化作残影，朝我袭来。
　　布雷德突然出手，导致我现在要同时对付他们两个人，许多学员看到这一幕，看向布雷德的眼里多了一分鄙夷之色，我已经连战数名一年级的顶尖学员，现在布雷德竟然还搞偷袭，就算他赢了也绝对是胜之不武。
　　“啧……”
　　我察觉到身后剑光闪烁，顿时脸色一沉，我现在只有两个选择，一是放弃击杀赫瑞肯转而和布雷德交战，二是拼着受伤也要杀掉赫瑞肯。
　　该做出什么样的选择，对我而言，再简单不过了，我目露果断之色，右手握紧魔剑，左手微微一松，体内大量灵魔能涌入左手，左手顿时变得漆黑无比，随后便猛地朝着坑里的赫瑞肯一拳砸了下去。
　　“在你们产生打断我突破的想法时，等待你们的就只有死亡！”
　　这一拳带有我体内部分黑暗本源之力，一拳下去赫瑞肯绝对是有死无生，赫瑞肯躺在坑里瑟缩着身子，脸色发白，在他眼里，那颗从天而降的漆黑之拳不断地在变大，要毁灭他的所有，这一刻赫瑞肯突然感到很后悔。
　　“不——！”
　　赫瑞肯的胸膛抖动着大吼了一声，他很不甘心。
　　“你是杀不了他的！”
　　布雷德脸色一片铁青，我明知道布雷德已经出手了，但我依然要杀赫瑞肯，简直是在无视布雷德的存在。
　　“你来晚了！”
　　我冷笑一声，一拳正中赫瑞肯的腹部，赫瑞肯顿时停止了抖动，他的内脏在此刻已是破碎不堪，赫瑞肯喷出一口乌黑的血液，当场死亡。
　　“赫瑞肯……！”
　　主席台之上，二班的班级导师蹭地一下站了起来，满脸不可思议的表情，但很快他又有些愤怒起来，
　　“安洁丽总导师，这怎么说？一个十一班的学员杀了我二班的学员！”
　　“这……”
　　安洁丽总导师面对二班班级导师的质问，一时有些头痛，不知道该怎么回答。
　　“赫瑞肯他刚才有说认输吗？”
　　加百列双手环胸，好整以暇地看着二班的班级导师问道。
　　“他没说……”
　　二班的班级导师有些颓丧地回答道。
　　“那不就对了，既然没有主动认输，那被杀了能怪谁？还是说就许他们去打断别人突破，就不许别人报仇了？”
　　加百列笑着说道。
　　“可是，就算是这样也不用直接把人给杀了啊！”
　　二班的班级导师不甘心地说道，为了培养赫瑞肯他花了多少时间和精力，甚至还把自己花了很长时间铸造出的海风刀都送给了赫瑞肯，原本他指望赫瑞肯能在一年级下学年期末考核里大放异彩，没想到现在却是直接死了。
　　“哼，要我说，杀了他还算是便宜他了，强行打断别人突破那可是会毁了别人一生的！”
　　加百列满不在乎地说道。
　　“我……”
　　“咳咳……这事就这样算了，赫瑞肯没有主动认输，这亏他吃得不冤，接下来我们会密切注意竞技场内的情况，一旦出现有学员认输，我们会立即实施救援。”
　　二班的班级导师本来还想说下去，但却被安洁丽总导师给打断了，比起赫瑞肯，现在竞技场里剩下来的学员才是重中之重。
　　“你，赫瑞肯……我要杀了你！”
　　布雷德见到自己没能救下赫瑞肯，勃然大怒地吼道，一剑朝我刺了过来，想要杀了我给赫瑞肯报仇，在这个关键的时刻，我看也不朝身后看一眼，右手握着的剑一斩而出。
　　“铛……！”
　　我看似随意的一剑，却正好挡住了布雷德的剑尖，布雷德的剑术以快著称，据说在雨天只要布雷德手中有剑，就不需要雨伞，但即使是这样，现在却还是被我给挡住了。
　　这让许多学员大吃一惊，我在刚才算是以一敌二，还是在击败赫瑞肯之后，短时间之内状态肯定是恢复不过来的，但就算是在这样的情况之下我也挡住了布雷德的剑，不得不说，我的战斗意识远远超出了许多人的想象。
　　布雷德一时也有些吃惊，但他又迅速恢复了冷静，细剑轻轻一抖，
　　“【穿刺虚化】！”
　　布雷德给自己施加了一个状态技能，他手中的细剑行动轨迹顿时变得难以预测起来，隐隐给人一种能刺穿一切的感觉。
　　“嗖……嗖……”
　　布雷德的细剑带着凌厉的破风声朝我疾刺而来，我近乎本能地将魔剑挡在布雷德细剑的必经之路上，但下一刻却没有预料之中的金属碰撞声，布雷德的细剑就像不是实体一样一下子就穿透了我的剑身，同时被穿透的还有我的肩膀。
　　“那个小丫头死了吗？”
　　竞技场外的学员们心里有着共同的疑问，今天竞技场里的发生的战斗实在是太精彩了，现在他们都很好奇我会不会死在布雷德剑下。
　　布雷德一击得手，轻轻地喘息着，我的难缠程度已经超出布雷德的想象，布雷德平复着自己的呼吸，同时心里有着一丝窃喜，因为布雷德刚才那一剑是刺向我心脏之处的，既然刚才刺中了，那现在我应该已经是处于濒死状态了。
　　正当布雷德想在我临死之前说上几句风凉话时，我微微扭动着身子，布雷德直到这时才心惊地发现，自己刚才刺中的地方并不是心脏，而是肩膀。
　　我扬起了小巧的精致脸庞，从戒指里取出了一张银色的鸟嘴面具，然后将面具轻轻地覆上了小脸，面具之下的双眼陡然转冷。
　　“布雷德，你认得我这张面具吗？出战之前的你并不把我放在眼里，现在却偷袭我，这就是你的骄傲？！”
　　冰冷的话语从我的嘴里传了出来，与此同时在我的左手之上凝聚出了一颗漆黑的光球，光球之上还缠绕着几道漆黑的烈焰。
　　我的行为和话语让布雷德惊恐万分，他万万没想到自己刚才会刺空，更没想到我就是大闹诺西姆大角斗场竞技赛的渡鸦。
　　“你现在应该是在后悔为什么不亲手打断我突破吧，可是你再也没有那个机会了！“
　　我冷声嘲讽道，话音刚落我便向前踏出一步，布雷德的细剑还在我的肩里，而我此时却像感觉不到任何疼痛一般，我左手掌中那颗漆黑光球疯狂地旋转起来。
　　“【暗影球】！”
　　以我目前五阶七星的自身实力再加上部分黑暗本源的力量，我手中这颗漆黑光球到底有多大的威力，我自己一时也不清楚。
　　我的举动，让布雷德感到头皮发麻，不过他现在也来不及去惊讶了，权当我是在拼命。
　　“就算你是渡鸦又怎么样，你也一样会受伤，我今天就让你看看我真正的底牌！”
　　布雷德直接松开了细剑，把体内全部的斗气能量涌向了手指，下一刻布雷德的手指竟如太阳般绽放出刺眼的白光。
　　“好啊，老罗纳尔，你连【苍穹剑指】都教给布雷德那小子，这一指下去，倪克斯那个漂亮的小丫头身上不给开个大窟窿才怪，我看是可以叫停了！”
　　九班的班级导师欧西里显然是认出了布雷德现在使用的技能，顿时朝着一班的班级导师罗纳尔看了过去。
　　“哼，他们都没人肯主动认输，是生是死可轮不到我们去管，而且如果不是刻意为之，那个小丫头多半就是之前大闹了洛西姆大角斗场的渡鸦，这样一来我倒有些期待他们之间的碰撞了。”
　　一班的班级导师罗纳尔对欧西里的说法不置可否，他就是要让自己班里的学员踩着其他班的学员在学院里扬名，这也算是他身为一班班级导师的一份私心。
　　“布雷德那好像是在一班独有的五阶斗气技能【苍穹剑指】啊！”
　　“【苍穹剑指】必须是在一班班级排名处于前十的学员才有机会学到，威力据说大得都比得上一些六阶技能了！”
　　看到布雷德手指之上的异象，一些见多识广的学员们顿时惊呼出声，听到其他学员这么一说，嘉兰朵和艾莉尔刚放下去的心又瞬间提到了嗓子眼。
　　“在不知道你的真实身份之前，我没有亲自出手打断你突破，那是因为我不屑！就算现在你是真的渡鸦，也绝对挡不住我这威力近乎六阶技能的【苍穹剑指】！”
　　布雷德有些兴奋地笑着说道，在这一刻布雷德显得极为自信，似乎任何五阶的强者，他都不把对方放在眼里。
　　“你的废话未免也太多了点！”
　　我直接无视了布雷德发着刺眼白光的手指，手中的漆黑光球先布雷德一步朝着他的身体拍了过去，布雷德也很快做出了应对，手中食指和中指并拢，一指朝着我手中的漆黑光球戳了过来。
　　“嗡嗡——！”
　　两道强大的技能相撞之下，爆发出一道巨大的嗡鸣声，由竞技场中央迅速往外扩散出一道直径十几米的能量冲击波，漆黑与亮白两道颜色截然不同的能量如水波般荡漾而出。


第312章    小组排位赛最终之战
　　位于竞技场中心偏左的白光构成了一柄拔地而起的巨大光剑，似要刺破苍穹，虽然大部分学员都知道一班的学员很强，但此时见到布雷德使出【苍穹剑指】之后带来的巨大威力，他们依然被深深地震撼到了。
　　而此时在竞技场中心偏右的地方产生的景象才是真正让一众学员们惊讶的地方，在那里喷涌而出一道巨大的漆黑光柱，与亮白光剑相互倾轧，漆黑光柱表面缠绕着数道触目惊心的漆黑气流。
　　“那是什么技能，怎么威力丝毫不弱于【苍穹剑指】？！”
　　“别说是见过这个技能，就连类似的技能我也压根没听说过啊！”
　　观战的学员们疑惑地议论道。
　　布雷德都已经用出自己最强的技能了，但此时我却还没有被击败，不由大惊失色起来，自信心受到了严重的打击，然而就在这时漆黑光柱之上环绕着的气流似乎在吸收光剑内蕴含的斗气能量，变得越发粗大起来。
　　“这是什么鬼？！”
　　布雷德惊声叫道，急忙往后退避，但却已经慢了，在漆黑光柱带来的冲击之下，布雷德那道光剑已然破裂，布雷德不由自主地往后退，每后退一步，脚下的地面纷纷爆开一个大洞，直到往后一连退了十几步布雷德才停了下来，而他身前的地面却多出了十几个坑洞。
　　“唔……”
　　布雷德面色一红，一口鲜血从嘴边溢出，他的双眼一片茫然，怎么也想不到，自己引以为傲的【苍穹剑指】会输给对方那个不知名的技能。
　　而在布雷德发愣的时候，我朝着布雷德冲了过去，准备痛打落水狗，这次我直接引出部分黑暗本源之力，附着在拳头之上，带着我刚才残存的力量，向着布雷德狠狠地打了过去。
　　布雷德的双眼黯淡无光，布雷德在这一刻隐隐嗅到了一丝死亡的味道，他不停地催着自己的身体动起来，但却直接喷出一口带着黑点的血来，等到布雷德查看过自己体内的情况时，他才发现自己现在的身体里居然有着一些如发丝般粗细的漆黑未知能量，正在不断地加重着他的伤势。
　　布雷德避无可避之下只能眼睁睁地看着我那颗带着黑芒的小拳头犹如攻城槌一般撞向自己的身躯城门，砰然一声过后，布雷德的身体被我一拳轰爆，血液化作漫天雨点洒落至竞技场的地面。
　　眼前这犹如恐怖片一样的情景顿时让原本闹哄哄的观战学员们静了下来，刚才那些向我求饶的顶尖学员们看着布雷德的下场，无不庆幸刚才自己做出的明智之举。
　　布雷德在一班排在第三，天赋和实力在一年级里绝对是出类拔萃的存在，甚至是和二年级的一些学员都能战成平手，这才造就了布雷德平日那副傲慢的作态，这次他和埃罗斯他们组成三人小组，本来以为足以制霸一年级下学年期末考核，然而万万没想到最终却是输在了我的手里。
　　要是布雷德赶在我突破的时候，及时出手打断，或许我现在就影响不到他们了，但布雷德心里的骄傲却让他不屑那么去做，所以他才会唆使他人出手，本想借刀杀人，却还是让我给顺利突破了，最终与我一战之下，被我一拳轰爆。
　　“呼……布雷德他……输得不冤。”
　　一班的班级导师罗纳尔面色阴沉，近乎咬牙切齿地说道。
　　“连布雷德也不是倪克斯的对手？”
　　九班的班级导师欧西里故作惊讶地说道。
　　“欧西里，你少给我在一边幸灾乐祸！”
　　罗纳尔忍不住朝着欧西里大声地吼道，同时又看向了安洁丽总导师，
　　“安洁丽总导师，接下来就是一年级下学年期末考核的最终一战了吧，我提议咱们这些导师都去竞技场边守着，不管接下来的两位学员谁胜谁负，一定要保住他们的性命，学院要培养出一名优秀学员不容易，我们接下来怎么也不能再让这种恶性消耗出现了！”
　　“你就直说是怕埃罗斯出事吧，我还不懂你老罗纳尔那点心思啊~”
　　欧西里说了一句老实话。
　　“欧西里你不说话会死吗？你要是皮痒了我可帮你止止！”
　　罗纳尔涨红了脸，额上青筋毕露，捏紧了双拳，一副一言不合就要大打出手的样子。
　　“你们在主席台上吵什么吵？还有没有点班级导师的样子了！罗纳尔导师的提议不错，接下来最终一战，咱们要想尽一切办法保护两位学员的生命安全，学院可经不起这种内耗！”
　　安洁丽总导师猛地一拍桌子，出声制止了剑拔弩张的两位班级导师，随后带着一众导师朝着竞技场走了过去。
　　此时整个顶峰广场内的学员还处于震惊之中，没人知道我究竟是怎么赢的。
　　我轻轻地呼吸着，我心里也有些惊讶，我现在能控制体内黑暗本源的力量尚不足百分之一，没想到却会给我带来这么强大的力量。
　　没有多少留给我惊讶的时间，我赶紧从戒指里取了几瓶自己炼制出的专用用于恢复灵魔能的魔法药剂一并饮用，至于身体上的伤口则是根本用不着我去担心，只要不是什么致命伤，有一小会休息的时间就会好得连疤痕都不会留下。
　　虽然我现在能抽调出体内黑暗本源的力量来强化自己其他技能或是物理攻击，效果是很不错，但需要消耗的灵魔能也很大，刚才受到黑暗本源之力强化后的【暗影球】，威力绝对是达到了六阶技能的程度。
　　等我稍微恢复了一些灵魔能之后，我看向了竞技场内留下来的最后一名学员，
　　“小组排位赛刚开始的时候，我们小组本来不想再打下去，都准备认输离场了，但你们几个家伙非要来招惹我，那我现在也只能如你们所愿那样，一直留到最后了！”
　　我坚决而果断地说道，并没打算要适可而止，而且我可以肯定，埃罗斯也没打算要放过我。
　　“这丫头还要干嘛？”
　　“埃罗斯可不是布雷德他们能比的，那孩子已经打了这么久了，她还敢去挑战埃罗斯？！”
　　竞技场外哗然一片，谁也没想到，我接连击败多名一年级的顶尖学员之后，还不肯停下脚步，眼下是一副想要清场的作态，不由让许多学员唏嘘不已，埃罗斯他们这次是十足的搬起石头砸自己的脚啊。
　　不过一众学员们心里也有些疑惑，难道我还有什么隐藏的底牌可以支撑我走下去？
　　埃罗斯静静地站在竞技场边缘，听着周边学员们议论纷纷的声音，他的脸色终于起了一分变化，从始至终埃罗斯都不把我放在眼里，但现在我却用自己的行为狠狠地打了埃罗斯的脸。
　　连战数场能怎样？消耗巨大又能怎样？我照样敢挑战你埃罗斯！
　　“你现在应该已是强弩之末了，不要说你现在是在没完全恢复的状态，就算你是在全盛状态也不是我的对手！”
　　埃罗斯从竞技场边一步步朝我走了过出，地表震颤起来，像是有巨人在竞技场地表走过。
　　“我可不是布雷德那些人能比的，我看你一步步地从小组淘汰赛出头，爬到现在这个高度也不容易，我就给你一个机会，三招之内，你要是没死的话，我就留你一命！”
　　比起布雷德他们，布雷德的实力明显要更强，在一班只有加百列能稳压他一头，算得上是在一年级冠位之下第一人了。
　　在布雷德的眼里，我虽然实力不错，但明显不能给他带来像加百列那样全方面的压迫力。
　　“瞧瞧埃罗斯这魄力，真不愧是一年级冠位之下第一人！”
　　“就算那小丫头是渡鸦，但接连战斗了这么久，体力和能量根本就没恢复完全，怕是在埃罗斯一招之下就要饮恨当场啊。”
　　竞技场四周的学员们如蜂群般嗡鸣讨论着。
　　“既然你这么说，那我也给你一个机会，十招之内，你要是不败，我也饶你不死！”
　　我目光平静地看着埃罗斯，自信地说道。
　　“哗——”
　　“哇，我感觉自己要燃起来了！”
　　“她……她竟然不要埃罗斯让她三招，反而主动提出要让埃罗斯十招，这份魄力藐视比埃罗斯还要大啊！”
　　四周的学员们兴奋地大叫道。
　　“十……招？”
　　埃罗斯的脸色顿时阴沉似水，眼里明显有了怒意，
　　“小鬼，你这是在玩火啊！”
　　埃罗斯被我轻视他的态度给激怒了，埃罗斯朝着前方一步踏出，随着埃罗斯前行，竞技场里一些武器的碎片和场外许多学员身上佩戴着的武器在此刻竟不由自主漂浮了起来。
　　在下一刻，这些武器不受原主人控制般迅速朝着埃罗斯飞了过去，仿佛埃罗斯本身就是一块巨大的磁石一般，那些武器接近埃罗斯之后便紧紧贴在了埃罗斯的手臂之上，让他的双臂变得粗大了好几圈，甚至要比之前桑德斯那双在三号竞技台吸收泥土碎石构成的岩土双臂还要粗大几圈。


第313章    无限剑制
　　从埃罗斯释放技能带来的惊人声势来看，埃罗斯的实力的确要比布雷德他们强得多。
　　“埃罗斯能在布雷德他们之上自然是有他的资本，埃罗斯在入学考试时测出的天赋和潜力数值都是九十五分，总和一百九十分，仅次于加百列。”
　　一班的班级导师罗纳尔有些得意地说道，而我的情况则恰恰相反，我在入学考试时测出的天赋和潜力数值总和是一年级倒数第一。
　　“罗纳尔导师，咱们可不能偏信天赋潜力决定一切的理论啊，只需要天赋和潜力就行的话，那大家每天还去努力干吗？整整一学年的努力，足以让人改变太多太多了。”
　　九班的班级导师欧西里摆了摆手不赞同地说道。
　　“哼，天赋上的差距可不仅仅是靠努力就能弥补得了的，天赋决定了你的上限，而努力只能提高你的下限，欧西里你要是不信，就看好待会倪克斯是怎么输在埃罗斯手里的！”
　　罗纳尔不屑地别过头去，懒得再去搭理欧西里这个牛皮糖。
　　“啪……”
　　埃罗斯猛地朝前踏出一步，两只钢铁手臂足有十米长，而埃罗斯此时则是挥动自己的左臂朝着我一巴掌拍了过来，随着埃罗斯手臂的挥动，竟卷起了一阵风暴。
　　“我也是时候展露出五阶七星的实力了吧。”
　　我望着脚下巨大的阴影，脸色平静，毫无畏惧，我敢挑战埃罗斯，自然是有自己的本钱的，正是处于五阶后期的强大实力，足以让我在正面战斗之中不惧埃罗斯丝毫。
　　而且我带着象征着渡鸦身份的鸟嘴面具，就算是我做出什么惊人之举，到时候也能找到解释的理由。
　　此时我体内那块灵魔能固态结晶急速旋转起来，一丝丝灵魔能迅速涌向我的身体四周，我的体表覆盖着一层黑光，一股前所未有的强大力量之感在心中油然而生，这还是我在五阶第一次完整地用出自己的力量。
　　力量带来的浓浓自信心让我忍不住愉悦地撅起了小嘴，下一刻我没有任何的准备，也没有想要释放什么技能，只是简简单单地伸出小拳头，等着埃罗斯的铁臂撞上来。
　　“轰隆……”
　　埃罗斯巨大的铁臂与我的拳头撞在一起，恐怖的能量冲击波爆发而出，随后从竞技场传来一阵咯吱咯吱的金属摩擦声，只见埃罗斯那只由刀剑凝聚出的钢铁左臂，在这一刻彻底崩溃，金属残片掉了一地。
　　埃罗斯在一撞之下竟往后退了一大步，顿时脸色大变。
　　“刚才发生了什么？！”
　　四周观战的学员们也大吃一惊。
　　谁也没想到，埃罗斯都展现出了自己强大的实力，却依旧被我一拳给正面击溃。
　　“那是什么力量？”
　　埃罗斯瞳孔微缩，在埃罗斯眼里，我的拳头被一层他从未见过的神秘能量包覆着。
　　“那难道是……本源的力量？！”
　　安洁丽总导师心惊不已，这种神秘而强大的力量她曾经只在那位大人身上见过。
　　“已经能控制黑暗本源之力了吗？那家伙的血统就这么好么……”
　　一道披着漆黑斗篷的身影静静地飘在数万米的高空中，静静地俯瞰着下方贝塔利皇家魔法学院外院正进行着的小组排位赛战斗。
　　“刚才我只用出了自己一半的实力而已，我绝对不会相信你能比我更强，我才是一年级冠位之下第一人！”
　　埃罗斯一向平静，此刻终于恼羞成怒起来。
　　埃罗斯敢轻视我，依仗的是他那强大的自身实力，埃罗斯本以为自己强大的实力一经展现，我就算是不死也要被打残，但谁知道我的强大之处，远远超出了他的想象。
　　“【钢旋臂】！”
　　埃罗斯重新凝聚出钢铁左臂，随后整个人横向漂浮在空中，两只巨大的钢铁手臂狠狠一扭，拧成了一个麻花的形状，随后朝着我砸了过来，卷起一阵扬尘。
　　要是换做布雷德面对此时的埃罗斯，埃罗斯就凭这一招就足以让他命丧当场，布雷德的细剑在面对埃罗斯这种庞大的力量时，根本起不到任何作用。
　　“【夜天之翼】！”
　　我往后轻轻一跃，背后展开漆黑的双翼冲向了天空，体内灵魔能的输出突然加快，左右两只小手手指微微朝内弯曲，出现了两颗旋转着的漆黑光球。
　　“【暗影球】（×2）！”
　　“砰砰……”
　　埃罗斯的钢铁巨臂在我两颗【暗影球】的轰炸之下再度崩溃，金属碎片飞得到处都是，一些碎片上甚至还燃着漆黑色的火焰。
　　埃罗斯再度往后退了一步，脸色更加难看了，我的能量给他的感觉实在是太极端了，充斥着暴戾的毁灭性。
　　“埃罗斯，你的骄傲去哪了？就凭你这点实力也好意思藐视我？”
　　我背后的羽翼一振，朝着埃罗斯俯冲了过去。
　　“好恐怖的力量，那孩子的实力怕是都要超过一些二年级的学长学姐了！”
　　竞技场外观战的学员们心里震撼不已。
　　埃罗斯脸色一片冰冷，张开双手再度把那些已经散开的金属碎片吸引过来，重新凝聚出钢铁巨臂。
　　战况激烈，竞技场内传出的响声震耳欲聋，竞技场的毁坏程度已经不能称之为竞技场了。
　　“埃罗斯，这都是第几招了？我怎么还没输啊？”
　　我一边轻松地挡住埃罗斯的攻击，一边大声问道。
　　“那小丫头是在故意让埃罗斯！”
　　我的声音让许多学员迅速反应了过来，他们看着我没有主动攻击埃罗斯，反而一边挡着埃罗斯的攻击一边嘲讽埃罗斯，意图很明显，就是要让满埃罗斯十招。
　　此时从我身上展露出的实力让之前输给我的学员们，一个个脸色青红交接，特别是斯盖尔和桑德斯，他们看着我在小组排位赛大放异彩一时气得咬牙切齿，他们也没想到我的实力竟然要比他们强出这么多。
　　而嘉兰朵和艾莉尔此时内心是震惊与激动并存，我是我们小组里最强的学员，但强度却再次超出了她们的预料。
　　“啊啊啊——！！！”
　　埃罗斯双目赤红地望着天空大吼出声，他被我气得几乎要发疯了，埃罗斯从小到大都是备受众人瞩目的存在，他哪里受过现在这种憋屈，这简直比杀了他还难受。
　　“【固有结界·无限剑制】！”
　　埃罗斯心急火燎地从戒指里取出一根暗红色的魔法卷轴，一时注入能量过快，嘴边溢出一丝血迹，埃罗斯要做最后的爆发了。
　　随着埃罗斯手中魔法卷轴的激活，竞技场内顿时绽放出一道强烈的白光，所有人下意识地闭上了双眼，等到观众们再睁开双眼时，竞技场已是空空如也的残破景象了，而刚才竞技场内交战的两人却像是人间蒸发了一般。
　　学员们看着眼前发生的异象，一时有些不明所以，只有导师们清楚刚才发生了什么。
　　“罗纳尔！你还要不要脸了？你居然把刻录得有六阶魔法的魔法卷轴交给埃罗斯，输赢就真的就这么重要吗？！”
　　九班的班级导师欧西里双目圆睁，怒视着一班的班级导师罗纳尔说道，其他班的班级导师听着欧西里这么一说，顿时有些怀疑地看向罗纳尔。
　　“这……这我也不知道啊，我是送过埃罗斯六阶魔法卷轴，但没让他在这种场合使用啊……”
　　罗纳尔一时感到自己相当委屈，他本来是想着给自己所看好的学员送点纪念礼物，哪知道埃罗斯会在一年级下学年期末考核里用出来，以至于罗纳尔现在被其他班的班级导师误会。
　　“这下好了，现在我们根本无法探知结界之内的情况，到时候结界里的两名学员要是出了什么事，罗纳尔你得付主要责任！”
　　其他班的班级导师有些埋怨地说道，罗纳尔自知自己不在理，只能把强行这股闷气给憋下去。
　　白光闪过，我缓缓睁开了双眼，望着固有结界之内的昏黄天空，这里是一片孤寂的沙丘之地，微风不时扶着一些细小的沙砾升上天空，昏黄的天空之中隐隐约约能看到一块块巨大的齿轮在缓缓转动，而沙丘之上则插着大量带着岁月痕迹的刀剑。
　　“这才是我真正的底牌，现在就算是你向我求饶也没用了，你带给我的屈辱，只能用你的鲜血来洗刷！”
　　埃罗斯赤红着双眼，犹如野兽般地咆哮道。
　　埃罗斯微微一招手，沙丘之上的刀剑飞向埃罗斯，这一刻的埃罗斯，似乎掌控了结界之内所有的刀剑。
　　“去死吧！”
　　埃罗斯一声大喝，那些刀剑朝着我激射而来，埃罗斯是这个固有结界的操控者，我此时和他在结界之内交战是极其不理智的，天空之中那片刀剑化作的金属洪流有着难以想象的巨大力量，除非是真正的六阶强者，不然怕是根本无法挡住。
　　此时结界之内的场面极为壮观，大量刀剑漫天飞舞，并且速度很快，十几秒左右就形成了一个内部直径十米左右的金属圆球，圆球内部，密布着剑刃，这让我莫名想到了一种惊悚的刑具——铁处女。


第314章    天地乖离·开辟之星
　　“呼……呼……你死定了，在我的结界里一旦被那些刀剑给围困住，最终可是会被绞成碎片的！”
　　埃罗斯喘着气望着昏黄的天空，得意地笑着说道。
　　竞技场之外的学员们也不知道现在算是谁胜谁负，虽然从导师们的话里知道我和埃罗斯是被卷入固有结界之中了，而那个固有结界的制造者是埃罗斯，大部分学员顿时感觉我要在这紧要关头输掉了。
　　“你们快看竞技场！”
　　此时的竞技场中心开始时断时续地发出一些微弱的白光，仔细聆听还能听到一些犹如玻璃碎裂的细微响声。
　　“这个固有结界这么快就要崩溃了吗？”
　　安洁丽总导师有些疑问地说道。
　　“看样子应该是固有结界濒临崩溃的前兆了，难道是埃罗斯体内的能量耗尽，无法再维持这个固有结界了？”
　　一班的班级导师罗纳尔也有些惊讶地说道。
　　埃罗斯制造出的固有结界此时为什么会濒临崩溃，真实原因远远超出了导师们的意料，要是那些导师此时在固有结界之内，眼前的景象绝对会让他们惊为天人。
　　“埃罗斯，你的梦该醒了！”
　　“【心意具现】！”
　　包裹着我的巨大中空金属球体，此刻依然还在旋转，内部蕴藏着的剑刃就像是急速旋转中的电锯一般，在球体内部缩小到一定程度之后，金属球体却无法再继续缩小下去了，一道漆黑的幽光透着金属球体的缝隙往外射出，让金属球体此时看起来就像是一只巨大的海胆。
　　金属球体在停止缩小之后，旋转也相应停止了下来，随后便异常地膨胀起来，直到一道漆黑的龙卷风暴彻底冲破金属球体。
　　我的身影再次出现在埃罗斯的结界之内，手里还握着一柄剑身为圆柱状的无刃之剑，剑名【乖离】（EA），刚才那道巨大的漆黑龙卷风暴就是由乖离剑旋转着的剑身所制造出来的。
　　“埃罗斯，该迎来你的结局了。”
　　“EA，醒来吧！适合你的舞台已经搭建好了！”
　　伴随着我的喊声，乖离剑的剑身再度旋转起来，转速不断在加快。
　　“【天地乖离·开辟之星】（Enuma Elish）！”
　　随着我吐出最后一个字音，乖离剑的剑身已经在以肉眼无法察觉的速度旋转着，一道巨大的漆黑龙卷风暴从剑身之上喷涌而出，随后我单手握紧了乖离剑那只金色的剑柄，猛地向下一挥。
　　漆黑之色的龙卷风暴喷涌而出，固有结界之内的大地一经接触到漆黑风暴便迅速开裂，出现了一道道巨大的鸿沟，沙子纷纷如潮水般往着裂开的沟壑里灌去，昏暗的天空也逐渐破出了几个巨大的口子，隐隐能看到外界的淡蓝色天空，埃罗斯的固有结界在此刻几近崩溃。
　　“这到底是怎么回事……？”
　　埃罗斯愣愣地盯着固有结界之内的景象，难以置信地说道，埃罗斯此时体内的能量已经所剩无几，根本无力再去抵抗眼前的恐怖攻击。
　　埃罗斯的双眼越睁越大，漆黑色的龙卷风暴距离自己越来越近了，埃罗斯的心里第一次升起恐惧的感觉，埃罗斯怎么也没想到，死亡距离自己竟然会这么近。
　　“不得不承认，现在是你比较强！”
　　埃罗斯绝望地大喊了一声，最终被漆黑龙卷风暴给彻底吞没，下一刻埃罗斯的身躯便被漆黑龙卷风暴撕碎成了流沙一般的存在。
　　埃罗斯身死，固有结界彻底崩溃，我手中的乖离剑化作一片光点缓缓消失。
　　在埃罗斯的固有结界崩溃之后，我的身影再次出现在竞技场内，场外的学员们看着只有我一人出现，顿时知道了最终的结果，一时竟说不出话来，他们此时看向我的眼神里少了几分轻视，多了一分敬畏。
　　“这样看来，小组排位赛最终之战的结果已经很明显了。”
　　安洁丽总导师轻呼一口气说道。
　　等我从竞技场里出来时，第一个冲到我面前的人是一个面相看上去很严肃的中年男人。
　　“埃罗斯呢？你把埃罗斯怎么了？！”
　　一班的班级导师罗纳尔压抑着心里的愤怒，面色阴沉地问道。
　　“当然是杀了啊。”
　　虽然眼前这个大叔的态度有些不好，我还是说出了事实。
　　“杀……杀了……？”
　　罗纳尔听着我云淡风轻地说出了自己心目中猜测的结果，差点当场晕过去，
　　“你……你！小小年纪竟如此心狠手辣，你一个卑贱的编外班学员，怎么可能赢得了我们一班的埃罗斯，你肯定是用了什么阴谋诡计才害死了埃罗斯，我一定要将这件事上报学院！”
　　“大叔你谁啊？我不杀他，还等着埃罗斯来杀我吗？卑贱的编外班学员？大叔你没搞错吧，连一班的王牌都被我给干掉了，你还好意思说我们编外班级的学员卑贱，你是瞎子吗？至于用了什么阴谋诡计，那更是无稽之谈，我是五阶七星的实力，埃罗斯五阶五星的实力被我碾压那不是很正常的事吗？”
　　我顿时没好气地说道。
　　“气死我了！谋害学员不说，还目无师长，这件事我也要一并上报学院！”
　　罗纳尔气得直跺脚，说着说着就要动手收拾我。
　　“罗纳尔，注意你的身份！”
　　安洁丽总导师一把在我面前推开了罗纳尔，冷声斥责道。
　　“我……”
　　罗纳尔看着安洁丽总导师发怒，只能无奈地退到了一边，脸色有些颓丧起来。
　　“我知道你在想什么，埃罗斯不能白死，但我们也不能乱冤枉人，倪克斯，你愿意再接受一次我的精神扫描吗？”
　　安洁丽总导师一边安抚着罗纳尔的情绪，一边严肃地看着我问道。
　　“哼，求之不得！”
　　我对安洁丽总导师可没什么多余的好感。
　　安洁丽总导师看着我生闷气的可爱模样，有些无奈地摇了摇头，她心里也清楚我现在还记恨着她。
　　“【属性化形·白魔玉狐】！”
　　安洁丽总导师果然用出了自己的属性化形，一只身高五六米，通体呈流线形，有着五条尾巴的白色巨狐出现在众人眼前。
　　“倪克斯，放松身体，放开心神，不要做任何的抵抗。”
　　安洁丽总导师提醒了一句，顿时释放出自己强大的精神力来，我瞬间便感受到安洁丽总导师的精神力触碰到了自己的身体，至于她这次又会得出什么结果我就不知道了。
　　“这……？！”
　　安洁丽总导师使用精神扫描之后，不由惊呼了一声。
　　“安洁丽总导师，结果是什么你快说啊！”
　　罗纳尔说出了在场所有人的心声。
　　“倪克斯同学，我在这里首先要当众向你道歉，入学考试时我因为个人原因无法测出你的天赋和潜力具体数值，为了不丢脸，我只能报出天赋五十分和潜力五十分的成绩，对你造成的影响我深感抱歉，为了补偿你，我决定向学院申报，让你在升入二年级时不需要挑战其他二年级的学员便直接进入二年级的一班。”
　　“接下来我便公布一下，刚才我在倪克斯同学身上使用精神扫描得出的结果，天赋：大于或等于一百分，潜力：大于或等于一百分，总和：大于或等于两百分，倪克斯同学你打破了巴尔德尔在入学考试时创下的记录，现在你是新纪录的创造者，凭此可以得出你完全有足够碾压埃罗斯的实力，相反，埃罗斯违背小组排位赛规则，应该取消他的参赛资格！”
　　安洁丽总导师认真地朝我弯腰鞠了一躬，诚挚地说道。
　　“倪克斯同学，你是当之无愧一年级下学年期末考核的第一名，你所在的小组每人都能得到一枚卓越品质的虚空戒指，还能得到一个学院内收藏的技能学习卷轴和一瓶五阶的魔法药剂。” 
　　安洁丽总导师当众宣布道，听得我眼前一时有些模糊，我努力了这么久，经历了这么多磨砺，终于翻身了啊！
　　嘉兰朵和艾莉尔听到安洁丽总导师的话，赶紧跟着我领了奖励，不过在我的坚持之下，我把我的那份技能学习卷轴和魔法药剂留给了嘉兰朵和艾莉尔。
　　等我们离开顶峰广场之后，我打算先回家好好休息一下，今天实在是太累了。
　　“嘉兰酱，艾莉尔，之前多亏有你们的守护，我才能顺利突破，这份恩情我会永远铭记于心。”
　　在我和嘉兰朵她们下山的路上我突然说了一句。
　　见识到我的强大之后，艾莉尔对我的态度再度悄然变化，此时艾莉尔竟对我有些敬畏。
　　“那算得了什么恩情啊，我们实际上也没帮到你什么……”
　　我微微一笑，对艾莉尔这位性格直爽的学员也颇有好感，我想了一下说道：
　　“艾莉尔，你的天赋并不算太好，要是你今后想变得更强，怕会很难，我这里有一瓶可以改善自身天赋的魔法药剂，就算是用来还你的恩情了，这瓶药剂是由我的炼金术老师，雷克瑟斯大师亲手炼制的。”
　　我从戒指里取出了一瓶装着彩虹七色般药液的药剂瓶来，这种改善自身天赋的魔法药剂对我来说没什么用，但能改善自身天赋这一点对艾莉尔来说却是意义非凡的。


第315章    前往北方冰域
　　“能改善自身天赋的魔法药剂！”
　　艾莉尔和嘉兰朵不由惊呼出声，不过她们似乎误会我了，我那种程度的天赋数值可不是靠魔法药剂就能提上去的。
　　艾莉尔并不知道我的隐情，她感觉我一定是因为得到了雷克瑟斯大师的培养，饮用了大量能改善自身天赋的魔法药剂才能达到现在这种变态程度。
　　魔法药剂的价值本来就高，能永久性改善自身属性的魔法药剂更是有价无市，购买一瓶能改善自身天赋的五阶魔法药剂所需要的金币足以在王都这个寸土寸金的地方买上一个足球场那么大的地了，艾莉尔被我的壕气给震住了，这么贵重的魔法药剂，我竟然会随手送给她。
　　“嘉兰酱你要不要？”
　　我没有理会艾莉尔眼里那种富萝莉求包养的奇怪眼神，转而看向嘉兰朵问道。
　　嘉兰朵摇了摇头笑着说道：
　　“要是我收了你的魔法药剂，那不就是让你还了我之前守护你的恩情嘛，这样我感觉会很吃亏呢，要让小倪欠我点恩情那可很不容易呢，所以我想留到下次再用~”
　　“噫……嘉兰酱的胃口可真大呢~”
　　我无奈地笑着说道，没想到对艾莉尔来说这么贵重的魔法药剂嘉兰朵竟然会不心动，那只能说明嘉兰朵认为我将来的成就会更高，才会想把这次的恩情留到下次再用。
　　“好吧，我也不勉强你，不过嘉兰酱可别赌错了哦，万一将来的我会很一般呢~”
　　我笑着说道，把手里的魔法药剂递给了艾莉尔，等我们下山之后便分道扬镳了。
　　我隐隐有一种直觉，在巴尔德尔不在王都的这段时间，王都里怕是又要出什么乱子，在这个动乱的时代里，我能做的就是全力提升自己的实力，从而掌握自己的命运。
　　“你要去北方冰域找奥尼尔元帅？这事大哥他知道吗？”
　　我趁着在家里同加百列和小兰共进晚餐之时说出了我接下来的打算，加百列顿时停下了手中的刀叉，微微皱起的眉梢之间隐隐有些担忧。
　　“姐姐你就放心吧，我现在可要比以前强多了哦！”
　　我笑着自信地说道。
　　“虽然在王都以外的地区高阶强者人数相对较少，但你也不能掉以轻心哦，果然还是我陪你一起去吧。”
　　加百列想了想，还是有些不放心。
　　“不用了，虽然知道姐姐很担心我，但你留在王都也好知道在我们不在王都的时候又发生了什么大事，我这次很快就会回来的，要是我实在找不到奥尼尔元帅，我就直接原路返回了。”
　　我摇了摇头，不愿意让加百列陪我去冒险，我也不清楚去北方冰域会发生什么无法预料的事。
　　“小加百，就让小倪去吧，趁着年轻时多去外边游历一下总归是件好事。”
　　小兰在一旁柔声说道。
　　“连小兰姐都为你说话，真拿你这丫头没办法。”
　　加百列娇嗔一句，切下一小块鹅肝放到嘴里便不再打算劝我了。
　　在我离开王都三天之后，王都里还真的发生了一件大事：王国将军巴尔德尔将与王国第九公主赫嘉妮联姻。
　　这个消息是碧利斯王后亲自公布的，消息一出，王都震荡。
　　二王子等人收到消息之后，神色顿时有些凝重，他们很清楚碧利斯王后的意图，就是想把巴尔德尔给招揽到自己旗下，这事一旦成功，贝塔利王国的大局或许就真的要定下来了。
　　然而此时的我和巴尔德尔还并不知道碧利斯王后搞出来的大新闻，我现在正朝着贝塔利王国北方冰域的弗兰格尔城前行。
　　北方冰域算得上是一处苦寒之地，就连通往北方冰域的路上也找不到什么明显一点的建筑物，王国以北实在是荒凉的可以，我足足飞行了三天才望到地上有一个明显一点的小黑点。
　　那应该是一座小城镇，从地图上推断，那应该是桑格罗城，通往北方冰域的路上唯一一座小城，同时也是在北方冰域边境一带为数不多有人烟的地方。
　　桑格罗城的一家人气酒馆里，一楼的座位早已满员，客人们大声地畅谈着自己的见闻。
　　“哎哟，都听说过了吗？新任王国将军巴尔德尔，在前不久当着王都内城的这么多人的面逼得三王子殿下屁话都不敢放呢！”
　　“这事我也听说了，这个巴尔德尔将军实力非常恐怖，听说今年才十九岁，现在他是在王国里唯一敢和大王子殿下作对的人！”
　　“才十九岁，真的假的？真不知道他是怎么修炼的。”
　　此时酒馆里的气氛非常热闹，不过在酒馆来了新客人时，一楼酒馆里的客人们都下意识地朝着刚才走进酒馆的那名新客人看了过去。
　　那名新走进酒馆的客人披着一件与身形不符的漆黑斗篷，面容被一张银色的鸟嘴面具给遮住了，当我走进酒馆一楼时，我淡淡地扫了一眼酒馆一楼的情况，随后便上了酒馆二楼，找了一处靠窗的空位走了过去。
　　我在酒馆一楼的客人们心中感觉很神秘，酒馆一楼的客人们多看了几眼便收回了打量的目光，并没有把我放在心上，贝塔利王国的神秘强者多如牛毛，什么样的人都有，我虽然打扮得神秘了些，但还不至于让他们过于好奇。
　　“嘿，年轻人，等一下，我这腿有些不方便，你这个座位就让给我吧！”
　　在我即将坐到靠窗的座位时，一个中年男人望着我微笑着说道，他似乎是觉得我这个座位靠着窗户，通风比较好，想要霸占我的座位。
　　我微微皱了皱眉，在看到那个中年男人瘸了的一条腿后，我也懒得去计较他的无礼，从座位上站了起来，朝着角落边上的座位走了过去。
　　“哈，这家伙真好欺负，不过他脸上的面具可真奇怪，就连斗篷这么大也不能完全遮住。”
　　那个瘸了腿的中年男人窃喜地笑道，坐在了靠窗的座位上，再唤来侍者点了些酒水和下酒的小菜，非常惬意地享用了起来。
　　而我则是在角落边上的座位坐了下来，我一路冒着风雪前来，就快要到达弗兰格尔城了，在这之前我想在这酒馆里打听一些消息，毕竟要想找到隐士一般的奥尼尔元帅，着实让我有些头疼。
　　我悄悄地释放出自己的精神力，酒馆里的人进行的对话被我清晰捕获到。
　　“嗯……？”
　　突然我双眼微微一亮，朝着另外一边的角落看了过去，一名看上去普普通通的老人正在喝着茶，那名老人虽然看上去很普通，但透过我的精神力，我依稀能感觉到那名老人身上隐藏着的一股强大气势，那股隐藏的气势偏阴冷，比亲王们释放出的气势还要强上不少。
　　“据老师他们的了解，奥尼尔元帅的天赋属性是稀有的黑暗属性，我不会这么走运吧，在这里就遇到他了。”
　　我有些疑惑地低声自言自语道。
　　“徽墓酒馆里所有的人都要仔细盘查清咯，这是上面的命令，查找潜逃在王国以北一带的王国通缉犯，一经发现，当场捕杀！”
　　就在这时，大量穿着甲胄的身影闯入酒馆里，迅速包围了酒馆里的客人。
　　一个穿着白色甲胄的老头面容阴蛰地看着酒馆里的客人，从戒指里取出一块【记忆水晶】，随后便向记忆水晶里注入能量激活了记忆水晶保存的记忆影像，
　　“都给我看仔细了！影像里的人就是我们目前正在追捕的王国通缉犯，要是你们当中有人向我提供有关这个女孩的行踪，重重有赏！”
　　酒馆里的客人们听着白甲老头这么一说，纷纷看向了记忆水晶正播放着的记忆影像，顿时呆愣了起来。
　　“这……这影像里的少年好像是最近风头最盛的王国将军巴尔德尔啊，他旁边那个小女孩是叫倪克斯吧，听说是贝塔利皇家魔法学院的学员。”
　　“原来大闹诺西姆大角斗场的渡鸦和瘟鸦就是倪克斯和巴尔德尔啊！”
　　“难道巴尔德尔和倪克斯现在都成了王国通缉犯？这是假的吧？”
　　酒馆里有些人来自王都，对我和巴尔德尔有些印象。
　　白甲老头脸色瞬间转冷，
　　“你们猜得没错，巴尔德尔犯了勾结魔族的大罪！现在巴尔德尔和他身边相关的人通通都是王国通缉犯，我是奉波塞留斯亲王殿下的命令，前往北方冰域捕杀倪克斯这个正在王国以北窜逃着的王国通缉犯！”
　　“事情好像不是这样的吧，我前不久还听说巴尔德尔将军去帕加德城清扫魔族了！”
　　酒馆里一些消息灵通的人颇有微词，巴尔德尔和我都成了王国通缉犯？或许这只是波塞留斯亲王趁着我不在王都，身边又没有巴尔德尔在，为了除掉我而找出来的借口。
　　“你们知道个什么！这种王国大事难道还是假的不成？还是说你们是在质疑波塞留斯亲王殿下的命令，你们现在只需要知道，向我们如实汇报情况会有重赏就行了！”
　　白甲老头有些恼怒地大声说道，这也印证了客人们的猜测并没有出错。


第316章    我其实根本就不想出卖你的
　　在我离开王都之后，波塞留斯亲王的眼线很快就把我孤身一人外出的消息给报告了上去，这才让波塞留斯亲王动了心思，想派人来除掉我，对外的说法当然无非是污蔑我是王国通缉犯。
　　“大人，你还是去别的地方找人吧，我们这里都是些酒肉粗人，那种一看就出身高贵的小姐怎么可能到我们这种地方来呢。”
　　“就是啊，我们还要喝酒呢！”
　　酒馆一楼的客人们实际上在刚才的影像里都见过了渡鸦打扮的我，而在今天恰好有一个装扮与我极其相符的客人进入了酒馆，酒馆一楼的客人们猜出了一些隐情之后便开始装聋作哑，没人说出与我有关的消息。
　　“是吗？你们都没见过？可我怎么不信呢，去二楼看看！”
　　白甲老头撇了撇嘴说道，随后便带着人上到了二楼，如之前一样在二楼客人们的面前放了一遍记忆水晶的影像资料。
　　“等等，这件斗篷，这张面具，大人，这人我见过啊！”
　　就在这时，一道有些焦急的声音响了起来，一个中年男人一瘸一拐地走了出来。
　　“哦，你见过？她现在在哪里？”
　　白甲老头顿时来了精神，没想到在这个酒馆里竟有意外收获。
　　“她就在那里，刚才就是她把座位让给我的，我看她的斗篷和面具很像你们影像资料里要抓的人！”
　　瘸腿中年男子极为兴奋地说道，就好像他已经稳稳地拿到了奖赏一般。
　　“克瑞因这家伙可真是无耻啊，刚才那个斗篷人见他可怜，把自己的座位让给了克瑞因，现在才过去多久，克瑞因就把那个好心的斗篷人给出卖了！”
　　“这么说，那个斗篷人是倪克斯？”
　　“听说倪克斯有着冠绝王国的美貌，没想到在这里居然有机会可以亲眼目睹！”
　　酒馆里的客人们顿时有些兴奋起来，纷纷往端坐在角落之处的我看了过来，而我此时还等着侍者给我送饮品，一时无聊之下正处于发呆状态，还没注意到旁人的目光。
　　“倪克斯，波塞留斯亲王殿下知道你离开了王都，哈哈，没有了其他人的保护，今天你说你想要怎么个死法啊！”
　　白甲老头兴奋地大笑道，朝着我在的位置走了过来，
　　“我听说你很厉害，可惜你终究只是个五阶初期的小鬼而已，而我却是北方冰域边境一代数一数二的强者，实力已经达到五阶巅峰了！”
　　白甲老头或音刚落，强横的气势爆发而出，整个酒馆一时竟微微晃动起来，让客人们顿时大惊失色地往旁边退了退。
　　“没想到五阶巅峰的强者来了，倪克斯这下怕是凶多吉少了啊！”
　　客人们这样想着，依旧看着角落之处，我依旧在静静地发呆，片刻之后，宽大的斗篷之下，一只白皙小巧的手掌伸了出来，手掌之上，一抹漆黑的火焰正在升腾跳跃着。
　　“看来波塞留斯亲王是第一个对我下手的啊，做了这么久的亲王殿下，我看他的位置也该让出来了！”
　　冰冷的话语传了出来，众目睽睽之下，我轻轻揭开斗篷，露出了一张戴着银色鸟嘴面具的脸，透过空洞的鸟眼，人们能明显感觉到那对琥珀色眸子下冰冷的杀意，客人们的心尖狠狠一颤，他们还是第一次见到王都里传说般的人物，在见到我本人之时，他们也没想到我竟然只有这么小只。
　　“要是你现在是在王都，你说这话还有些力度，你背后也的确有着庞大的势力，但现在这里是在王都之外，你已经没有话语权了！”
　　白甲老头轻蔑地摇着头说道，似乎他已经杀定了我得到了荣华富贵一般。
　　“给我抓住她！”
　　白甲老头指着我大喝道，大量强者从白甲老头身后冲了出来，仔细一看，居然全都是五阶强者，白甲老头为了杀我，已经是把自己能调动的人全都给带出来了。
　　“大人，请你们快点动手吧，等抓到她之后，我就能得到你的奖赏了！”
　　瘸腿中年男子兴奋地笑着说道，只不过他的话让很多客人感到极为不耻。
　　“波塞留斯亲王难道没有告诉过你我最近的实力又有很大的提升吗？”
　　就在这时，平静的声音从我口中传出，我手掌上的那一抹漆黑火焰四散而出，就像是夜空之中的烟花般绽放开来，化作无数细小的火焰，掉落到那些朝着我冲过来的人身上。
　　“啊……啊……！”
　　酒馆二楼顿时响起一阵阵此起彼伏的痛苦呻吟声，那些企图加害于我的人，通通化作了一个个火人，最终数十名五阶强者因烈焰焚身而被烧成了一地灰烬。
　　而酒馆二楼的其他客人却什么事也没有，这完全得益于我强大的控制力。
　　“好……好厉害！”
　　酒馆二楼的客人们一时竟忍不住喝起彩来，他们还是第一次亲眼目睹王都里的天才强者出手。
　　“我这么多五阶初期的下属都收拾不了你吗？你的实力确实是很不错啊，看来必须得由我亲自出手了！”
　　下属们的死亡并没有让白甲老头有丝毫忌惮，
　　“我知道你在你们外城学院的一年级下学年期末考核里赢了很多五阶强者，不过他们大都是输在了自己的大意上，而且身为五阶强者，学院里的小鬼算得了什么，都是些缺乏生死搏杀的小鬼罢了，要不是因为我的年龄太大了，不然我早就是有名的天才强者了！”
　　或许白甲老头的天赋和潜力比不上埃罗斯他们，但白甲老头修炼的时间绝对远超埃罗斯他们几十年，毕竟靠着修炼时间的积累最终也会影响到自身实力的强弱。
　　“唔……”
　　酒馆里一些实力偏弱的三四阶客人在白甲老头的气势冲击之下口鼻纷纷溢出一丝血迹，身体抑制不住地颤抖起来。
　　“这么大的岁数了还想踏入天才强者的圈子，你这几十年未免活得也太可怜点。”
　　白甲老头的气势如海浪般朝我碾压而来，不过我却并没有什么反应，我缓缓闭上了双眼，透过精神力锁定了白甲老头，下一刻便释放出自己的精神力来，无形的精神力波动顿时荡漾开来，最终凝聚成一柄精神力短剑漂浮在我面前，散发着恐怖的精神力波动。
　　而依我目前这种程度的精神力波动，其他精神力比我弱太多的人根本就感觉不到。
　　“只要我杀了你，就算我不能踏进天才强者的圈子，我也会在王国内扬名！”
　　白甲老头冷笑着说道，白甲老头都死到临头了还没有感应到有一柄足以撕裂他灵魂的短剑已经锁定了他。
　　“我不喜欢你这种人，请你马上去世好吗？”
　　我微笑着说道，精神力短剑朝着白甲老头直射而出。
　　此刻的白甲老头还在得意地笑着，他正忙着考虑要怎么杀掉我，然而就在下一刻一股来自外界的恐怖精神力波动突然在他的脑海里掀起滔天巨浪。
　　“这是什么……？！”
　　白甲老头双眼一滞，他隐隐能听到自己的灵魂开裂声，要是斗气或者魔力攻击，以他五阶巅峰的实力，白甲老头还不至于无法做出反应，但换做精神力攻击，白甲老头根本连感应都做不到，更别说是抵挡了。
　　“王都来的强者太险恶，我必须得撤啊……”
　　白甲老头心里打定主意，转身就想离开。
　　“还想着要跑啊？你的灵魂已经破碎得差不多了哦~”
　　一道冰冷而戏谑的声音在白甲老头身后响了起来，白甲老头逃跑的动作突然诡异地停了下来，随后身子便噗通一声往后倒了下来，身上没有半点伤痕，他的双眼还睁着，但灵魂已经崩溃，死得不能再死了。
　　“这老头是……死了？！”
　　二楼的客人们看着眼前发生的这一幕，一时感到有些不可思议，他们本来以为会有什么精彩的对战，谁知道我明明根本就没有出手的样子，只是静静地坐在原位，而那个白甲老头像是受到了什么惊吓般突然就开始往楼下逃跑，但却没跑几步就倒在了地上，一名五阶巅峰的强者就这么诡异地死在了他们的面前，让他们感觉自己就像是在做梦一样。
　　所有客人此时都一脸敬畏地看着我，果然从王都里出来的人，个个都不简单，而在另一处角落边上，那个喝着茶的老人的双眼却是不可察觉地微微一闪。
　　“大叔，你叫克瑞因是吧，该轮到你了哦~”
　　就在这时，我突然转头看向了窗边的瘸腿中年男子克瑞因，眼里泛着无情的冰冷寒光。
　　“大人饶命呐！我是被他们逼的啊，我其实根本就不想出卖你的！”
　　克瑞因的脸色陡然一变，他刚才还满心欢喜地以为自己能走运地得到白甲老头口头许诺的重赏，谁知道下一刻白甲老头和他带来的人全被我给杀光了，现在克瑞因惹上的麻烦很大，他必须要慌。
　　“哇，别吧，克瑞因大叔，你到现在还和我说这种话，你都不觉得自己说的话很假么？”
　　我一脸嫌弃地说道。


第317章    爱喝茶的奥尼尔元帅
　　克瑞因是因为被逼无奈才出卖了我？从一开始人们分明就看到克瑞因贪图眼前之利，主动站出来出卖了我，白甲老头根本进没有逼过他，酒馆的客人们都知道这一点，看向克瑞因的眼里皆是流露出鄙夷之色。
　　“大人……我错了，我错了！”
　　克瑞因惊叫一声，顿时跪倒在地上，
　　“大人，我家里还有年老体衰的母亲需要我供养，我身体又有残疾，根本就养不起她，所以我才会为了一时的利益财迷心窍啊，希望大人能看在我老母的份上，饶恕我的过错吧！”
　　克瑞因说完话便重重地把头磕在了地上，而克瑞因的双眼不停闪烁着，想着我年龄不大，又是个女孩，这种凄惨的借口应该是能激发我的同情心。
　　“你不说这个还好，我最讨厌的就是像你这种不重视家人的人，你根本就没有资格拥有母亲！”
　　我瞥了跪倒在地上的克瑞因一眼，冰冷的态度没有丝毫缓和，一抹漆黑的火焰从我指间轻弹而出，落在克瑞因身上，顿时烧得他痛苦地在地上打起滚来。
　　“你说你要供养你的母亲，但现在你却是在酒馆里大吃大喝，这种借口你以为我会相信吗？就算你真的有一个年老体衰的母亲，你平时对她也肯定好不到哪去！”
　　在克瑞因的生命迹象渐渐微弱的同时，我冰冷的声音传了出来，克瑞因最终如同之前白甲老头的下属一样被烧成了灰烬。
　　“克瑞因这家伙的确是有一个体弱多病的老母，要是不出意外他那老母现在怕是还在家里替别人洗衣服赚钱呢。”
　　“克瑞因的母亲一个人养着他这个废人，而克瑞因却欺骗他的母亲，说是修炼需要花钱，实际上克瑞因这家伙却是每天在外边花天酒地！”
　　克瑞因勉强算得上是酒馆里的常客了，有些客人认识克瑞因，纷纷面带鄙夷之色地说道。
　　“原来这克瑞因竟然是这种无耻之人，倪克斯小姐杀的好啊！倪克斯小姐刚才把自己的座位让给了克瑞因，他不感激还反倒出卖倪克斯小姐，就冲这一点就足以看出克瑞因这家伙是个小人了！”
　　有的客人听了克瑞因家里的情况顿时出声赞同我的做法，他们都认为克瑞因该死。
　　我没有理会四周繁杂的声音，从自己的桌子上拿了一只杯子，朝着坐在角落边上的那位老人走了过去，随后便随意地在老人对面的座位上坐了下来。
　　“老爷爷，你在酒馆里不喝酒却喝茶，是不是太奇怪了一点啊？”
　　我坐下来之后，看着面前的老人微笑着说道。
　　我面前的这位老人身形瘦削，脸色严肃而铁青，正在自顾自地喝着茶，但我在靠近他只好却明显察觉到，这老人绝对不是什么弱者，他身上隐藏着的气势神秘而悠长。
　　“要是换了其他人，就凭你这句话，我就可以让他滚了，不过既然是你这丫头，那我还是能让你多待一会。”
　　老人不咸不淡地说了一句，他显然是对贝塔利王国目前的情况有很深的了解。
　　老人端起杯子轻轻呷了一口棕红色的茶液之后又接着说道：
　　“不过你别以为背靠巴尔德尔和二王子他们就能在王国里为所欲为了，王国之内强者如云，比你强的人还有很多呢。”
　　我点了点头，随后看似随意地说了一句，
　　“奥尼尔元帅也在其中之一吧？”
　　听着我的话，老人面色明显有着一瞬间的变化，他也不知道我是怎么看穿他的身份的。
　　“桑格罗城这一带，的确有很多人隐藏了自己的真实实力，但在他们之中气势最强的人明显是你，你的气势虽然隐藏得很好，但只要别人的精神力够强，还是能感觉到你身上那股阴冷的强大气势。”
　　我知道奥尼尔元帅在疑惑什么，直接说出了原因。
　　“你很厉害，比传闻之中还要厉害，不过你来北方冰域是有什么事吗？”
　　奥尼尔元帅微微皱了皱眉，随后面色平静地看着我说道。
　　“我这次来到北方冰域是想……”
　　我正想直接说出自己的目的，但却被奥尼尔元帅给打断了，
　　“要是你是来找我这老头子喝茶的，我还可以请你一杯，但要是你有其他的目的，你还是走吧！”
　　奥尼尔元帅继续喝着自己的茶，而且看样子他似乎很喜欢喝茶，还煞有介事地给我也倒了一杯。
　　“奥尼尔元帅看上去不是什么好相处的人啊……”我在心里有些无奈地想道，随后我突然朝着桌上刚才奥尼尔元帅替我倒的那杯茶看了过去，“也罢，喝茶就喝茶吧。”我微微一笑，握着茶杯放到嘴边喝了一口。
　　“唔……”
　　下一刻，我忍不住把面具给摘了下来，把刚才那口喝进嘴的茶水全都给吐了出来，
　　“这么难喝的茶，真亏你能喝得下去！”
　　我的话让奥尼尔元帅的脸色瞬间一冷，奥尼尔元帅捏着茶杯，冷声说道：
　　“小丫头，要是你和我比其他方面的知识量，我不敢保证我一定能赢你，但要是谈茶，你可没资格在我面前说这种话。”
　　“是吗？”
　　我并不在意奥尼尔元帅的态度，接着说道：
　　“既然元帅这么自信，那我便来考考你，俗话说‘水为茶之母，好茶须要好水配’，那么试问泡茶所用的水，哪种是最好的？”
　　奥尼尔元帅听到我提出与茶有关的问题，顿时来了兴趣，
　　“北方冰域这边特有的雪水要比王国其他区域的水都好，而在北方冰域这边要属靠近斯图恩王国的沃特冰川水更好……”
　　“不对，都不对！”
　　我听着奥尼尔元帅的回答，当即打断道：
　　“泡茶所用之水，山泉水是最好的，而江河水属于较次的，井水则是最差的。”
　　奥尼尔元帅听着我的话双眼微微闪烁，突然感觉自己眼前这小丫头还挺有趣的，茶是他的爱好，索性他又问了我一句，
　　“能和我说说这是为什么吗？”
　　“可以啊。”
　　我微微一笑，看来我找准奥尼尔元帅感兴趣的东西了，
　　“山泉水为什么会是泡茶用水的最佳选择，那是因为山泉水大多出自岩石重叠的山峦，经过砂石过滤的山泉水，水质清净晶莹，所含杂质极少，用这样的山泉水泡茶，能使茶的色香味形得到最大的发挥。”
　　“江河水属于地表水，所含杂质较多，混浊度也相对较高，一般来说，用来泡茶难以取得较好的效果，而井水则是属于地下水，又多为浅层地下水，容易受到周围环境的污染，用来泡茶的话会对茶自身的味道产生影响。”
　　“元帅啊，你充其量只是个喜欢喝茶的人而已，可算不上什么饮茶方面的权威人士哦~”
　　我轻笑着说道，让奥尼尔元帅的脸色明显僵硬了起来，虽然他喝过很多种茶，但却没想到我会比他懂得更多。
　　“厉害厉害，你才这么小，在茶这方面的研究却丝毫不弱于我，是在下输了！”
　　奥尼尔元帅感叹道，让我心里有些感到好笑，我其实对茶的研究也不多，我之前所说的话还是出自茶圣陆羽的《茶经》呢，不过在上个世界，环境污染日益严重，山泉水几乎已是无处可寻，江河水则是根本不敢用来泡茶了，井水反倒成了较好的选择，至少是要比自来水强多了。
　　“而且我看元帅你似乎也并不只是喜欢喝茶那么简单吧，同时也为了你身上的病吧？”
　　我又补充了一句，刚才我在查探奥尼尔元帅的情况时，发现奥尼尔元帅身上的气势不止是阴冷，还隐隐夹带着一股灼热的气息。
　　奥尼尔元帅一听我看出了他身上的隐疾，握着茶杯的手微微一抖，我给他的感觉就像是我已经了解了他的一切的样子。
　　“元帅也用不着这么惊讶吧，你是知道的，我是雷克瑟斯大师的学生，你身上有没有病我还是能感觉得出的。”
　　我淡淡一笑道。
　　奥尼尔元帅的脸色不断变化着，他似乎已经有些看不透我了，我给他的感觉实在是太过神秘了。
　　“倪克斯，我说句不好听的话，我原本以为你是一个只会靠别人帮助的小鬼而已，但现在我感觉自己怕是看漏眼了，你本身就应该是一个天资卓越的人物，就算是不靠别人的帮助，你早晚也会闯出自己的一片天地。”
　　奥尼尔元帅看着我赞赏地说道，他见过许多的天才强者，但像我这种不卑不亢又见多识广的女孩，他还是第一次见到，不知道为什么，奥尼尔元帅对二王子将来成为新国王突然有了信心。
　　“我的身体的确是有病，但这并不重要，我现在想问你一句，王位对你们来说很重要吗？”
　　奥尼尔元帅突然问了我一句。
　　我没有直接回答，奥尼尔元帅的性格很怪，现在又是隐居状态，刚才我通过和奥尼尔元帅的一番交谈，让奥尼尔元帅终于愿意放下架子和我正式谈论起来，所以现在奥尼尔元帅提出的问题一定很重要。


第318章    奥尼尔元帅的认可
　　而且我必须得回答好，要是说错一句，我会失去寻找本源之力的机会不说，更会让奥尼尔元帅感到失望而无法将他拉拢到己方阵营。
　　“王位对我们来说并不重要。”
　　我微笑着回答道。
　　奥尼尔元帅微微一愣，也没想到我回答得这么干脆，
　　“不重要，为什么这么说？”
　　“那是因为我们的目标并不是想要称霸一国啊，王储之争只能算是我们人生之中面临的一个挑战而已。”
　　我眼眸微垂，眼里有着一丝淡淡的哀伤，
　　“或许元帅你会想说挑战的方式那么多，为什么我们会选择趟王储之争这趟浑水，那是因为我们曾亲眼见过在王国内部动乱之下死去的大量无辜人民，就连我们所在的学院也差点被时代变迁的洪流淹没，我们现在的愿望只是能让自己所爱之人能幸福地生活下去，但要实现这个愿望，我们首先得平定王国内部的动乱。”
　　“为了这个目标，我们一直都在努力着，所以王位对我们来说根本就不重要。”
　　奥尼尔元帅握着茶杯陷入了沉思，通过与我的交谈，他也知道我心里似乎有一个非常远大的目标，贝塔利王国只是我成长旅途之中的一个挑战而已，我根本就对贝塔利王国的权势没有丝毫眷恋，反倒是向往自由自在的生活。
　　“难道……我等了这么久，终于等到了愿意为王国而战的人了？”
　　奥尼尔元帅在内心沉吟道，我的想法和奥尼尔元帅在某些方面倒是不谋而合，奥尼尔元帅的真心想法也是为了平定王国的内部混乱，让王国的人民重新过上安定祥和的生活。
　　“年轻的时候，每个人都以为世界上只有自己，宏图伟业近得仿佛触手可及，谈笑之中翻手为云覆手为雨，可等到梦醒之时，才会发觉这一切的一切和自己似乎毫无瓜葛，得到了很多，却又失去了更多，得到的东西或许不是自己真正想要的，而失去的东西却是自己所拥有的东西里最美好的，为了不失去得太多，及时抓住它们吧。”
　　看着奥尼尔元帅的脸色不断变化，我喝了口茶，平静地说道。
　　“好，哈哈，好啊！”
　　奥尼尔元帅终于忍不住笑了起来，震得酒馆动荡不已，奥尼尔元帅从座位上站了起来，
　　“跟我一起去弗兰格尔城看看吧。”
　　奥尼尔元帅此刻已经认可了我，我话里透出的锐气和感伤深深地触动了奥尼尔元帅，让他一时竟找回了不少年轻时的热血来。
　　等我到达弗兰格尔城时，这才发现这里真如传闻之中所说的一样人迹罕至，毫无生机，弗兰格尔城的确算得上是一座幽灵城了，古老的城池里只能听到些如幽灵呜咽般的风声。
　　“弗兰格尔城当年极尽繁华，可在一头圣阶巅峰的魔兽炼狱魔龙苏醒之后，一切就全都毁了，那头魔龙大肆屠杀城内居民，我手下的五十万大军为了拦住炼狱魔龙，全都战死在了弗兰格尔城里，而我在和那头魔龙生死一战之后，身体也遭到了它身上那种特殊力量的侵蚀。”
　　进入弗兰格尔城之后，阴风徐徐而来，奥尼尔元帅满怀感慨地说道。
　　“那么奥尼尔元帅，那头炼狱魔龙现在还存在吗？”
　　难怪奥尼尔元帅这些年一直逗留在北方冰域不愿离开，原来其中还有这些隐情，不过为什么炼狱魔龙会突然苏醒，难道它和王都那位九公主殿下的情况有些相似，也是因为成为了本源之力的寄主才会导致凶性大发？
　　“那头魔龙已经死了，但奇怪的是它的灵魂一直没有消散，现在被封印在弗兰格尔城城南的芒斯特森林。”
　　奥尼尔元帅看着我有些疑惑地回答道，他也不知道我问这个干嘛。
　　“我就实话实说吧，元帅，我这次来到北方冰域，就是为了吸收掉那种当年侵蚀你身体的特殊力量。”
　　我想了一下，并没有打算隐瞒自己的目的。
　　奥尼尔元帅听我这么一说顿时停下了脚步，他有些惊异地看了我一眼，我竟然想要吸收那种连奥尼尔元帅也感到恐惧的力量，毕竟奥尼尔元帅可是有着切身的体会，他还只是被炼狱魔龙的部分力量侵蚀而已，这些年就已经是饱受折磨了，我却是要吸收。
　　“如果你是认真的话……我也只能帮你一把了。”
　　奥尼尔元帅脸色凝重地说道。
　　“元帅身上的病，等我吸收掉炼狱魔龙的力量之后，我就能替你医治了。”
　　我想了想突然说道，让奥尼尔元帅微微一愣，他的病还有治好的希望？
　　“听说元帅在北方冰域这边拥军百万，等元帅身上的病痊愈之后，你就能带军回到王都，一举定下王国大势了。”
　　我又补了一句。
　　奥尼尔元帅的双眼微微一亮，不得不说，我的话让奥尼尔元帅心动了，奥尼尔元帅笑着说道：
　　“这种事还是等你得到吸收掉炼狱魔龙的力量之后再说吧！”
　　言罢之后，我们朝着城南前行，弗兰格尔城内不时能看到大量被烧焦的房屋，一些白花花的幽灵飘荡在空中，让人看得一阵心惊肉跳，奥尼尔元帅边走边想着之前在酒馆里我说的话，
　　“‘得到的东西或许不是自己真正想要的，而失去的东西却是自己所拥有的东西里最美好的，为了不失去得太多，及时抓住它们吧。’我保持中立了这么久，或许也是时候该做出选择了。”
　　此刻巴罗顿公爵的私人庄园之中，一棵枝繁叶茂的大树之下，不时传来阵阵优美的琴声，
　　“索拉，你虽然没弹错，但琴声却显得有些急促，你的心没静得下来啊。”
　　巴罗顿公爵躺在摇椅上，他刚才一直在听索拉的弹奏，等到索拉一曲弹完之后便指出了刚才索拉练习时的缺点来。
　　“巴罗顿叔叔，我……”
　　索拉抬起了头，脸色有些黯然。
　　“你是在想巴尔德尔和九公主的婚事吗？”
　　巴罗顿公爵轻声叹道，他也知道索拉现在心里很不是滋味，九公主居然和巴尔德尔订婚了，这个突如其来的消息，让索拉直到现在都还没反应过来，而索拉喜欢巴尔德尔，巴罗顿公爵也看出来了，所以索拉现在心里才会慌乱到无法静心弹琴。
　　“索拉，我来看你了哦~”
　　就在这时，一道清脆的少女嗓音在索拉所在的小院之中响起，一名衣着华丽的少女走了进来，正是和巴尔德尔订下婚约的九公主赫嘉妮。
　　“啊，赫嘉妮殿下你怎么来了，你的病终于好了啊！”
　　看到九公主赫嘉妮又恢复健康，一如儿时那般娇俏时，索拉不由欣喜地笑道。
　　“当然好了啊，这还得感谢我的未婚夫巴尔德尔呢~”
　　九公主笑着说道，在树荫间隙的阳光照耀之下，九公主的脸上似乎带着幸福的光芒，那是一种灼人的光芒，九公主的话让索拉心中莫名感到一阵疼痛，不过九公主明显是能感觉出索拉现在心里的感受，她又继续微笑着说道：
　　“索拉，我们从小就是最好的朋友，我知道你和巴尔德尔很熟，而且巴尔德尔还是被你给带进王宫为我治疗的，不过嘛，巴尔德尔现在是我的未婚夫，希望索拉你呀，以后还是……不要再和他见面了吧！”
　　“九公主殿下，巴尔德尔先认识的人是索拉小姐！”
　　巴罗顿公爵眉头一皱，脸色不喜地开口说道。
　　当时九公主病情加重，索拉算得上是除了碧利斯王后之外最担心九公主病情的人，同时索拉也是把我们带到王宫里给九公主进行治疗的人，而现在九公主却不容许索拉以后再去见巴尔德尔，哪怕只是一面，这样未免也太过分了。
　　“你算什么东西，一个死胖子而已，我说话的时候有你插嘴的资格吗？！”
　　九公主看向巴罗顿公爵娇叱道，让巴罗顿公爵的脸色难看起来，九公主竟然当着他的面骂他是死胖子。
　　“赫嘉妮殿下……他是巴罗顿叔叔啊……”
　　索拉小声地说道。
　　“你也给我闭嘴！你也就是个贱人留下来的贱种而已，你还真把自己当成是我的朋友了啊？你的母亲只不过是个放牧主的女儿，也不知道是使了什么下贱的手段勾引了索瑞森老爷子的儿子，哼，堂堂大贵族竟与小平民通婚，真是丢脸！”
　　九公主冷声呵斥道，不屑地看着索拉。
　　索拉的母亲的确如九公主所说那样，没有什么高贵的出身，只是一个身份普通的平民而已。
　　“赫嘉妮殿下，你怎么……！”
　　听着从自己儿时好友九公主嘴里吐出的刻薄话语，索拉的面色微微一白。
　　“哼，贱种就是贱种，我知道你喜欢巴尔德尔，不过你配得上巴尔德尔吗？你的身上带着贱民的血统，还真把自己当成真正的贵族小姐了！”
　　九公主继续挖苦着索拉。
　　索拉的美貌在王国里是非常出名的，论姿容远在九公主之上，一说到索拉这个名字，王都里绝大部分人都会首先想到索瑞森亲王的孙女，但提到赫嘉妮这个名字，却很少有人知道这是九公主的名字。


第319章    进入芒斯特森林
　　由此一直以来，九公主的心里都对索拉充满了嫉妒之心。
　　“哭吧哭吧！就像当初你那下贱的母亲那样，连自己丈夫的心都抓不住，后来郁郁寡欢患疾身亡，现在的你也是这样，你喜欢的人就要成为了我的丈夫了，而你却什么都没有，这就是像你这种下贱女人应有的下场！”
　　九公主越说越大声，居高临下地骂着索拉，在这一刻，九公主仿佛感觉到积压在自己内心多年的怨气竟消失了一分，而索拉的眼角噙着珠泪，眼眸低垂，眉宇之间透着说不出的哀伤。
　　“赫嘉妮，你给我闭嘴——！”
　　就在这时，巴罗顿公爵愤怒的声音传了出来，巴罗顿公爵的肚子明显起伏着，两只胖手紧紧地攥成了拳头，气势隐隐散发开来，被脸颊周边的肉挤成两颗黑豆般的小眼睛闪着危险的寒光。
　　巴罗顿公爵一直把索拉当成自己的女儿，因为索拉的母亲是他这辈子最爱的人，可惜当时的巴罗顿公爵还没有现在这个地位，巴罗顿公爵喜欢的人最终被索瑞森亲王的小儿子娶走了。
　　但在之后的时间里，索拉的母亲并没有过上什么锦衣玉食的日子，索瑞森亲王的小儿子风流成性，哪可能会把自己的人生完全放在一个女人的身上呢，索拉的母亲去世之后，巴罗顿公爵便把索拉当成自己的女儿了，每年巴罗顿公爵都会在王都外的一处小草原上弹着无名的曲子，就是为了纪念自己逝去的爱人。
　　“好啊，你这个死胖子居然敢叫我闭嘴，我看你真是存心找死！”
　　九公主根本就不把巴罗顿公爵放在眼里，听着巴罗顿公爵敢吼自己，九公主心里顿时来了脾气。
　　“前边的院子怎么这么吵？”
　　就在这时，院外传来些声音，随后许多人簇拥着一名气质高贵的妇人走了进来，为首的人正是碧利斯王后。
　　“母后，你要替我做主啊，巴罗顿公爵他骂我不知廉耻，抢了别人的心上人，索拉小姐也在一边骂我，他们两个人都欺负我！哇……”
　　九公主一见到碧利斯王后到场，立即扑到碧利斯王后的怀里痛哭了起来。
　　“巴罗顿，索拉，你们俩好大的胆子！”
　　碧利斯王后威严地站着，冷眼看着索拉和巴罗顿公爵，冰冷地说道：
　　“来人呐！把巴罗顿给我吊在城门上晒他一个月！”
　　“王后殿下，求您不要责罚巴罗顿叔叔，这一切都是我的过错！”
　　索拉听着碧利斯王后的命令，惶恐地跪了下来，泪水止不住地往下掉。
　　碧利斯王后在王国内的地位绝对是处在最高的位置，即使巴罗顿公爵的实力不弱，但也根本无法反抗碧利斯王后的命令。
　　“索拉，你因为嫉妒就欺负我的赫嘉妮是吗？这真是太不像话了！”
　　碧利斯王后冷冷地看着索拉说道。
　　“王后殿下，我绝不是因为嫉妒，而是巴尔德尔他有自己喜欢的人啊，你们不征询他的意见强加婚约是会让他反感的，这样赫嘉妮殿下也得不到真正的幸福啊！”
　　索拉小心地提醒道。
　　“你是想说倪克斯那丫头吗？你放心好了，我看那丫头姿色不错，也给她安排了一桩不错的婚事。”
　　碧利斯王后微微一笑，碧利斯王后早就想好的对策，王宫里现在住着的那个少年身份比她还高不少，他亲自开口想让碧利斯王后给自己介绍一个不错的伴侣，倒是给碧利斯王后解决了一个大麻烦。
　　“什么？王后殿下……您这是在挑战巴尔德尔的底线啊！”
　　索拉显然也没想到碧利斯王后竟然把主意都打到我身上来了。
　　巴罗顿公爵此时已经被几名实力强大的将军给擒住了，巴罗顿公爵听着碧利斯王后的话，脸色极为阴沉，
　　“王后殿下，你糊涂啊！趁着巴尔德尔他们不在王都就为所欲为，等他们回来之后，你会知道到时候你这样做会有什么后果的！”
　　“巴尔德尔能娶我的宝贝女儿，那是他的荣幸！我会有什么后果？反倒是你，死到临头还敢威胁我，给我打！”
　　碧利斯王后眼里闪着冰冷的寒光，面色不喜地说道。
　　“就是，我堂堂贝塔利王国第九公主，巴尔德尔他能够娶到我，那是他的荣幸，要是让我不高兴了，我到时候当众悔婚，后悔的人也只会是巴尔德尔！”
　　九公主仗着有碧利斯王后撑腰，也跟着高傲地说道。
　　此时此刻，王都之中到处都在传巴尔德尔要迎娶九公主的消息，九公主是谁，那是碧利斯王后的亲生女儿，巴尔德尔虽然在王都里的名气很大，又是现如今最优秀的天才强者，但巴尔德尔的身份明显还是比不上九公主。
　　许多不明真相的吃瓜群众觉得巴尔德尔这是和王室攀上了关系，以后就要飞黄腾达了，一些嫉妒巴尔德尔的人则是认为巴尔德尔根本就配不上九公主，九公主会和巴尔德尔订下婚约，那肯定是巴尔德尔去向碧利斯王后低声下气求到的。
　　而另一个消息则是倪克斯和王国外的一名神秘少年克里斯托弗订下了婚约，让王都许多单身男子的心碎了一地，对于克里斯托弗，许多人都不知道他的来历，只知道那是大王子哈法从王国之外的地方请回来的人。
　　能让高傲的大王子亲自去请的人，身份绝对不简单，这两则消息的真实性或许只能等到成婚那天才能知晓了。
　　“碧利斯王后这是在干什么，那个糊涂女人知道自己是在做什么吗？！”
　　二王子阵营所有人既惊讶又愤怒，巴尔德尔和九公主订婚，这消息在外边传得沸沸扬扬，但他们知道，这是只是碧利斯王后的一厢情愿而已，巴尔德尔根本就不会答应，但让人恶心的是，碧利斯王后那副高高在上的态度，就像是这婚约是她赏赐巴尔德尔的一样。
　　而另一个让他们感到愤怒的原因就是我了，又是碧利斯王后擅自做主，给我也安排了一桩婚事，但我要嫁的对象却是连二王子他们都不知道具体来历的人，要是让巴尔德尔知道这件事，依巴尔德尔的脾气，他不把王都给掀个底朝天才怪。
　　虽然我和巴尔德尔之间的关系并没有公布，但二王子他们或多或少能感觉得出，我们之间的关系绝对不简单，碧利斯王后这是趁着我们两个当事人不在王都为所欲为啊。
　　二王子一收到消息之后就准备去见碧利斯王后，但却吃了个闭门羹，让二王子他们只能干着急。
　　而我现在还根本不知道碧利斯王后搞出来的大新闻，我现在正跟着奥尼尔元帅朝着弗兰格尔城的城南前行。
　　“倪克斯，接下来你就要进入到芒斯特森林了，那里是处封印之地，我现在需要遮蔽你身上的气息，要不然你进不了芒斯特森林，现在你把手伸出来吧。”
　　奥尼尔元帅看着我说道，我点了点头，照着奥尼尔元帅的要求伸出了一只手。
　　“【气息遮断】！”
　　奥尼尔元帅体内那股的竟然气势突然爆发，一股股深黑色的气流把一些飘荡在我们头上的幽灵都给冲散了，奥尼尔元帅释放出的那些深黑气流最终汇聚到我的手掌心，形成了一个半骷髅状的黑色神秘印记。
　　随后我便感觉到自己的气息就像是消失了一般，不过我的力量依然还存在，只是气息被遮蔽了而已。
　　“奥尼尔元帅的实力果然很强。”
　　我心里微微一惊，就凭我手中这道小小的印记就能完全掩盖我身上的气息，这可不是什么强者都能做到的。
　　“芒斯特森林里封印的就是炼狱魔龙，你要是想吸收它的力量，多半得面对它的灵魂。”
　　奥尼尔元帅提醒了我一句。
　　“元帅，请开始吧。”
　　我点了点头，把自己调整到最佳状态。
　　芒斯特森林里蕴含的本源之力是来源于炼狱魔龙的，如果没猜错，那应该是火焰本源之力。
　　等我们到达弗兰格尔城城南之后，映入眼帘的是一处荒芜的山丘，奥尼尔元帅闭着双眼，片刻之后蹲着地上拭去积灰，露出一座刻录魔法阵来，随着奥尼尔元帅向刻录魔法阵注入能量，山丘开始微微晃动起来，一个神秘的空间传送漩涡显现而出，透过漩涡隐隐约约能看到漩涡里幽深的森林。
　　“倪克斯，芒斯特森林因为封印的缘故，会灭杀带有生命气息的生物，所以我才会用【气息遮断】遮蔽了你身上的气息，但这只是暂时的，三天之后【气息遮断】就会失效，在这三天之内你就得从芒斯特森林里出来，不然到时候连我也救不了你！”
　　奥尼尔元帅面色严肃地说道，随后便看着我一步步地走进了空间传送漩涡，直到我的身形被漩涡吞噬。
　　“或许贝塔利的未来就在这些年轻人身上了，倪克斯你可一定要成功啊……”
　　奥尼尔元帅守在刻录魔法阵旁边轻声说道。
　　奥尼尔元帅正心怀期待地等着见到我从芒斯特森林里出来之后会发生怎样的变化。


第320章    获取火焰本源之力
　　等我被传送进芒斯特森林之后，我迅速环视四周，确认森林内的环境，空中飘荡着大量黑灰，遮天蔽日，气氛显得极为压抑。
　　四周时不时传来一阵阵魔兽嚎叫般的声响，天空之中的黑灰突然躁动起来，最终形成了一道由黑灰组成的龙卷风暴把我围困在了风暴内部。
　　我微微一惊，伸出手指轻轻触碰了一下正在高速旋转的风暴障壁，在手指刚要触碰到风暴障壁之后我迅速收回了手指。
　　“好险，要是再慢一点，手指怕就保不住了……”
　　我抖了抖被黑灰摩擦得发疼的手指，有些后怕地说道，等我再看向手指时，才发现手指上已经附着了些黑灰。
　　“这是什么？”
　　我轻轻捻了捻指间的黑灰，从指间传来一阵如灰尘般柔滑的触感，我迅速用出【鉴识之眼】，得出了这些黑灰的数据：【含有微量火焰本源之力的灰烬】。
　　“哇哦，好东西！”
　　我有些兴奋地叫道，将体内的黑暗本源之力凝聚到手掌，形成了一个小小的漩涡，随后我便把手**了风暴障壁之中吸收起这些被龙卷风暴吸引到一处的黑灰来。
　　随着时间的流逝，我感到体内正不断地生成新的液态灵魔能，随后这些液态灵魔能在经过压缩之后便融入到了固态灵魔能结晶里去了，现在我体内的固态灵魔能结晶才只有一颗乒乓球那么大，等到有高尔夫球那么大的时候，我的自身实力就会达到五阶巅峰了。
　　“有些不够啊，虽然黑灰量很多，但过滤掉多余的杂质之后，总共得到的火焰本源之力数量还比不上九公主体内的百分之一。”
　　我看着地上一大堆像是褪色了般的灰色尘埃，有些不满地说道，只能再动身朝森林深处前进了。
　　走在芒斯特森林里的感觉就像是走在墓地一般，除了被黑灰遮蔽了的天空之后，就只有一棵棵古老的树木了。
　　“果然人类这种蝼蚁般的生物是学不会知足的，尝到了甜头之后就会想得到更大的好处，这么多年了，终于有人到这里了啊，小鬼，你的身体归我所有了！”
　　就在这时，一道戏谑而冷酷的声音在森林四周响了起来。
　　一朵燃烧着的橙黄色光团从重重叠叠的树木之后冒了出来，正是炼狱魔龙的灵魂，想要吸收火焰本源之力，首先就得解决掉炼狱魔龙的灵魂，不过炼狱魔龙即使是处在灵魂状态，也能感受到从它灵魂里释放出的强大气势。
　　我盯着那团燃烧着的橙黄色光团，双眼不停闪烁着，我想获得炼狱魔龙灵魂里的火焰本源之力，它也想夺取我的身体，好离开这个封印了它灵魂的鬼地方。
　　清楚了炼狱魔龙的想法之后，我微微一撇嘴，坐到了地面，直接进入冥想状态，我这样做的意思很明显，炼狱魔龙想要夺取我的身体控制权就必须得先毁灭我的灵魂，而我想要获取火焰本源之力，就必须得毁灭炼狱魔龙的灵魂。
　　既然我们双方都不肯让步，倒不如我直接把炼狱魔龙的灵魂给“请”进我的身体里。
　　“哼，这就对了嘛。”
　　炼狱魔龙的灵魂看着我没有丝毫抵抗，顿时朝着我扑了过来，下一刻便进入到了我的身体里。
　　“炼狱魔龙先生，进来了可就出不去了哦~”
　　我迅速调动体内的黑暗本源之力，切断了我身体与外界的感应，这等于是我用自己的身体形成了一座暂时性的囚笼把炼狱魔龙的灵魂给关在了我的身体里。
　　“你也有本源之力？！哼，区区蝼蚁般的存在也妄想吞噬我的灵魂！”
　　一声嘹亮的龙吟声在我的心里响了起来，我的嘴角顿时溢出一丝血液，不亏是圣阶巅峰魔兽，即使是灵魂状态也这么强。
　　“那就看看我们谁先死！”
　　我望着与我相对的炼狱魔龙坚定地说道。
　　此时我的身体里有两个灵魂正在为争夺身体的控制权而大打出手，一个是我的灵魂，另一个则是炼狱魔龙的灵魂，但让炼狱魔龙有些意外的是我的灵魂居然也会这么强大，它还以为我只是个普通人类而已。
　　我历经重生，本身又是神族之中的高贵血统，灵魂能不强吗？而炼狱魔龙存活多年，生前又是圣阶巅峰的实力，灵魂里又蕴含着火焰本源之力，综合之下，炼狱魔龙的灵魂倒要比我强上不少，我也因此在双方灵魂交战之下落了下风。
　　“嘿嘿，小鬼，马上你的灵魂就要崩溃了！”
　　炼狱魔龙得意地笑着说道，它就要占据这具年轻的身体冲破封印之地了。
　　时间悄然而过，我的灵魂似乎越来越弱了，几近油尽灯枯，每次差点被炼狱魔龙吞噬时，我体内的灵魂之火又会重新燃烧起来，每次灵魂受创，我的灵魂之火反而比以前更亮了，精神力也随之提升。
　　“这小鬼是怎么回事，怎么灵魂之火一直扑不灭？！”
　　炼狱魔龙也有些惊讶。
　　“我来到这个陌生的世界，见到的都是些弱肉强食的景象，弱者就只能被强者欺辱，弱者真的绝对是什么都弱吗？既然我还活着，那我又怎么能轻易地放弃！”
　　我的灵魂火焰微微跳动着，仍在顽强燃烧着。
　　“活着又有什么用，你迟早都要被我给吞噬！”
　　我和炼狱魔龙的灵魂再次疯狂地撞在一起，在一次次的碰撞下，我的灵魂之火体积逐渐变大，最终释放出一股并不弱于炼狱魔龙灵魂的精神力来，我在不间断的灵魂战斗之下，精神力再度提升。
　　“啊！你到底是什么人？！”
　　炼狱魔龙终于感觉有些不对劲了，我的顽强程度远远超乎它的意料，每次炼狱魔龙以为我的灵魂要崩溃了的时候，我仍旧顽强地存活着，而且灵魂上受的创伤还在快速恢复，精神力也在跟着逐渐成长。
　　炼狱魔龙很清楚，在不间断的灵魂交战之下，换做是普通人哪受得了这种来自灵魂上的痛楚，只怕是早就彻底放弃了，但我却始终没有放弃活下去的念头。
　　“呼……你终于感到奇怪了吗？我是神界第二任神王，倪克斯！”
　　我体内的灵魂之火绽放出一丝丝神秘的金光，编织成一张金色的大网，朝着炼狱魔龙的灵魂网了过去，炼狱魔龙的灵魂此刻就像是一条在逃窜的小鱼。
　　“等……不……！”
　　炼狱魔龙的灵魂在崩溃之前发出一道不甘的声音，最终被我尽数吞噬一空。
　　在吞噬了炼狱魔龙的灵魂后，我重新得到了身体的控制权，而在我的固态灵魔能结晶之外多出了一朵赤红色的火焰，正是火焰本源之力。
　　“固态灵魔能结晶达到高尔夫球的大小了，五阶巅峰！”
　　我心中微微一喜，苦尽甘来的感觉在心里油然而生，刚才那番灵魂上的战斗看起很简单，但实际上却异常危险，我能得到现在的好处，完全就是我赌上自己的命换回来的。
　　“五阶巅峰的实力，回去之后得找个机会突破到六阶，然后就开始准备提升属性力量，现在我算得上是真正的五阶之内无敌的状态了，即使是六阶初期的敌人我也有信心获得胜利，要是用上精神力嘛，只怕是都能影响到圣阶强者了。”
　　我有些兴奋地想道。
　　休息片刻之后，我从地上站了起来，最后看了一眼芒斯特森林便准备离开了。
　　此刻奥尼尔元帅还在芒斯特森林入口处守着，现在已经是我进入芒斯特森林的第三天了，【气息遮断】的效果也在逐渐减弱，要是我再不快些从芒斯特森林里出来，我身上的气息绝对会遮掩不住，以致于被封印之地抹除掉我的存在。
　　“嗡……嗡……”
　　就在奥尼尔元帅为我担心的时候，奥尼尔元帅面前的空间传来一阵轻微的震动，芒斯特森林里像是有什么东西要突破空间的束缚从里面出来。
　　“这难道是……？”
　　奥尼尔元帅微微一愣，想了一下，迅速蹲下身向刻录魔法阵里注入能量，随后在奥尼尔元帅的面前再度出现一圈空间传送漩涡，在漩涡之中，我有些郁闷地走了出来。
　　“元帅啊，这都是第三天了，你居然不早点激活刻录魔法阵打开空间传送漩涡，你该不会是把我给忘了吧？”
　　听着我的抱怨，奥尼尔元帅报之歉意一笑，奥尼尔元帅还真的差点忘了这事，要是他没有在外边激活刻录魔法阵，我根本无法从芒斯特森林里出来。
　　“炼狱魔龙的灵魂怎么样了？”
　　奥尼尔元帅看到我平安无事地从芒斯特森林里出来，赶紧问了一句。
　　我微微一笑，伸出右手，一抹漆黑的火焰显现而出，奥尼尔元帅感应到从我的火焰里传来一道极为熟悉的能量，而当我的火焰出现之后，奥尼尔元帅的身体顿时起了反应，一丝丝赤红的火线就像是受到了什么召唤一般，主动从奥尼尔元帅的身体里钻了出来，最终融入到我手掌里的漆黑火焰之中。


第321章    巴尔德尔归来
　　奥尼尔元帅体内的隐疾在这一刻消失得无影无踪，唯一能解释的便是我已经得到了火焰本源之力，所以才能从奥尼尔元帅的身体里抽出那丝火焰本源之力。
　　“你竟然真的吸收了炼狱魔龙的力量？！”
　　奥尼尔元帅瞪大了双眼，不可思议地说道。
　　我微微一笑不置可否，奥尼尔元帅看着我这副模样顿时明白了什么，内心对我的评价又高上了几分，奥尼尔元帅也没想到我竟然连炼狱魔龙的灵魂都吞噬了。
　　“出来这么久，我也该回去了，希望元帅能考虑一下我之前和你说的话。”
　　我并没有意外奥尼尔元帅的惊讶，朝他笑了笑，便转身离开了。
　　“要我告别隐居的生活么？”
　　奥尼尔元帅望着我离去的背影，喃喃自语道，随后洒脱一笑，
　　“或许是时候让贝塔利王国再次安定下来了。”
　　从弗兰格尔城离开之后，我升入空中冒着风雪准备原路返回，不过今天的雪下得似乎有些大啊。
　　“来了来了！咱们的目标来了！”
　　“哦，速度挺快的嘛，估计再有接近半分钟就要到我们这边了。”
　　此时在我前方十五公里左右的空中静静地飘着几名遮掩了身形的白衣人，他们正躲在云层背后，身上的白衣完美地和云朵融为一体。
　　半分钟之后，当我就要从那几名白衣人附近飞过的时候，异变突起。
　　“【空间凝固】！”
　　“什么？！”
　　我微微一惊，整个人顿时停滞在了空中，此时我甚至连风的流动都不能再感觉到，雪花一片片地停留在空中，保持着下落的姿态。
　　“糟了……是圣阶强者……”
　　我有些绝望地想道。
　　“真是搞不懂，王后殿下为什么会派咱们几个出来抓一个五阶的小丫头。”
　　“发什么牢骚，赶紧回去交差才是最主要的，王后殿下肯把这事交给我们，那是王后殿下对我们的信任。”
　　“赶紧走吧，万一被人发现了又得多出些事来！”
　　几名白衣人商量了一下，其中一名白衣人身形一闪来到我的身后，一记手刀劈在我的后颈让我晕了过去，看他们熟练的样子似乎也不是第一次做这种事了。
　　当我醒来的时候，我躺在一个陌生的房间里，我迅速起身，试图推开房间的门，但却发现根本推不开。
　　“这是怎么回事？！”
　　当我试图使用技能强行打破房门时，我突然无法感应到体内的能量存在，那种感觉曾经也发生过，该不会……
　　我颤抖着手朝着脖颈上摸了过去，手指顿时传来一道冰凉的触感，我转身看着衣柜那面镜子，不由愤怒地捏紧了拳头朝着镜子一拳砸了过去，
　　“痛痛痛……”
　　我吃痛地捂着发红的小手，我现在脖子上套着的那个金属项圈绝对比以前的【魔力抑制项圈】效果更恐怖，不仅是斗气和魔力，甚至连身体力量和精神力都削弱了不少，我现在的状况是真的成了一名普通的十三岁小女孩。
　　这时我从镜子里看到我身后的桌子上似乎放着什么东西，那是……一封信。
　　我一把从桌子上抓起了那封信，只是扫了一眼信里的内容便让我恼怒地把信撕成了一地碎屑，原来抓我的人是碧利斯王后，而且在三天之后，我就要嫁人了。
　　王后在信里说得那叫一个大义凛然啊，竟然是要让我嫁给一个身份高贵但却从来没有见过的少年，而这场婚事对碧利斯王后他们直接的好处就是能得到那名少年的支持。
　　“啊，突然好想巴尔……要是他在的话……”
　　我静静地说着，身子像猫一样蜷缩在一起，脑袋埋在膝间抽泣了起来。
　　三天时间悄然而过，今天是举国欢庆的日子。
　　整个王都出现了难得的热闹景象，背后的原因正是因为我在今天就要和克里斯托弗在万众瞩目之下举行婚礼了。
　　“哗，王都好久都没这么热闹过了，那个叫克里斯托弗的少年排场好大啊，因为他的婚事让整个王都都热闹了起来。”
　　“听说克里斯托弗是从王国之外的地方来的，总之身份很高，而且是个真正的天才少年。”
　　“不过我怎么听说克里斯托弗要娶的人是巴尔德尔将军身边的倪克斯啊，既然是这样，那为什么巴尔德尔现在连一句反对的话也不说呢？”
　　“嘁，你懂什么，那可是碧利斯王后殿下的意思，巴尔德尔将军虽然很强，但他敢去得罪碧利斯王后殿下吗？而且巴尔德尔将军和九公主殿下现在有婚约在身，巴尔德尔将军能和身边关系暧昧的女人撇干净关系他还巴不得这样呢。”
　　“噫，看来巴尔德尔将军也没有想象之中的那么强大啊，居然会怕了碧利斯王后！”
　　王都大街小巷聚集的人群都在谈论今天在王都里举行的盛大婚礼。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　“咕咕咕……咕咕咕……”
　　在众人议论纷纷之时，空中绽放出一朵朵炫丽的烟花，一群群纯白的鸽子在空中盘旋，此时在王城王宫之内，大臣和贵族们齐聚于此，各方势力的代表人物相继到来祝贺今天两位新人的婚礼。
　　在王都的各大势力中，几乎所有人都参加了今天的婚礼，只有二王子势力的人没去参加，他们似乎在静静地等着什么人的回归。
　　王都外城大门之外，一名身穿银色甲胄的少年缓缓而来，少年的脸上本来带着和善的笑容，但在距离外城的城门越来越近之后，少年的眉头深深地皱了起来，特别是当他看清楚外城城门上那个被吊着的人之后，少年俊逸出尘的面容之上，浮现出一抹带着杀意的怒色。
　　城门之上吊着一个肥胖的身躯，正是巴罗顿公爵。
　　“我不在王都的时候到底发生了什么事？！”
　　少年冰冷的声音随风传出，路上的行人听到之后心中皆是一寒，他们纷纷朝着少年看了过去，只见一名银甲少年面色冷漠地盯着城门上方，随后便朝着城门飞掠了过去。
　　“他这是要做什么？！”
　　路人们心里有些疑惑。
　　城门上方有着数百名城防军士兵，当他们看到城下有着一道银色闪电般的身影快速地朝着城门上飞来，心里莫名有些恐惧，城防军之中有一名七阶巅峰的将军看着有人想救巴罗顿公爵，顿时怒喝道：
　　“巴罗顿公爵犯了重罪，闲杂人等禁止靠近！”
　　那名从城下飞来的银甲少年，气息冰冷，身上带着浓浓的杀意，让他们这些城防军有些不敢与之面对的感觉。
　　要不是因为巴罗顿公爵是碧利斯王后要求的重点看管对象，现在这些城防军只怕早就逃跑了。
　　“挡我者，死——！”
　　城下飞来的银甲少年怒喝一声，成片的光柱朝着城门之上的城防军士兵射了过去，城门之上朝着巴罗顿公爵聚拢过去的城防军士兵身躯皆被光柱洞穿出一个硕大的焦黑空洞，只有那名七阶巅峰的将军还活着，但他也受了重伤，他恐惧地看着登上城头的少年，
　　“你，你是谁？！”
　　“你没资格知道我是谁！”
　　少年冰冷地说了一句，轻轻一挥手，一朵苍白的光焰落到了那名将军的身上，将他净化成一片虚无。
　　“这少年是谁，他的实力也太强了吧！”
　　外城路过的行人们目睹少年的举动震惊不已，那名银甲少年不仅实力强大，还敢杀碧利斯王后的人，在他们的眼里简直是胆大妄为啊。
　　此时的巴尔德尔没有理会四周路人惊愕的目光，他看着被吊着的巴罗顿公爵，心里莫名闪过一阵酸痛感，随后巴尔德尔将束缚在巴罗顿公爵身上的绳索烧断之后，等到巴罗顿公爵往下掉落时，巴尔德尔伸出双手把巴罗顿公爵肥胖的身躯稳稳地接了下来。
　　在王都里能让巴尔德尔佩服的人不多，巴罗顿公爵显然是其中之一，当初我们还在外城的时候，巴罗顿公爵曾多次帮过我们，这份恩情，巴尔德尔一直都想回报巴罗顿公爵。
　　巴尔德尔赶紧取出一瓶可以恢复体力的魔法药剂喂到了巴罗顿公爵的嘴里，同时给巴罗顿公爵用了几个治疗魔法，让巴罗顿公爵渐渐醒了过来。
　　“巴尔德尔……是你回来了吗？”
　　巴罗顿公爵受了重伤，身体有些虚弱，但他仍旧艰难地开口问道。
　　“公爵大人，我回来晚了！”
　　巴尔德尔轻声回了一句。
　　“太好了，太好了！你终于回来了……咳咳……”
　　巴罗顿公爵脸色一变，心里有些高兴，随后巴罗顿公爵便把这段时间在王都里发生的事告诉了巴尔德尔。
　　听着巴罗顿公爵的讲述，巴尔德尔的脸色越来越黑，一股冰冷的杀气不受控制地爆发而出。
　　巴尔德尔没想到在自己不在王都这段时间，王都居然发生了这么多事，巴尔德尔和九公主莫名其妙地订下婚约不说，我居然要在今天要嫁给一个陌生人，而且还是被逼的，最主要的是逼我嫁人的人是碧利斯王后。
　　“巴尔德尔，快，快去王城！婚礼今天就是在王城里举行，一切都还来得及！”
　　巴罗顿公爵喘着气说道，他的脸上带着些惭愧的神情，巴罗顿公爵似乎是在为没能保护好巴尔德尔的家人而内疚。


第322章    我，是来抢婚的！
　　“碧利斯王后，九公主，好一对狼心狗肺的母女！今天我倒要看看，谁敢娶走倪克斯！”
　　巴尔德尔眼底冰寒一片，从戒指里取出通讯海螺冰冷地说道：
　　“阿隆，把骑士团所有的兄弟们都召集起来！”
　　“将军，就等你这句话了！咱们是又要杀进内城吗？”
　　阿隆兴奋地问道。
　　“不，杀进王城！”
　　巴尔德尔一声简短的话语透露出他坚定的决心，大有一副今天即使是老国王在场，他也要把我给带回来。
　　“巴尔德尔……”
　　巴罗顿公爵听到巴尔德尔的话，似乎自己也找回了一丝年轻时的锐气，碧利斯王后的命令，王国之内无人敢反对，现在也就只有巴尔德尔无所畏惧，不把王室的威严放在眼里，或许在王国之内，也就只有巴尔德尔能救得了我了。
　　巴尔德尔一旦下定决心要去做的事不达到目的是绝对不会罢休的，巴尔德尔联系好其他人之后便背着巴罗顿公爵朝着王城飞驰而去。
　　“原来他就是传说中的巴尔德尔将军，难怪他敢杀王后殿下的人。”
　　路人们望着巴尔德尔逐渐淡出视野一时感慨不已，他们此时还有些茫然，因为刚才巴尔德尔亲口说出要杀进王城。
　　身为王都的居民，一传十十传百之下，他们几乎都知道巴尔德尔在王都里创造出的奇迹，两次杀进内城，逼得三王子殿下也只能当众低下他那颗高贵的头颅，而今天巴尔德尔要做的却更加恐怖，这是要杀进王城，藐视王室的威严啊。
　　“巴尔德尔，终于回来了！”
　　碧利斯王后的命令，即使是二王子也不敢违背，但巴尔德尔却敢。
　　“碧利斯王后仗着自己的身份，鱼肉人民，行事太过霸道，现在既然巴尔德尔归来，那就让他带领我们在王城掀起一股滔天巨浪吧！”
　　所有收到巴尔德尔消息的强者皆是兴奋不已，他们一直都在等着这一刻的到来，只有巴尔德尔才有这种程度的号召力，敢带着他们杀进王城。
　　“嘿嘿，我虽然是后来才加入到二王子阵营的人，但前两次巴尔德尔出战时我都没在场，让我倒是有些遗憾，不过今天我也有和巴尔德尔并肩作战的机会了，我的人，追随巴尔德尔将军的脚步，咱们今天也要去王城庆婚！”
　　博瑞克斯亲王在收到巴尔德尔的消息之后，当即整顿手下的人向着王城赶去支援巴尔德尔，碧利斯王后对博瑞克斯亲王来说，代表着永远不可侵犯的王室威严，但现在巴尔德尔已经站了出来，博瑞克斯亲王还有什么好怕的呢？
　　此时巴尔德尔正背着巴罗顿公爵朝着王城飞去，因为今天在王城内要举行婚礼的缘故，现在的王城大门附近就像是集市一样人头攒动，各方势力的人相继进入王城。
　　“你也是来庆婚的？请送上你的礼品！”
　　守门的护卫望着远处走来的巴尔德尔问道，巴尔德尔身上那股真正的强者才有的独特气质，让护卫有些警惕起来。
　　“我，是来抢婚的！”
　　巴尔德尔这声突兀而冰冷的声音传出，让所有在王城大门附近的护卫大惊失色，今天是举国欢庆的大婚之日，这人居然说是来抢婚的，难道他想当着王都各大势力的面践踏王室的尊严吗？
　　“哪来的混小子，你是喝了假酒吧，竟敢说出这种蠢话，难道你是想找死么？！”
　　一名护卫冷冷地喝骂道。
　　“找死的人是你！”
　　巴尔德尔瞪了那名出声的护卫一眼，苍白色的光焰席卷而出，王城大门附近顿时化作一片火海，大量护卫痛苦地呻吟着倒在了火海里。
　　“快关城门——！”
　　靠近城门的护卫纷纷往王城里逃去，他们根本就拦不住巴尔德尔。
　　今天在王城里举行的婚礼意义非常重大，他们怎么敢让外人进来捣乱？而且来的人实力很强，他们只能先关上城门，等待王城里的强者赶来支援。
　　此时身处王宫的人远远地望着王城大门附近出了事，他们也感到有些不可思议，闹事都闹到王城来了，这还是他们人生之中第一次见到。
　　“关城门？这有用吗？”
　　巨大的王城大门横亘在进入王城的通道之前，巴尔德尔的脸色却依旧平静，尽管通道被断，但巴尔德尔一想到我正在被人一步步地拖入深渊之中，心里便升上一股狂暴的战意，暗金色的光芒覆盖上巴尔德尔的左臂，从巴尔德尔身上散发而出恐怖的气势居然连他所处之地四周的空间也泛起点点涟漪。
　　“【星陨拳·群星坠落】！”
　　巴尔德尔一声轻吟，带着无穷的战意，左手一拳爆轰而出，正面撞在了王城大门之上，就像是无坚不摧的攻城槌撞在了城门之上。
　　“砰……”
　　王城巨大的城门被巴尔德尔一拳轰破，城门附近连带有着悠久历史的古老城墙化作大片暗金色的光点随风飘在空中，为巴尔德尔铺就了一条暗金之路，王城大门被攻破的响声响彻王都内外。
　　巴尔德尔再度背着巴罗顿公爵一步步朝着王宫所在的位置走了过去，王城之外，众人目送巴尔德尔离去，他们看着前方苍白的火海和那条暗金的道路，震撼得一时说不出话来。
　　他们原本以为关闭了城门，巴尔德尔就绝对会被阻拦在王城之外，然后等着被王城里赶来的强者击杀，但现在他们眼前的一切却明明白白地告诉他们，没有任何人或物能够阻拦巴尔德尔进入王城。
　　“那是战意的属性力量，要说整个王都里谁的战意属性之力最强，非巴尔德尔莫属，难道刚才那个背上背着人的少年就是传闻之中的那位将军？！”
　　“是巴尔德尔将军，绝对是他，错不了！”
　　“巴尔德尔无愧勇者之名，居然敢孤身一人杀进王城！”
　　王城外的人议论纷纷，惊骇不已。
　　在不久前，我和克里斯托弗将要在王宫举行婚礼的消息传出时，巴尔德尔一点反应也没有，许多人都觉得巴尔德尔是怕了碧利斯王后，但王城现在发生的事足以让那些造谣的人闭嘴了。
　　巴尔德尔需要怕碧利斯王后？不存在的。
　　巴尔德尔敢在众目睽睽之下，孤身杀进王城，这也直接表明巴尔德尔并不是惧怕碧利斯王后，而是巴尔德尔他当时根本就不在王都，要不然也轮不到碧利斯王后她们为所欲为了。
　　“巴尔德尔这是要明目张胆地践踏王室的威严啊，但王城内各大势力的人都在，巴尔德尔今天怕是没什么好结果。”
　　有些人则不太看好巴尔德尔，巴尔德尔孤身一人杀进王城勇气固然可嘉，但双拳难敌四手啊。
　　此时王城之内热闹无比，王城最大的克罗赛亚广场之上，数万人聚集于此，今天这场盛大的婚礼举办得极为隆重。
　　“今天是咱们贝塔利王国最美丽的女孩倪克斯与人理教廷的圣子克里斯托弗结为终生伴侣的日子，倪克斯和克里斯托弗，这二位新人一见钟情，情投意合之下便走到了一起，今天二位新人的婚礼也代表着贝塔利王国今后将于人理教廷的关系更加密切！”
　　广场中央传来一道威严的女声，顿时吸引了许多人的注意力，人们这才发现说话的人是碧利斯王后。
　　碧利斯王后正坐在广场中央的最高席位，环视着王国内的各大人物，礼貌性地微笑之后又接着开口说道：
　　“在不久之前，我们在王国里做了详细的调查，惊讶地发现克里斯托弗和倪克斯之间的婚事，竟然全国人民都赞成，民众们都说这是天作之合，而在今天之后就是我的宝贝女儿九公主赫嘉妮与王国将军巴尔德尔的婚礼举行日，大家公认的年轻一代第一天才强者巴尔德尔，今后也将成为我们贝塔利王国的王室成员了！”
　　碧利斯王后的话让许多人心生感慨之意，看来最近这两桩婚事就是今年贝塔利王国最大的喜事了，而且看碧利斯王后的意思，这两对新人都称得上是天作之合，任何人只怕都无法阻止婚礼的进行。
　　这是绝大多数人的看法，但其中也有小部分人不这么认为，首先，我真的是心甘情愿地要嫁给克里斯托弗吗？其次，巴尔德尔会以迎娶九公主而感到自豪？
　　不过随后，众人都是看向克罗赛亚广场的另一边，那里正有一对盛装打扮的新人静静等待入场，我的身上穿着雪白的婚纱，那纯白的色彩让人不忍心去触碰，仿佛会在一触之下就会被玷污一般，在我的旁边站着一名身穿同样纯白色新郎礼服的少年，而他便是人理教廷的圣子克里斯托弗了。
　　克里斯托弗的年龄与巴尔德尔相当，生着一副不输于巴尔德尔的好皮囊，此刻他只是静静站在我身边，却隐隐散发出一股强者的气势，
　　“好强的气势，只怕都达到圣阶了！”
　　广场上的人群看着克里斯托弗暗暗惊讶道，克里斯托弗看上去最多不超过二十岁，但却有着这么强的实力，人理教廷果然强大。


第323章    揭露婚礼黑幕
　　“原来克里斯托弗的真实身份是人理教廷的圣子，难怪他敢横刀夺爱了。”
　　“就算强如巴尔德尔将军，和克里斯托弗一比也得甘拜下风啊。”
　　一些人低声谈道，他们向来看不惯巴尔德尔这种年轻的天才强者，现在他们终于能见到一名和巴尔德尔年龄相仿，但实力却在巴尔德尔之上的天才强者了。
　　“礼炮就位，欢迎新人进场！”
　　司仪高声说道，把广场上人群的注意力重新放回到今天婚礼的主角身上。
　　就在礼炮发出阵阵喜庆的声响时，有一道巨大的轰鸣声瞬间盖过了礼炮的响声，地面传来一阵强烈的震感，那道震耳欲聋的响声似乎是从王城大门那个方向传过来的，让广场上的人群纷纷脸色一变，难道是有人来王城捣乱？
　　“这个响声是怎么回事？！”
　　碧利斯王后端坐在最高席位之上，平静的面容之中隐隐带着些怒意。
　　“还请王后殿下息怒，我这就去调查刚才那道响声的原因！”
　　一名将军微微向碧利斯王后一躬身，随后便朝着王城大门那边走了过去。
　　宾客们心里虽然有些疑惑，但并不在意，王城里的强者那么多，又有几万的护卫，谁敢进来闹事。
　　“砰——”
　　一道巨大的轰鸣声再度传来，今天还真就有人敢来王城闹事，远处有着一道灿金色的光柱冲天而起，就像是火山喷发一样，让广场上的人群心里有些紧张起来。
　　刚才主动向碧利斯王后请命的那位将军一去不返，此时人们只看到有一名银甲少年握着发着白光的长剑走在王城的主干道上，少年的脸色冷漠，一头金色碎发在风中就像是跳动的火焰，少年手中那柄长剑尖端正一滴滴地往下滴血。
　　在少年的身边围着大量王城里的护卫，但那些护卫离少年都有着数十米远，没人敢主动上前去阻拦少年。
　　“巴尔德尔？！”
　　宾客们看着突然出现的少年，双眼瞬间睁大，今天真的有人来王城闹事了。
　　“巴尔……？”
　　在克罗赛亚广场的另一端，我在听到四周人群的声音之后，原本毫无生气的双眼突然亮了起来，我一把扯掉盖在头上的头纱，踮着脚看向远处的巴尔德尔，泪水悄然从双颊滑落。
　　今天的我本将成为贝塔利王室巴结人理教廷的礼物，但巴尔德尔今天却是为了我杀进了王城。
　　“真的是他……”
　　看清巴尔德尔的面容之后，我眼角浸出的泪水明显又多了一分。
　　而碧利斯王后和大王子在看到巴尔德尔杀进王城之后，脸色瞬间一黑，巴尔德尔当着这么多人的面杀进王城，这种大胆的行径无疑是在他们的脸上重重地打了一巴掌。
　　“难道你们这些道貌岸然的家伙只能趁我不在王都的时候为所欲为吗？”
　　低沉的声音从巴尔德尔的嘴里吐出，随后巴尔德尔便朝着克罗赛亚广场走了过来，巴尔德尔那坚定的步伐让许多人心里有些困惑。
　　“难道碧利斯王后是趁着巴尔德尔不在王都的时候擅自给他们订下了婚约？”
　　“照这么说的话，外边流传巴尔德尔惧怕碧利斯王后的消息并不属实啊。”
　　原本在王城里传来异响后哄闹的人群在此刻忽然安静了下来，他们都在看着碧利斯王后，现在几乎是整个王国里的人都在关注着今天这场婚礼，巴尔德尔孤身一人来王城搅局，碧利斯王后见到这一幕肯定是不高兴的。
　　“巴尔德尔，这里是王城，请注意你的身份！王城是贝塔利王国至高无上之地，难道你觉得凭你王国将军的身份就能藐视王室的威严了吗？！”
　　碧利斯王后静静地坐在最高席位之上，她那双冰冷的眼里散发着一股怒意，巴尔德尔打破王城大门，孤身一人杀进王城，现在更是要扰乱婚礼现场。
　　“回答我！你们只能趁我不在王都的时候才敢为所欲为吗？”
　　巴尔德尔丝毫不为碧利斯王后的态度所动，摆明一副王室威严在他心中不过如此的样子，巴尔德尔前进的脚步并无停顿，巴尔德尔身上的坚定和傲气让广场上的人们心中微微一凛。
　　“巴尔德尔你算个什么东西？就凭你也有资格和我们王室成员相提并论？别忘了你就是一个孤儿出身的贱民而已！”
　　三王子感觉自己表现的机会来了，从最高席位里走了出来挡在了巴尔德尔面前，三王子此时身上的气势如水波般微微荡漾，三王子一句话便把巴尔德尔给踩到万丈深渊。
　　“今天的婚礼可以说是众望所归，难道巴尔德尔你是要为了自己的私心，公然违逆整个贝塔利王国的民意吗？”
　　三王子挡在巴尔德尔面前大声说道。
　　“王权是至高无上的，巴尔德尔你若是藐视王权那就是藐视整个贝塔利王国的存在，而且你说我们趁你不在王都为所欲为？你未免也太看得起你自己了，难道你以为凭你巴尔德尔一个人就能扰乱婚礼了吗？”
　　碧利斯王后冰冷的声音紧随三王子之后传了出来。
　　碧利斯王后的话得到了许多人的赞同，现在广场上几乎是聚集了所有王国里的强大势力，有大王子和三王子，法师协会的尤里安会长，人理教廷分廷的一些主教，还有圣子克里斯托弗和他的随从，可以说是强者如云了。
　　这些大人物都赞成我和克里斯托弗的婚事，而巴尔德尔今天只有一人，他能掀起点什么浪花。
　　“众望所归？这些人懂什么，他们就是些阿谀奉承之人而已，他们能代表什么？”
　　在一道道目光交汇之下，传来一声冰冷的声音，巴尔德尔直视碧利斯王后，看着广场上的人说道：
　　“今天这荒唐的婚事就算你们认为那是天作之合，但其中也绝对有一个人不这么认为，那就是当事人，倪克斯！”
　　“倪克斯自己的婚事为什么要让你们这些外人来下定论，为什么她要成为王室巴结某些人的牺牲品？！”
　　巴尔德尔的声音随风传出，让广场上原本安静的人群顿时炸开了锅。
　　“诶，有道理啊，人家倪克斯当事人都不答应，别人又有什么资格去决定她的婚事呢？又有什么资格认为这是一场天作之合般的婚事呢？”
　　“真是恶心呐，恐怕真的就像是巴尔德尔将军说的那样，今天举办这场婚礼只不过是贝塔利王室为了巴结他人的丑陋之举而已。”
　　广场上一些中立派议论纷纷，今天这事让他们也对王室的做法有些不齿。
　　“这就是所谓的王权至上？如此霸道地决定他人的人生，也好意思说这是整个王国上下都看好的婚事？”
　　巴尔德尔再度揭出王室的黑幕，一些刚才原本赞同碧利斯王后的人此刻一个也不说话了，没人能反驳巴尔德尔的说辞。
　　“巴尔……谢谢……”
　　诺大的克罗赛亚广场之内，只有巴尔德尔知道我心里的无奈与不甘，也只有巴尔德尔敢藐视王权，替我争取应有的权利。
　　“巴尔德尔，你说够了没有！这是王后殿下亲自为他们订下的婚约，再怎么也论不到你一个贱民来说话！”
　　三王子恼羞成怒地说道，他依旧挡在巴尔德尔面前不肯让步。
　　“那什么时候又轮得到你说话了？你贵为贝塔利王国的三王子殿下，难道你现在也学会拍人家马屁了吗？”
　　巴尔德尔不屑地看着三王子，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。
　　“你说什么？！”
　　三王子脸色狰狞，顿时想起以前巴尔德尔给予他的耻辱来。
　　以往的三王子是王位有力的竞争者之一，而他却为了满足下属的心愿，随意让内城城防官杰洛夫去外城学院找事，从那一步开始，三王子便走错了，就因为走错了那么一步，三王子现在得到了他应有的下场，要是当时三王子选择了巴尔德尔，或许现在有资格和大王子竞争王位的人就是他哈里斯了。
　　“给我滚开！”
　　巴尔德尔怒喝一声，精神力如层层叠叠的海浪般释放而出，让三王子脸色瞬间一白，三王子只感到自己的灵魂在巴尔德尔面前颤抖不止，他就像是一叶孤舟在波涛汹涌的大海上随波逐流，随时都有着倾覆的危险。
　　“这是怎么回事？巴尔德尔他应该还没有突破到圣阶才对啊，为什么他身上的气势会这么强？！”
　　三王子心惊不已，下一刻三王子便在众目睽睽之下疯狂地往后退去，三王子此时的行为就像是见到了什么恐怖的存在一样。
　　“三王子殿下这是怎么回事？”
　　广场上的人看着三王子突然后退有些不明所以，明明刚才他们还看到三王子极为霸气地挡在了巴尔德尔面前，就像是一面巴尔德尔永远无法跨越的高墙一般，然而三王子现在却当众逃跑了，这一前一后的巨大反差简直丢脸，丢的还是王室的脸。
　　“今天我来这里只有一个目的，那就是带走倪克斯，敢挡我的人通通都要死！”
　　巴尔德尔说完话深深地看了三王子一眼，刚才巴尔德尔差点就把三王子给杀了，但三王子逃得快，这才让他捡回了一条命。


第324章    拜托，蠢也得有个限度
　　巴尔德尔今天的主要目的是带我离开这个丑陋的地方，在场诸如三王子这些仇人数量太多，一时半会也无法根除，只能等到先把我救回来之后再慢慢考虑。
　　而三王子在巴尔德尔的目光一扫之下再度往后退了几步，脸色极为惶恐，让广场上的人感到很奇怪，他们根本就没有看到巴尔德尔出手，但三王子似乎十分惧怕巴尔德尔，都躲了这么远，但还是被巴尔德尔的眼神给吓得又往后退出一大截。
　　“丢人！”
　　“堂堂三王子殿下，实力明明比巴尔德尔更高，面对巴尔德尔居然连拦也不敢拦，真是丢人！”
　　宾客们心里几乎有着同一个想法。
　　巴尔德尔没有理会狼狈的三王子，朝着克罗赛亚广场中心走去，而三王子还躲得远远的，三王子此时铁青着脸，哪还有刚开始那种趾高气扬的模样，甚至双腿哆嗦得厉害，三王子也搞不懂自己为什么会害怕巴尔德尔。
　　“巴尔德尔，是谁让你来捣乱的？谁给你这么大的胆子！”
　　就在这时，一道愤怒的娇叱声在广场中央响了起来，九公主从最高席位上站起身小跑着堵到了巴尔德尔来我这边是必经之路上。
　　看到九公主愤怒地站出来，宾客们心中的好奇心充分被调动起来。
　　现在巴尔德尔和九公主的婚事在王都已经传到人尽皆知的程度了，尽管许多人觉得巴尔德尔是高攀了王室，但他们也不得不承认巴尔德尔勉强能和九公主凑成一对，而现在巴尔德尔身为九公主的未婚夫居然为了别的女人来王城闹事，九公主当然会发怒了，这让九公主的脸往哪搁啊？
　　“巴尔德尔，我现在命令你立即从这里滚出去，要不然我就解除与你之间的婚约！”
　　九公主赫嘉妮指着巴尔德尔大声说道，此时的九公主确实很愤怒。
　　听到九公主那宛如智障般的话，巴尔德尔一句话也没多说，仍旧向前走着，最终走到了九公主面前。
　　看到巴尔德尔一言不发地走到自己面前，九公主微微皱着眉头，把下巴仰得高高的，
　　“哼，巴尔德尔你是要向我道歉吗？我告诉你，现在才知道向我道歉已经晚了，你马上给我滚！”
　　“巴尔德尔将军这是要向九公主殿下道歉吗？”
　　广场上的宾客们看着巴尔德尔保持着沉默有些惊讶，不知道巴尔德尔接下来要做什么。
　　巴尔德尔看着面前这位高高在上从小含着金汤匙长大的九公主殿下，巴尔德尔的眼神没有丝毫变化，就像是看到一个普普通通的路人一般，但随后却迅速转冷，
　　“九公主殿下，我听外边的人说你觉得我能和你订下婚约那是对我的赏赐？”
　　“那不然呢，要不是你的天赋和实力不错，我还未必会看得上你呢，自从人理教廷的圣子克里斯托弗来了之后，我才发现你的天赋和实力在同龄人之中并不算是第一，只能算是第二，所以呢，你想要让我对你满意啊，你以后还得更努力些才行！”
　　九公主摆出一副领导训话的模样指指点点地说道。
　　巴尔德尔听着九公主这么一说忽然很想笑，
　　“原来是这样啊，九公主殿下能看得上我那我还真得感到荣幸了，但我想问问尊贵的九公主殿下，我有答应过我们之间的婚约吗？”
　　“这……”
　　面对巴尔德尔的质问，九公主答不上来了，她和巴尔德尔之间的婚约，巴尔德尔从来就没有给出过任何回答，单纯只是九公主认为自己身份高贵，认为巴尔德尔绝对会答应罢了。
　　“回答不出来了吧，我实在是想不明白，你哪来的底气敢在我面前摆出这副高高在上的姿态让我从这里滚出去。”
　　巴尔德尔的声音越来越冷，脸上满是不屑的神色，
　　“我今天就当着这么多人的面明明白白地告诉你，我绝对不会娶你这种狼心狗肺恩将仇报的女人，就算是做我的仆人，你也不配！”
　　“或许你会认为，我说这些是在耍嘴皮子功夫，那么我便用我的行动让你看清楚你自己！”
　　“啪——！”
　　巴尔德尔当众一巴掌抽在了九公主脸上，让九公主顿时惊叫一声，
　　“你，你敢打我……？！”
　　“你不是高贵的公主殿下吗？那为什么现在卑贱的我敢打你呢？”
　　巴尔德尔微微上扬的嘴角满含嘲讽之意。
　　“你，你……！”
　　九公主捂着被打的脸颊怒视着巴尔德尔。
　　“啪——！”
　　清脆的巴掌声再度从九公主脸上传了出来，九公主有些呆愣地看着巴尔德尔，脸颊上两个红红的巴掌印清晰可见，这便是巴尔德尔给九公主与他之间婚约的回复。
　　“巴尔德尔将军这……”
　　“嗨呀，真没想到这九公主殿下这么不要脸啊！（小声BB）”
　　“看来外边传闻巴尔德尔将军是想巴结王室才选择和九公主殿下订婚，现在看来这根本就是子虚乌有的事嘛。”
　　广场上的人群见到九公主被巴尔德尔给当众扇了两巴掌，顿时明白了婚约背后的隐情。巴尔德尔根本不屑娶九公主，两人之间的婚约只怕从一开始就是九公主在自作多情。
　　“打你这第一巴掌，是因为你自作多情，这第二巴掌，是因为你看不清自己，现在则是第三巴掌！”
　　巴尔德尔再度说道。
　　“啪——！”
　　第三声清脆的巴掌声响起，听得众人身躯微微一颤。
　　“这第三巴掌，我是为你的救命恩人倪克斯打的！如果不是你，现在要嫁给克里斯托弗的人就应该是你，毕竟我们这些卑贱之人哪配得上人理教廷的圣子大人呢。”
　　“还没完呢，接下来是第四巴掌！”
　　巴尔德尔这最后一巴掌抽得九公主一个趔趄，重心不稳摔倒在地。
　　“这第四巴掌，是为索拉小姐和巴罗顿公爵打的！要不是索拉小姐把我们带进王宫给你治病，你现在早就是一具冰封的尸体了，而你却忘恩负义，因为心中的嫉妒就去欺辱她，你这样的女人，才是真的下贱！”
　　巴尔德尔冷冷地吐出一句话来，从九公主身旁走了过去，不再去看九公主。
　　“你竟然骂我是贱人！”
　　九公主歇斯底里地吼道，从地上爬了起来，今天巴尔德尔当着这么多人的面打了她四巴掌，让她丢尽了脸，还被巴尔德尔骂成贱人。
　　“巴尔德尔你这个混蛋！我要杀了你！”
　　九公主愤怒地叫道，晃晃悠悠地朝着巴尔德尔靠了过去。
　　巴尔德尔停下脚步，回头看了九公主一眼冷冷地说道：
　　“要是你想死的话，刚才的话你再说一遍试试！”
　　巴尔德尔的话里带着一丝冰冷的杀机，九公主被吓得花容失色，噗通一声坐倒在地上。
　　“巴尔德尔你这个贱民，我为什么不敢说，这里是王城，不是你们这种贱民能撒野的地方！”
　　九公主坐在地上，被巴尔德尔的话一刺激，又抬头看着巴尔德尔骂道。
　　“拜托，蠢也得有个限度，和三王子比起来，你远不如他聪明。”
　　巴尔德尔微微摇了摇头，再度前行。
　　而在巴尔德尔离开之后，一道苍白的光柱突然将九公主笼罩在内，坐在地上的九公主连声音也没能发出便化为了一片虚无。
　　“九公主殿下这是……死了？！”
　　九公主就这么诡异地死在了众人眼皮子底下，巴尔德尔对所谓的王权不仅没有丝毫畏惧，还当着碧利斯王后的面杀掉了她的宝贝女儿。
　　广场上的宾客们下意识地朝着三王子看了过去，刚才巴尔德尔说三王子比九公主聪明得多，这其中的意思是无非不过是三王子懂得退让，而九公主却不懂，仗着自己公主的身份往巴尔德尔的枪口上撞。
　　有些事可以做第一次，但绝对不能再做第二次，要不然就会失去生命，特别是在现在这种乱世之下。
　　最高席位之上，碧利斯王后等人怔愣地看着九公主消失的地方，他们也没想到巴尔德尔不仅敢当众扇九公主耳光，还敢把九公主给杀了。
　　“赫嘉妮，我的宝贝女儿啊！巴尔德尔你，你杀了我的赫嘉妮，你居然杀了赫嘉妮，你怎么能杀她啊！死！去死！都给我去死！把所有与巴尔德尔相关的人通通杀掉！”
　　碧利斯王后浑身颤抖，疯狂地叫喊道，声音里满是悲伤和杀意，碧利斯王后的声音让整个广场上的人群心中一寒，碧利斯王后显然是动怒了，甚至要发疯了。
　　“你能杀得了我吗？要不是因为你的一厢情愿，你的宝贝女儿又怎会死，现在发生的一切都是你自作自受，你贵为王后殿下，但我在你身上没有看到丝毫身为王后殿下应有的美德，你有的只是自私自利阴险霸道！”
　　“我真是替王国里的民众感到悲哀，没想到咱们的王后殿下竟然也是一个贱人呐！”
　　巴尔德尔直视着碧利斯王后毫无畏惧地骂道。
　　看到巴尔德尔和碧利斯王后对峙，广场上哄闹的人群顿时安静了下来。


第325章    波塞留斯亲王快逃！
　　“你那至高无上的王权用在那些奴颜婢膝的人身上或许还管用，但却根本不适用于我，我的心里自有一套完整的正邪善恶观念，谁要是再试图阻拦我，九公主的下场就是最好的例子！”
　　没有理会周遭一道道敬畏的目光，巴尔德尔再度前行，碧利斯王后此时脸色极为难看，保养良好的面容狰狞地扭曲着，碧利斯王后正想开口，但在碧利斯王后身边却传来一道平静的声音，
　　“巴尔德尔，已经够了吧，你要是再肆意妄为下去，你可是会死的！”
　　从婚礼开始到现在为止中途一直没有开口的大王子终于站出来发声了。
　　大王子的声音很平静，即使是九公主刚死，大王子的声音依旧保持着平静，让人听不出大王子现在的情绪来，但大王子现在似乎是想让人们知道，巴尔德尔要是再试图让王室蒙羞便会命丧当场。
　　看到大王子站出来，许多人目光闪烁，朝着整个克罗赛亚广场望了一眼，随后心里有了些数。
　　巴尔德尔虽然无所畏惧不把王室的威严放在眼里，仅凭他一个人就想带走我这明显是做不到的，因为现场有太多的强者了。
　　“怎么，大王子殿下是想拦我么？不过你似乎拦不住我呢。”
　　巴尔德尔面色平静地看着大王子，轻飘飘地吐出句话。
　　“那你便再往前走上一步试试！”
　　大王子双眼危险地半眯着，和巴尔德尔的目光在半空之中碰撞出激烈的火花，两大王者之间的对峙让整个广场莫名地静了起来。
　　“不管王权是什么样的性质，也轮不到你来下定论，王权就是王权，不是你一个人就能改变得了的，而且你再也没有机会质疑王权的公正与否了！”
　　一道庞大的气势突然在广场中蔓延开来，该来的还是来了，波塞留斯亲王从人群之中走了出来，广场的地面就像是人的胸膛一般随着波塞留斯亲王的脚步而起伏着。
　　“波塞留斯亲王也出面了，巴尔德尔接下来怕是麻烦不小啊。”
　　宾客们在心里暗暗感叹道，他们朝着广场中央的席位上看去，而在那里众多的强者都面带冷笑地看着巴尔德尔。
　　广场之中巴尔德尔背影显得有些孤寂，他在此刻正处于风口浪尖，但出人意料的是巴尔德尔的脸上没有一丝慌乱的神色。
　　“波塞留斯亲王，我看你是真的不长记性，你以为你趁我不在倪克斯身边时做的那些小动作我会不知道么，你今天居然还敢出现我面前，看来九公主的下场还没有让你看清楚现在的形势啊！”
　　巴尔德尔静静地看着朝自己走来的波塞留斯亲王，下一刻巴尔德尔以一种陈述客观事实说出了一句震惊全场的话来，
　　“既然波塞留斯亲王你这么不识趣，那干脆以后贝塔利王国的亲王之位就只留八个吧。”
　　贝塔利王国有着九大亲王，这是整个贝塔利王国的人民都知道的事情，但现在巴尔德尔却近乎是在宣布贝塔利王国以后就只有八大亲王了，难道巴尔德尔是要改变贝塔利王国的局势吗？
　　“呵，就凭你也想让我失去亲王之位，真是狂妄至极，你没有这个实力，你也不是国王陛下！”
　　波塞留斯亲王听到巴尔德尔的话不怒反笑，波塞留斯亲王都是成名已久的强者了，哪可能会因为巴尔德尔一句话就被剥夺了亲王之位，这对波塞留斯亲王来说是永远不可能做到的事情，不过很可惜，波塞留斯亲王并不知道，某些自己越不敢相信的事情就越有可能会发生。
　　“只留八个亲王之位啊，那看来咱们只能先让波塞留斯这老小子出局了！”
　　“波塞留斯，巴尔德尔虽然不是国王陛下，但他却是能平息这场动乱的人！”
　　“波塞留斯老哥，你上次送我的那瓶酒可真是难喝啊！”
　　正在波塞留斯亲王准备向巴尔德尔发难的时候，三道身影带着惊人的气势从空中朝着克罗赛亚广场直射而来，他们此时有着一个共同的目标，那便是波塞留斯亲王，波塞留斯亲王也因此陷入了三名气势相当的强者围攻，顿时便落入了下风。
　　“索瑞森亲王殿下，博瑞克斯亲王殿下，还有索尔尼亲王殿下！”
　　看着这三位突然出现在广场上的亲王殿下，众人心惊不已。
　　而这三位亲王殿下的目标居然都是波塞留斯亲王，似乎他们是因为听到巴尔德尔的话，所以想要趁机改变王国内的局势。
　　索瑞森亲王和博瑞克斯亲王本就和巴尔德尔处于同一阵营，这已是众所周知的事了，但他们没想到素来只喜欢游山玩水的索尔尼亲王居然也支持起二王子来了，这样一看，二王子阵营这边的势力已经不输大王子多少了啊。
　　“你们来真的啊？你们都是些疯子吗？！”
　　波塞留斯亲王此时已经完全没有了刚才的不屑意味，现在他心里已经有些恐慌了。
　　以前他们这些亲王殿下各自为政，谁也奈何不了谁，也不敢轻易地去招惹对方，但现在情况发生改变，波塞留斯亲王成为了一名孤独的亲王殿下。
　　“波塞留斯亲王，你刚才不是觉得我很狂妄吗，怎么你现在害怕了啊？”
　　巴尔德尔看着波塞留斯亲王在三名亲王围攻之下狼狈躲闪的模样笑着说道，波塞留斯亲王听着巴尔德尔的嘲讽心里憋屈不已，但此时波塞留斯亲王被索瑞森亲王他们压制得死死的，根本无暇反驳巴尔德尔，广场天空之上的云层被四名亲王的气势冲得四分五散，四名圣阶月辉境的强者出手，声势极为惊人。
　　“啊！巴尔德尔！你小子有本事就亲自来杀我，靠其他人帮忙算什么本事！”
　　波塞留斯亲王的实力很强，圣阶月辉境巅峰，但现在和他交战的三位亲王殿下一个都不比他弱，波塞留斯亲王只能憋屈地充当人肉沙包，而最让波塞留斯亲王感到愤怒的是，巴尔德尔明明是个连圣阶实力都没有的毛头小子但却可以把波塞留斯亲王给欺压得无法反抗。
　　巴尔德尔听着波塞留斯亲王的叫声，眼里闪过一丝不屑的神光，巴尔德尔现在已经是圣阶星圣境初期的实力，也算是踏进贝塔利王国顶尖战力的层次了，现在他只是刻意隐藏着自己的气势而已。
　　“既然你想死得快点，那我就成全你！”
　　巴尔德尔微微撇了撇嘴，将自身的精神力汇聚起来，最终压缩成了一柄薄如蝉翼的小刀，随后小刀在巴尔德尔一道意念之下隐没在空气之中，朝着波塞留斯亲王射了过去。
　　既然波塞留斯亲王说巴尔德尔靠他人帮助，那现在巴尔德尔就亲自出手咯。
　　精神力小刀肉眼根本无法察觉，这一记精神力攻击针对的是波塞留斯亲王的灵魂，突破到圣阶之后，巴尔德尔本就强大的精神力又提升了一个层次，上次巴尔德尔还没突破到圣阶时向里克主教发起的精神力攻击就能影响到他了，现在要对付一个波塞留斯亲王根本就不在话下。
　　要说使用精神力唯一的缺点嘛，那就是恢复速度慢，不像魔力或者斗气那样靠着饮用魔法药剂就能快速恢复。
　　“嗯？那是……精神力攻击！波塞留斯亲王快逃！”
　　尤里安会长突然感觉到空中隐藏着一道隐晦的强大精神力波动，当他发现这道精神力波动的来源是巴尔德尔时，下意识便感觉到波塞留斯亲王有危险。
　　“啊？”
　　此刻波塞留斯亲王还在三名亲王殿下的联手攻击之下苦苦坚持着，波塞留斯亲王实力强大，想要在短时间内杀掉他根本就不可能，然而就在这时，一阵恐怖的精神力波动伴随着尤里安会长的呼喊声传到波塞留斯亲王的脑海，让波塞留斯亲王顿时失了神。
　　“啊——！！！”
　　下一刻波塞留斯亲王突然感到从自己的灵魂上传来一阵剧烈的痛感，让波塞留斯亲王全身的能量瞬间失控，顿时朝着地面掉去。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“精神力攻击……！！”
　　波塞留斯亲王彻底怕了，波塞留斯亲王抱着脑袋在地上全然不顾形象地打着滚，波塞留斯亲王睁大了双眼看着四周，想知道是谁对自己下的手。
　　突然波塞留斯亲王看向了脸上带着冷笑的巴尔德尔，心中顿时一凉，
　　“难道是巴尔德尔干的？！”
　　“临死之前，你终于看清楚了一些东西呢。”
　　巴尔德尔看着波塞留斯亲王惊恐的眼神淡淡地说道。
　　“居然真的是他！”
　　波塞留斯亲王万万没想到巴尔德尔居然有着能威胁到他生命的强大实力，波塞留斯亲王和许多人一样犯了同样的错误，他一直以为巴尔德尔真正强在他所拥有的势力，而波塞留斯亲王犯下这种错误所需要付出的代价就是他的生命。
　　“不——！”
　　波塞留斯亲王绝望而不甘地悲呼一声，他的灵魂上已经多了一个无法愈合的创伤，等待他的只会是灵魂崩溃的下场。
　　随着波塞留斯亲王双眼一暗，噗通一声倒在了地上，九大亲王之一的波塞留斯亲王死在了克罗赛亚广场上。


第326章    我还以为你不怕死呢
　　众人目睹波塞留斯亲王诡异地倒下，他们都以为巴尔德尔说以后只留八个亲王是在说笑，但现在巴尔德尔的确做到了，波塞留斯亲王一死可不就只有八个亲王了嘛。
　　“波塞留斯亲王……死了？！”
　　大王子那边的人瞳孔微缩，满脸不敢相信的神情。
　　“博瑞克斯亲王，索瑞森亲王，索尔尼亲王，你们把波塞留斯亲王给杀了？！”
　　大王子阵营的强者们纷纷站起身愤怒地盯着三名亲王殿下，刚才二王子阵营的三位亲王出手太快，他们虽然想帮忙，但又有所顾忌，等他们下定决心要去帮忙的时候已经晚了，波塞留斯亲王就这么活活地死在了他们眼皮子底下。
　　不过他们心里也有些纳闷，毕竟三位亲王联手之下虽然很强，但短时间之内想击杀波塞留斯亲王也很难做到才对啊。
　　而此刻的索瑞森亲王三人脸色冷漠，但实际他们心里也有些奇怪，他们也不知道波塞留斯亲王是怎么死的，刚才唯独尤里安会长有所察觉，那种可怕的精神力他上次在王宫时就感受到过。
　　“还有谁想死，我时间有限，赶紧给我站出来！”
　　巴尔德尔看着大王子阵营的人不耐烦地说道，巴尔德尔见他们虽然脸上带着愤怒的神情，但却没人敢主动站出来，巴尔德尔不屑地一撇嘴，迈步再度前行。不知为何，比起在场的王室成员来，巴尔德尔反倒更像是一个不受任何拘束，洒脱不羁的王者。
　　此时广场之内一片寂静，众人似乎都还没有从波塞留斯亲王的死亡回过神来，他们现在只知道巴尔德尔现在就像是一头脱笼的猛虎，三王子想拦他，但却被吓得掉头就跑，九公主想拦他，但却被吃得连骨头也不剩，波塞留斯亲王想拦他，但却被狠狠地咬断了脖颈，现在无人敢去牵住猛虎项上的铁链。
　　“巴尔德尔你难道就只会靠别人的帮助吗？既然你先动用自己的势力，那我也只好让我动用自己的势力了！”
　　大王子脸色阴沉地望着巴尔德尔冷冷地威胁道。
　　“好啊，我还想看看除了广场上这些人，还有什么人愿意替你去送死！”
　　巴尔德尔饶有兴致地看着大王子说道，不过让巴尔德尔感到有些好笑的是大王子似乎还没察觉到波塞留斯亲王并不是被索瑞森亲王他们杀的。
　　“快传我的命令，让我手下的人速来王城！”
　　大王子抓住身边的一名侍卫大声说道，大王子终于下定决心让手下的势力赶到王城来救场了。
　　然而大王子身边的那名侍卫取出通讯海螺正准备叫人的时候，他却发现根本就联系不上大王子手下的人，四周一片寂静，似乎除了在广场里的人之外，没有一个人给他回复。
　　“大哥，你要是现在才想要叫人的话就已经晚了哦，在巴尔德尔进入王城之时，我就带人往王城这边赶过来了，现在整个王城早就被我们给包围了，顺带一提，我们还用魔法把王城给屏蔽了，通讯海螺现在是无法联系外界的哦。”
　　就在大王子有些不明所以的时候，一道戏谑的声音传了出来，让广场上的人群心惊不已，王城现在已经被包围了？
　　等到一些后来的人进入克罗赛亚广场之后，他们才发现领头的人是二王子，二王子进入广场后便朝着巴尔德尔笑着说道：
　　“巴尔德尔，希望我们没有来晚。”
　　二王子的举动让众人有些不解，二王子似乎是在当众捧巴尔德尔啊，就好像二王子一切都听从巴尔德尔的命令一般。
　　巴尔德尔看到二王子也来到广场上，笑着朝他点了点头，随后巴尔德尔环视广场上的人群，指向广场的一端，
　　“我今天要当着你们的面带走倪克斯，谁敢拦我便杀谁！”
　　巴尔德尔高声说道，而巴尔德尔的话就像是点燃了导火索，王城四周的城墙之外传来一道道震天的喊杀声。
　　有人惊恐地跑向王城城墙上放眼往外望去，高高的城墙之下，士兵们围得密密麻麻的，数量足有几十万，整个王城都被包围了。
　　“真是可怕，这实在是太恐怖了！”
　　“巴尔德尔将军怎么有这么强的号召力？！”
　　“现在的巴尔德尔将军已是一呼百应，不对，是一呼万应了！”
　　许多人顿时想起巴尔德尔之前说的话，王室只敢趁着巴尔德尔不在王都时才敢为所欲为，巴尔德尔拥有着足以让大王子和碧利斯王后保持沉默的强大号召力。
　　“什么？王城被围？！”
　　这个突如其来的消息弄得大王子连应对的机会都没有，大王子有些不敢相信自己听到的消息，他在王城被人包围了，他堂堂大王子殿下居然被巴尔德尔一个王国将军带的人给包围了，大王子握紧双拳，呼吸有些急促，
　　“巴尔德尔……你赢了！今天我可以让你离开了！”
　　“让我离开？因为不肯丢脸，所以你还在说这些自欺欺人的话吗？”
　　巴尔德尔不屑地说道，大王子哪来的资格说这句话，巴尔德尔需要大王子让？不存在的。
　　巴尔德尔轻哼一声，抬起右手指着大王子便是一声大喝，
　　“哈法，你还没清醒过来吗？你要是敢再拦我一次，那我今日便血洗王城！”
　　“血洗王城？！”
　　广场上人群微微颤抖着身子，巴尔德尔当着大王子的面扬言血洗王城，这话简直狂得没边了，不过现在却没有人怀疑巴尔德尔话语的真实程度。
　　王城正处于被几十万大军包围的状态，尽管王城里有许多强者，但巴尔德尔这边同样也有。
　　“你，你……！”
　　大王子的心脏跳得有些快，巴尔德尔当着这么多人的面指着大王子直说要是大王子再敢嚣张，就直接血洗王城，这让大王子顿时说不出话了，他有话也也不敢说啊。
　　尤里安会长，碧利斯王后，人理教廷的主教们此时也不敢对嘴，现在的巴尔德尔给他们的感觉就像是个不顾一切的疯子，要是真的激怒巴尔德尔，接下来便会发生一场浩大的战争，而这场战争的结果他们是无法预料的，但他们可以肯定的是，他们是主要目标，要是真打起来，他们肯定一个也活不了。
　　“我还以为你不怕死呢。”
　　巴尔德尔轻轻地说了一句，随后便朝着广场另一端走去，那里正有一对婚礼新人，巴尔德尔所过之处，无人敢拦，众人的目光紧紧地拽着巴尔德尔的影子。
　　“哈哈，今天这出戏剧可真有意思，没想到你最终还是走到我这里来了啊~”
　　我身边那名身穿纯白新郎礼服的少年微笑着冲巴尔德尔说道，今天本来是克里斯托弗的婚礼被巴尔德尔破坏，克里斯托弗居然没有动怒，而且还把今天婚礼现场发生的一切当做一出精彩的戏剧来看，这是什么程度的心理承受能力。
　　克里斯托弗和巴尔德尔年龄相当，也拥有着强大的天赋和势力，现在或许就只有克里斯托弗不怕巴尔德尔了。
　　“你就是人理教廷的圣子克里斯托弗？”
　　巴尔德尔看着克里斯托弗问道。
　　“我是谁你并不需要知道，你只需要知道，贝塔利王国对我来说只不过是一座小城，要不是这座小城里的女孩们姿色还算不错，我也不屑来这种地方，但是现在呢，我看上的女孩居然有人想和我抢，让我感觉这很有趣。”
　　克里斯托弗微微一笑，走到了巴尔德尔面前，
　　“贝塔利王国里的天才，不仅弱小还很废物，连圣阶的实力也没有，只能靠别人的帮忙，真是十足的废物呢！”
　　克里斯托弗并不喜欢我，只是单纯看上了我的容貌而已，作为交换，他会在王储之争中支持大王子。
　　巴尔德尔看着挡在自己面前的克里斯托弗，眉头微微皱起，克里斯托弗的出现，让他有些意外，不过克里斯托弗的实力确实很强，与自己的年龄差不多但他的实力却达到了圣阶月辉境，这种程度的天赋在贝塔利王国里除了我们三人之外，克里斯托弗的天赋在人类之中的确算得上是顶尖之流了。
　　“你眼里似乎是有些疑惑，你是在好奇为什么我比你更加优秀吗？你得知道，人理教廷的圣子本身就是人神洛汀大人的神眷者！”
　　克里斯托弗面色倨傲地看着巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔的眉头再度一皱，随后便听到四下传来一声声惊恐的声音。
　　“没想到人理教廷的圣子居然会是传说之中的神眷者？！”
　　“难怪克里斯托弗这么年轻就有这么强的实力。”
　　“巴尔德尔和克里斯托弗真是没得比，克里斯托弗是神眷者不说，又背靠人理教廷这个庞然大物，难怪连大王子殿下见到克里斯托弗也得低头。”
　　“怎么样，现在你还想抢我看上的人吗？”
　　克里斯托弗轻飘飘的声音传了出来，难怪巴尔德尔在克里斯托弗的婚礼上捣乱他根本就不会动怒，这对克里斯托弗来说本就是无聊婚礼之中的一出精彩戏剧。


第327章    元帅归来
　　两名年龄相仿的少年彼此针尖对麦芒，无形的气势在他们之间相互倾轧，广场上的人群心里震撼不已，仰望着广场之中最为闪耀的两名天才少年。
　　巴尔德尔虽然是贝塔利王国的第一天才，王国里的同龄人没人能在实力上超过他，但现在来自人理教廷的克里斯托弗显然实力上要比巴尔德尔更强，气势也比巴尔德尔更足。
　　“贝塔利王国只是个小地方，这里的废物都还沉浸在争权夺利的世界里，根本不知道贝塔利王国之外还有四大教廷的共同辖区存在，那里才是天才的世界，从那里出来的任何一名天才强者都能轻易决定王权归属，真正的天才哪会把什么王权放在心上呢，只有废物才会去在意而已！”
　　克里斯托弗嘴角微微上翘，神色好不得意。
　　“嘁，你说这么多，不就是想说你是真正的天才，而我是废物嘛。”
　　巴尔德尔看着克里斯托弗说道，巴尔德尔也学着克里斯托弗的样子，嘴角扬起一抹不屑的弧度。
　　“对，我就是这个意思，你想抢我的婚，可以，我们人理教廷的人一向讲道理，你今天要是能让我从这个位置挪动一步，那你就可以带她走了。”
　　克里斯托弗自傲地说道，他直到现在依然把这当成戏剧的一部分，而他今天是这场戏剧的主角，现在克里斯托弗挡在巴尔德尔面前，就像一道巴尔德尔无法跨越的鸿沟。
　　“克里斯托弗可是连大王子殿下都要恭恭敬敬对待的人，巴尔德尔将军的实力比不上他。”
　　“是啊，而且巴尔德尔将军还不能靠别人帮忙，毕竟现在这是他们两个人之间的对决，要是让别人帮忙，巴尔德尔将军可就有些丢人了。”
　　广场上的人群窃窃私语，巴尔德尔今天杀进王城，跨越了一道道障碍，可惜最终还是被人理教廷的天才强者给挡住了，接下来多半是要功亏一篑了。
　　“这可是你说的！”
　　巴尔德尔突然一笑，庞大的精神力悄然释放，迅速凝聚成刃，悄无声息地朝着克里斯托弗发起了精神力攻击。
　　“那是当然……”
　　克里斯托弗的话还没说完，他的脸色陡然一变，克里斯托弗的精神力要比波塞留斯亲王更强，这时克里斯托弗突然感觉自己有什么危险，一道精神力攻击目标直指他的灵魂。
　　这是纯粹的精神力攻击，当前大多数精神力强大的人，他们使用的精神力攻击都是精神力与自身能力混合而成的攻击，很少有纯粹使用精神力攻击的人，而纯粹的精神力攻击，精神力不强的话是察觉不出来的。
　　“精神力攻击！”
　　克里斯托弗感到有危险，本能地往旁边退去，这才避开了巴尔德尔的精神力攻击，等到克里斯托弗让开路之后他才发现，刚才那阵恐怖的精神力波动消失了，等克里斯托弗回头看去，他已经主动把路给巴尔德尔让出来了。
　　刚才克里斯托弗还高高在上地讽刺巴尔德尔是废物，但现在他却拦不住巴尔德尔，那他岂不是连废物也不如。
　　巴尔德尔看也不看克里斯托弗一眼，不屑地轻笑一声，从克里斯托弗身边走了过去，让克里斯托弗的脸色无比难看起来。
　　广场上寂静无声，没人知道刚才到底发生了什么，也不知道克里斯托弗为什么会主动把路给巴尔德尔让出来，不过毫无疑问的是，克里斯托弗被光速打脸了。
　　看到克里斯托弗被巴尔德尔打脸，广场里的人群不知为何也感到心中一阵愉悦，或许他们也不喜欢克里斯托弗那种高傲的姿态，把他们的王国当做是个小城，城里的人都是些废物。
　　“怎么会，这怎么可能呢！”
　　克里斯托弗低声自言自语道，克里斯托弗不知道刚才自己为什么会极其丢脸地给巴尔德尔让路，他可是人理教廷的圣子啊，人理教廷之外的人不应该都是些废物蝼蚁才对吗？
　　“刚才有人帮你！一定是有人在帮你！”
　　克里斯托弗不甘地大叫道，他不相信自己会怕了巴尔德尔。
　　“哎呀，刚才是谁高高在上地和我说他是真正的天才来着，克里斯托弗，现在输了，你就说有人在帮我？你们人理教廷的人都这么无耻吗？！”
　　巴尔德尔继续前行，背对着克里斯托弗不屑地说道。
　　克里斯托弗被巴尔德尔气得呼吸一滞，一股可怕的杀意从克里斯托弗身上隐隐散发，让克里斯托弗此刻犹如汹涌的火焰一般，克里斯托弗的天赋属性居然也和巴尔德尔一样是光明与火的双属性。
　　“你说有人在帮巴尔德尔，有没有什么证据？我们刚才所有人都只看到你自己推开了，那就是你输了，难道你因为不肯丢了脸面，想找些无耻的借口来耍赖吗？”
　　就在这时，又有大量人员来到克罗赛亚广场，是雷克瑟斯大师和麦迪森院长他们。
　　他们在贝塔利王国里属于德高望重的大人物，从他们的嘴里说出来的话自然是更让人信服，这导致广场上的人群纷纷用嘲笑的眼神看着克里斯托弗，看得克里斯托弗一阵面红耳赤。
　　刚才克里斯托弗还在得意地说出只要能让他挪动一步就算是赢，结果他才说完这话一两分钟就把路给巴尔德尔主动让出来了。
　　“你小子算什么东西，圣子大人说你刚才有人帮忙，那你就是真的是刚才有人帮你，谁让你顶撞圣子大人的！”
　　就在这时，一道恼怒的冷喝声响起，克里斯托弗的随从那边突然有一名中年男子突然暴起，带着惊人的气势朝着巴尔德尔冲去。
　　“嗤啦……”
　　空间被那名中年男子的惊人速度带出一丝丝裂口，那名向巴尔德尔发起偷袭的中年男子赫然是一名圣阶强者。
　　广场上许多人微微一愣，偷袭的中年男子这做法也太无耻了点，巴尔德尔和克里斯托弗的对决，巴尔德尔是靠自己的实力赢的，而那名中年男子却想偷袭巴尔德尔，这意味着克里斯托弗输了之后，就借自己的势力向巴尔德尔出手，无耻得可以。
　　“既然你们不要脸，那我也不必给你们留什么脸面了！”
　　就在那名中年男子即将抓到巴尔德尔时，一道冰喝声在半空中响起。
　　天空之中，乌云密布，天色一瞬暗了下来，一道道漆黑的气流在云层中翻滚着，那些可怕的漆黑气流最终化作一只巨大的手掌，朝着偷袭巴尔德尔的人重重地拍了过去。
　　“圣阶日曜境巅峰！”
　　中年男子脸色微变，不得不半途放弃偷袭巴尔德尔，也是迅速朝着天空中的巨掌拍了一掌过去。
　　“轰隆隆……”
　　两掌相撞之下，云中雷声大作，狂风呼啸，漆黑巨掌最终消散，而那名偷袭巴尔德尔的中年男子一屁股坐倒在地上，喷出一口黑浊的血液，虽然中年男子也是圣阶日曜境强者，但空中那名神秘强者明显要比他更强。
　　“这又是谁来了？！”
　　广场上的人群抬头望天，只见天空之中，一名穿着灰色粗布衣衫的老人缓缓飘了下来，而他的身边环绕着一道道黑气。
　　“……这老头是谁啊？”
　　有人眯着眼试图看清老人的面容。
　　“圣阶日曜境巅峰的强者，又是黑暗属性，难道是王国三大支柱之一的铁血元帅奥尼尔？！”
　　“啊？是奥尼尔元帅，他不是应该在北方冰域隐居嘛，怎么今天突然跑到王城来了？”
　　最终有人确定了这位突然到来的老人的身份，而且现在看上去似乎连奥尼尔元帅都想帮巴尔德尔啊。
　　跨越所有的障碍之后，巴尔德尔依旧在广场上静默地前行着，刚才两位圣阶日曜境强者的大战，似乎与他毫不相干一般，巴尔德尔的从容不迫，犹如一位真正的王者，众人心里现在除了深深的震撼，再也找不其他的形容词了。
　　“人理教廷地位崇高，实力也的确很强大，但你们也别认为我们贝塔利王国里的人都是好欺负的，输了就偷袭，人理教廷多年积累的名誉都被你们给糟蹋完了！”
　　奥尼尔元帅落在巴尔德尔和克里斯托弗之间，向我微微点头致意，随后看着克里斯托弗直言不讳地说道。
　　“你这老头什么意思！就凭你也有资格和圣子大人说话？！”
　　克里斯托弗身边的强者并非只有一位，在另外一边还有三名与之前中年男子实力一致的强者，他们都冷冷地看着奥尼尔元帅，不过奥尼尔元帅却没有再说话，只是以一种嘲笑般的眼神看着克里斯托弗。
　　克里斯托弗的脸色不断变化，最终还是低沉地向自己的随从说道：
　　“圣卫，都给我别再（丢）说（人）了！”
　　人理教廷的脸，克里斯托弗不能再丢下去了，毕竟他是在众目睽睽之下输给巴尔德尔的，要是他让自己的随从去偷袭巴尔德尔，人理教廷在外边还有什么好名声。
　　跨越克里斯托弗这最后一道障碍之后，巴尔德尔此时前方除了我之外再也没有其他人了。
　　勇者巴尔德尔成功击败黑恶势力，即将来到公主的身旁。


第328章    戏剧里的丑角
　　“巴尔……”
　　我看着巴尔德尔一时有些失神，无意识地喊出了我面前之人的名字。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　巴尔德尔看着我微微一笑，向我伸出了手，
　　“走吧，我带你离开！”
　　巴尔德尔轻轻的一句话，却带着如山般的重量，我重重地点了点头，将手伸了出去，被巴尔德尔紧紧地握在手中，我心里那颗不安的心终于找到了可以供我避风停泊的地方。
　　看着我哭得像个小花猫一样，巴尔德尔轻轻一笑，随后牵着我的手缓缓朝着广场中央走去，这一刻的克罗赛亚广场静得就像是让人感觉进到了庄严肃穆的教堂里。
　　今天是我的婚礼之日，新郎是来自人理教廷的生子克里斯托弗，但现在广场上的宾客们心里突然有种错觉，配得上贝塔利王国里最漂亮的新娘的人，反倒应该是我身边那名穿着银色甲胄的俊逸少年，此时此刻，巴尔德尔倒更像是新郎。
　　“噢，这可真美啊！”
　　有人发自内心地说道，眼前这幅画面，确实很唯美。
　　“啪啪啪……”
　　广场上不知道是谁在鼓掌，有了第一个鼓掌的人，就会有越来越多的人开始鼓掌，最终整个克罗赛亚广场掌声如雷，宾客们似乎是在迎接着一对新人的到来。
　　王城外的士兵们似乎也听到了克罗赛亚广场上响起的掌声，他们此时也跟着鼓起了掌。
　　“嘭嘭嘭……”
　　璀璨的烟火闪耀在王城上空，绽放出一颗颗心形图案，我已经忘了该怎么哭，看着广场上的人群和空中的烟花，我的脸上又重新出现了笑容，让四周的人群眼前有过一瞬的惊艳。
　　“这两个臭小鬼！”
　　看着广场中央万众瞩目的两人，大王子这边的人脸色有些难看，这对他们而言无疑是十足的讽刺。
　　他们想把我嫁给克里斯托弗，以此来巴结人理教廷，但结果反被巴尔德尔杀了九公主和波塞留斯亲王，碧利斯王后和大王子相继受辱，之后又赢了克里斯托弗，成功抢走了我。
　　这让本应是主角的他们此时显得就像是配角，今天发生的事在以后必然会成为王国里的一大笑料。
　　克里斯托弗的脸色也是阴沉至极，他堂堂人理教廷的圣子，居然会被人抢婚，此时四周人群的庆贺声对克里斯托弗而言，就像是一桶桶添加了嘲笑成分的水般直往克里斯托弗的耳朵里灌，他今天被羞辱得无地自容。
　　“巴尔德尔，干得漂亮！”
　　二王子阵营的人看着巴尔德尔都是报以祝贺的一笑，他们早就感觉到巴尔德尔回来的时候，就是改变一切的时候，而现在看来也的确如此，巴尔德尔再度创造了奇迹。
　　“瞧瞧克里斯托弗那张脸，哈哈……”
　　博瑞克斯亲王他们看着克里斯托弗有些不屑地笑道，再怎么今天这也是贝塔利王国的事，但克里斯托弗却高高在上地妄想插手，想从巴尔德尔身边抢走我，还想侮辱整个贝塔利王国，而现在他却是自取其辱了。
　　“咳咳……大家安静一下！我今天回来，想告诉大家一件事！”
　　在巴尔德尔和我离开广场中央之后，奥尼尔元帅看着我们微微一笑，眼里有着为我们感到高兴的神光，随后奥尼尔元帅郑重地高声宣布道：
　　“王将大战即将开始，而这一届王将大战的最终胜者能得到我的兵权！”
　　奥尼尔元帅的话就像是一声惊雷在广场上的人群心里炸响，整个广场上的人群霎时安静了下来。
　　奥尼尔元帅居然要交出自己的兵权，那可是奥尼尔元帅在北方冰域那支百万大军的兵权啊，奥尼尔元帅虽然是王国三大支柱之一，但他所拥有的势力比其他两大支柱要恐怖得多。
　　可以肯定地说，谁能得到奥尼尔元帅手中的兵权，谁就拥有了贝塔利王国的半壁江山，而现在奥尼尔元帅把兵权的归属放到了王将大战上。
　　“北方冰域百万大军的兵权！”
　　大王子的呼吸顿时粗重起来，要是大王子能得到奥尼尔元帅的兵权，依现在的局势，那他无疑就将成为贝塔利的新国王。
　　“这便是我重回王都的原因，我交出兵权，让王国重归和平！”
　　奥尼尔元帅再度说道。
　　大王子阵营的人，双眼诡谲地闪烁着，他们似乎已经看到了大王子成为新国王的希望。
　　而二王子阵营的人则是愁眉紧锁，王将大战规定参加者只能是二十五岁以下的将军，二王子阵营里的强者虽多，但二十五岁以下的将军却很少，其中最为耀眼的便是巴尔德尔，但巴尔德尔现在自身实力连圣阶也没有，哪比得上大王子阵营里的人。
　　奥尼尔元帅的做法让二王子阵营里的人有些纳闷，难道奥尼尔元帅这次回归，并不是为我而来？
　　“好啊，没想到奥尼尔元帅身在北方苦寒之地仍心系万民，既然是这样，那元帅的兵权是非我莫属了！”
　　短暂的沉默之后，传来了大王子兴奋的声音。
　　“现在下决定还太早了点，还是等王将大战结束之后再说吧。而且，哈法殿下你可不一定能赢。”
　　奥尼尔元帅摇头一笑，面含深意地看着巴尔德尔。
　　巴尔德尔听到奥尼尔元帅的话，也是一笑，巴尔德尔此时心里已经明了，我这趟北方冰域之行，真的把奥尼尔元帅给请动了。
　　“参加者只能是二十五岁以下的将军么，有意思，我也要参加王将大战！”
　　正在这时，一道轻笑声传了出来，众人寻着声源看去，发现此时说话的人是克里斯托弗。
　　克里斯托弗没有理会四周的人群，而是看向了巴尔德尔，
　　“小子，你应该也会参加的吧，你可别想赢了就跑！”
　　克里斯托弗这是当众在向巴尔德尔宣战，显然克里斯托弗刚才输得很不甘心，又丢了这么大的人，现在克里斯托弗是想通过王将大战找回自己失去的脸面。
　　克里斯托弗来自人理教廷，自身实力又在圣阶月辉境，还是人神洛汀的神眷者，克里斯托弗要是也参加王将大战，那谁是他的对手啊。
　　“这克里斯托弗好无耻啊，仗着自己来自人理教廷，连贝塔利王国里的事也要插手！”
　　广场上的人群低声说道。
　　“克里斯托弗怎么不能参加，虽然克里斯托弗并不是贝塔利王国的人，但王将大战只要是拥有将军之位的人就能参加，现在我便正式告知各位，克里斯托弗是我新收的将军！”
　　看到克里斯托弗对王将大战感兴趣，大王子当即站出来给了克里斯托弗一个将军的身份，大王子自身的年龄已经超过二十五岁了，他是参加不了王将大战的，但现在克里斯托弗能代替他参加，让大王子已经看到十之八九的胜算了。
　　只不过大王子的做法太过卑鄙无耻了，在这么关键的时刻给克里斯托弗将军身份，让许多人在心里感到不齿，没想到平时一向光明磊落的大王子为了兵权，居然也耍这些阴谋诡计。
　　“只要我能拿到百万大军的兵权，那我在这场王储之争中就还没有输，我也要参加！”
　　就在这时，又有一道兴奋的声音响了起来，是三王子哈里斯，三王子的年龄刚好在二十五岁之内，符合王将大战的资格，三王子对兵权也是势在必得，而三王子此时正以一种挑衅的眼神看着巴尔德尔，
　　“巴尔德尔，我承认你是很可怕，同样你也很可恨，但王将大战不能依靠自己背后的势力，只能靠你自己，在王将大战之中，我们就好好清算清算过去的事吧！”
　　三王子向巴尔德尔发出了王将大战一决生死的宣言，三王子似乎是认为巴尔德尔参加王将大战是必输无疑，所以三王子决定要直接亲自出手。
　　“看来每次丢脸你都没有好好反省啊，好啊，咱们王将大战见！”
　　听着三王子的话，巴尔德尔不屑地开口道，随后转过头看着克里斯托弗，巴尔德尔很清楚，克里斯托弗才是他在王将大战之中真正的对手。
　　克里斯托弗察觉到巴尔德尔的目光，也转移了自己的视线，和巴尔德尔的目光正面碰撞在一起，克里斯托弗那双懒洋洋的眼眸之中仿佛燃烧着火焰，
　　“我说过，今天发生的事是一场戏剧，你刚才虽然赢了，但戏剧尚未闭幕，我会亲手送你退场！”
　　克里斯托弗依旧把今天发生的事当成是一出戏剧，态度极为倨傲。
　　“从我踏入克罗赛亚广场的这一刻开始，你的戏剧便已结束，我，才是这场戏剧的编剧，而你只是我编写的戏剧里的丑角！”
　　看着克里斯托弗暂时的得意模样，巴尔德尔冷声回应道，说完话之后便带着众人准备离开克罗赛亚广场。
　　“小倪，很抱歉，让你的婚礼失败了，不过这喜酒我还是要喝的~”
　　在广场上众人的注视之下，巴尔德尔牵着我走到了摆放着香槟塔的桌子边，随手取下了垒得最高的一只高脚酒杯凑到嘴边浅浅地喝了一口。
　　“啧，今天婚礼这喜酒，味道可真糟糕！”


第329章    王将大战之日来临
　　巴尔德尔看似平静的行为却带着深深的嘲笑意味，今天本应是一个举国欢庆的大婚之日，然而今天这场婚礼的结果却是让以大王子为首的王室成员丢尽了脸，连婚礼上的喜酒也跟着变了味。
　　广场上的众人听着巴尔德尔的话回想了一下今天婚礼上的发生的事，顿时一个个捂着嘴偷笑起来。
　　“巴尔德尔——！”
　　碧利斯王后等人脸上杀机毕露，巴尔德尔当着众人的面，又用言语和行为羞辱他们这些王室成员，而这一次大王子也有些忍不住了，
　　“一时的得意并不能代表什么，巴尔德尔，王将大战之后我等着你向我求饶！”
　　大王子放言威胁巴尔德尔，毕竟巴尔德尔现在连圣阶的实力都没有，王将大战必输无疑。
　　巴尔德尔听到大王子的话，脚步顿时停了下来，随后缓缓转过身，平静地看向大王子，
　　“哈法殿下，你信不信我现在就能让你再也看不到王将大战的结果~”
　　伴随着巴尔德尔的问话，大王子呼吸顿时一滞，他突然不敢再和巴尔德尔搭话了，巴尔德尔的眼里透着一股疯狂和冷漠的杀意，要是大王子再嚣张下去，外边围城的大军就会冲进王城，届时他们这些王室成员还能不能活着就是个未知数了。
　　婚礼当天之后，婚礼上发生的事风一般地传遍整个贝塔利王国，贝塔利王国年轻一代的第一天才强者巴尔德尔，冲冠一怒为红颜，带军杀进王城，最终救得心上人，一时成为王国里盛传的佳话。
　　对于巴尔德尔的做法，大多数人都是抱着赞赏的态度，在老国王失踪之后，现在变了味的王权有多霸道他们心里也很清楚，平时他们这些普通民众是敢怒不敢言，但现在王国里至少还有一名少年敢藐视王权，不仅如此，巴尔德尔还把侮辱贝塔利王国的人理教廷圣子给狠狠地羞辱了一番，也是替王国争了一口气。
　　除此之外便是奥尼尔元帅回归王都交出兵权一事。
　　因为奥尼尔元帅把自己手中的兵权作为了王将大战的奖励，这一届王将大战的激烈程度可想而知，谁能成为最终胜者，那就等于是拥有了一支百万雄军。
　　奖励是很诱人，但也得有命去拿，据说二王子阵营里最出彩的巴尔德尔将军连圣阶的实力都没有，这一届的王将大战怕是与他没什么关系了，巴尔德尔要是敢参加这一届王将大战，想对他不利的人恐怕不在少数。
　　巴尔德尔的强大之处，在于他的号召力和自身的潜力，但实力方面他还是太年轻了，许多人也因此更看好大王子。
　　此时王都内城以东的幽静院落之中，阳光透过薄云洒落在院子里。
　　“巴尔……谢谢……”
　　我低着头看着闭着双眼将头枕在我大腿上的巴尔德尔轻声说道。
　　“哪有什么谢不谢的，那是我哪怕拼上性命也得做的事。”
　　巴尔德尔抓着我的手放到了他的胸膛，巴尔德尔的胸膛随着他的呼吸一起一伏，透过手上传回来的感觉，我能清晰地感受到巴尔德尔沉稳而有力的心跳。
　　“只要它还在跳动，其他任何对你有不良企图的人通通都得死！”
　　听着巴尔德尔的话，我心中一时有些酸涩，巴尔德尔说得简单，但我知道，在这么多人的眼皮子底下杀进王城再把我救走，这可不是谁都能做得到的。
　　微风吹过，我看着地上晃动的光斑，古老的榕树发出阵阵沙沙的声音，更为幽静的院落增添了一分宁静的美感。
　　不知不觉间，一天的时间就这么缓缓而过。
　　“不好了，巴尔德尔，咱们阵营里开始出现叛变的人了！”
　　第二天一大早，二王子便火急火燎地赶到我们所在的内城府邸，从二王子话里透露出的意思，形势对我们有些不乐观啊。
　　当初因为巴尔德尔的缘故，许多人加入二王子的阵营，而且还从二王子这边得到了不少的好处，但现在因为王将大战在即，开始出现二五仔了，这些人显然是不看好巴尔德尔而选择了叛变。
　　“现在外边许多人认为你会在王将大战里被打回原形，必败无疑啊！”
　　二王子极为担忧地说道，而这时博瑞克斯亲王他们也相继到来，皆是一副愁眉紧锁的模样。
　　“他们还有说什么吗？”
　　巴尔德尔似是不以为意地问道。
　　“他们认为你再怎么努力也没用，终究是会失败的，而且他们还加入到了我三弟的阵营里，一旦我三弟想对你们下手，他们这些叛徒绝对会是冲在最前面的人！”
　　二王子愤怒地说道，这些二五仔实在是太可恨了，当你强大时，他就依附于你，而一旦你弱小时，他便会第一个站出来捅你一刀。
　　“看来有些人是想给我们难堪啊，这样也好，等我们赢了，这些叛徒，一个也跑不掉！”
　　巴尔德尔冰冷地开口说道，一股无形的杀机在他的身上若隐若现。
　　“唉，最气的还是奥尼尔元帅，要不是他准备交出自己的兵权，我们也不会平白无故遭受这种损失！”
　　索瑞森亲王愤愤不平地说道。
　　大王子与二王子之间，谁要是能得到奥尼尔元帅的兵权，谁就能坐上贝塔利王国的王位，要不是这样，那些二五仔怎么会突然叛变，要是奥尼尔元帅不在克罗赛亚广场上当众宣布把自己的兵权作为这一届王将大战的奖励，而是直接交给二王子，那怎么可能还会出现二五仔叛变的事。
　　我在一旁看着这些王都里的大人物一个个愁眉紧锁的模样，不由笑了起来，
　　“你们可千万别怪奥尼尔元帅，他也算是用心良苦了。”
　　“……这怎么说？”
　　“奥尼尔元帅用心良苦？这是什么意思，难道奥尼尔元帅他把自己的兵权作为这一届王将大战的奖励是认定巴尔德尔会成为最终胜者？”
　　二王子他们都很惊讶，唯有巴尔德尔会心地笑了笑。
　　“奥尼尔元帅主动交出兵权有两个好处，首先是能让我们实至名归地从奥尼尔元帅那里取得兵权，其次还能看清楚阵营里哪些人是墙头草，哪些人才是忠诚之人。”
　　我向二王子他们解释道。
　　外边的人都以为巴尔德尔的自身实力还没有达到圣阶，但那是因为巴尔德尔刻意隐藏了自己的真实实力，而他现在的实力是实打实的圣阶星圣境，足以让他轻松碾压任何圣阶星圣境强者了，要是动用出一些底牌，巴尔德尔甚至能击败圣阶月辉境强者。
　　王将大战将至，贝塔利王国里天资出众的将军们也在做着最后的努力，王将大战注重的是个人实力，其他的将军们都心想着巴尔德尔在王将大战里没有了背后强大势力的帮助，那么他们出头的机会不就来了嘛。
　　一个月之后，王将大战如期而至，整个贝塔利王国又热闹了起来。
　　每一届王将大战都会出现一大批天才将军，而参加的人只能是二十五岁以下的将军，而最令人期待的是这一届的王将大战与往年有所不同，这一届的王将大战将直接关系到三位王子的谁能坐上国王的宝座。
　　贝塔利王国里有许多民众此刻都正往王都里赶去，甚至是其他三大王国的人也在迅速地朝着贝塔利王国的王都萨坦利亚聚拢，他们都想看看，贝塔利王国二十五岁以下的将军们能有多强，而且他们也想来看看人理教廷的圣子有多惊才绝艳。
　　短短几天，进入到王都里的人就已经多到不得不封锁王都的程度，王都此时已经无法再容纳后续想要进入王都的人了，虽然那些人没有进到王都，他们就干脆在王都之外的地方搭起了一个个帐篷，等着王都里的人用【记忆水晶】录下王将大战的过程再送出来给他们看回放。
　　这一届的王将大战被人关注的程度是前所未有的，即将出战的将军们也感觉热血沸腾，接下来就将是他们绽放出自己光芒的时候了。
　　“这一届的王将大战除了原有的三十位王国将军之外，听说还有很多新人也要参加。”
　　“那些还算不上什么，最恐怖的还是人理教廷的圣子克里斯托弗，没想到这种传说之中的人物会来到贝塔利王国，要是能看到他亲自出手，我的实力恐怕也会跟着提高不少。”
　　“人理教廷圣子克里斯托弗，听说克里斯托弗参加王将大战并不是为了赢下王将大战，而是因为巴尔德尔的缘故，巴尔德尔在克里斯托弗的婚礼上抢走了克里斯托弗的新娘，克里斯托弗和巴尔德尔在王将大战里碰上必定是会爆发生死大战的！”
　　王将大战开始之日一大早，王都里的人早早便一群群地凑在一起热烈地讨论起这一届王将大战的情况来，天南海北的人都有。
　　而此时从王城里出来了一大队气势惊人的马车车队，走在最前面的一辆马车无论是从装潢程度还是大小都是车队里最为出众的，透着一股高贵的气息，那是碧利斯王后所在的马车。


第330章    好了伤疤忘了疼
　　而在碧利斯王后的马车之旁跟着一辆纯白的马车，马车的前座上端坐着一名身穿月白色圣袍的老人，而老人慈眉善目的面容让人看上一眼便会心生好感。
　　“那是管理人理教廷贝塔利分廷的瓦丘利大主教！”
　　路人惊呼道，往年主持的王将大战的人是老国王和瓦丘利大主教，而现在老国王失踪了，老国王的主持位置也就落到了碧利斯王后手里。
　　“哇，奥尼尔元帅也在呢！”
　　有人指着离碧利斯王后的车队不远处说道，奥尼尔元帅今天换上了往日领军打仗时所穿的暗红色元帅甲胄，看上去完全是一副老当益壮的模样，让人不由心生感叹，老将不老啊。
　　奥尼尔元帅主动交出自己的兵权，让这一届王将大战的激烈程度达到巅峰，他当然有资格成为王将大战的主持人。
　　“来了来了，大王子殿下来了！”
　　此时又从王城出来了一大队人马，路人纷纷惊呼出声。
　　率先进入人们视线之内的是一匹高大的黄金马，在日光的照耀之下，从黄金马那宛如黄金般闪耀的毛发上反射出象征着王者霸气的光芒，黄金马背之上那名有着俊俏样貌的阴柔男子正是大王子哈法。
　　而在大王子的身旁，克里斯托弗则是骑着一匹毛色纯白的独角骏马，隐隐显出克里斯托弗的身份更高一分，代表着人理教廷的崇高地位。
　　大王子他们身后，是一百位王国将军里的前三十位王国将军，这支由王国将军们组成的队伍，气势恢宏，犹如王者之师，让许多围观人群心中震撼不已。
　　大王子没有去搭理那些热情的民众，而是看向了王城的另一边，那里也有着一队人马出来，走在最前面的正是三王子哈里斯。
　　“大哥走得可真早啊，王将大战我可不会让你哦！”
　　三王子看着大王子轻笑道，三王子似乎对奥尼尔元帅的兵权势在必得啊，不过这也很正常，要是三王子能拿到奥尼尔元帅的兵权，那他就能绝地翻盘，站在大王子和二王子之上了。
　　“三弟很自信嘛，不过这有什么用吗？”
　　大王子不屑地笑道，眼角的余光看向三王子身旁的一名青年，那名青年身着黑衣，连他的脸上都戴着黑色的面纱，显得极为神秘，在大王子的印象之中，王国将军里似乎也没这号人，显然是个陌生人，而且多半不是贝塔利王国的人，看来三王子为了赢得王将大战里，他也专门去找了一位天才强者。
　　“你是什么人？”
　　大王子看着黑衣青年问道。
　　那名黑衣青年沉默了一下，也没想隐瞒自己的身份，
　　“斯图恩王国，七月。”
　　听到七月这个名字，路人们此时稍微有些安静，但很快又传出了此起彼伏的惊呼声，今天来观看王将大战的人里有些是其他三大王国的人，自然有人知道来自斯图恩王国的七月是什么人。
　　斯图恩王国是一个宗教王国，内有与人理教廷齐名的另外两大教廷的分廷，而七月则是属于暗月教廷斯图恩分廷的人，暗月教廷斯图恩分廷里成员的身份和来历一向无人知晓，只知道曾经离开暗月教廷斯图恩分廷，前往暗月教廷的天才强者至今为止共有六位，他们分别是以一至六月来称呼，实力极为恐怖。
　　而现在看来，这个叫七月的青年就将是暗月教廷斯图恩分廷下一位前往四大教廷共同辖区的天才强者了。
　　三王子居然请出了这种天才强者，看来他这次是下了血本了，不过也有许多人鄙夷三王子的做法，贝塔利王国和斯图恩王国一向是敌对国，而三王子为了赢得王将大战，居然找敌人来做帮手，这种做法相当可耻。
　　“有点实力，不过毕竟只是一个分廷的天才强者而已，哪比得上克里斯托弗呢。”
　　大王子笑着摇了摇头说道。
　　两位王子的队伍气势恢宏地继续前进，让围观的人群更加期待下一位从王城里出来的大人物。
　　现在贝塔利王国里的两大势力阵营已经出现，只剩下二王子那边的人了。
　　似是知道众人所想，二王子的队伍终于缓缓从王城之内走出，有三位亲王殿下，雷克瑟斯大师，麦迪森院长等等的老一代强者，许多人看着二王子的队伍心里顿时有些失望，王将大战是天才将军们的战斗，但现在二王子的阵营里似乎并没有多少叫得出名的天才将军。
　　“玛格沃特将军，王将大战就看你的了！”
　　二王子对着身旁的一名青年鼓励道。
　　玛格沃特将军面容年轻，大致二十岁出头，他在听到二王子的话后微微一笑，
　　“哈德利殿下还请放心，我是绝对不会给你丢脸的！”
　　“请殿下放心，王将大战，我们都会竭尽全力的！”
　　玛格沃特将军的身后还有几名将领，他们也一副信誓旦旦的模样。
　　“玛格沃特将军？！”
　　看到二王子身边的青年男子，众人微微有些惊讶。
　　王国一百位王国将军之中，实力最强、名气最大的便是前三十之列的王国将军，而从第三十位之后的王国将军在他们面前就只能算是些普通点的天才将军，玛格沃特将军在王国将军里则是排在第一的位置。
　　玛格沃特将军刚从其他的地方回来，但谁都没想到他加入到了二王子的阵营。
　　“诶，二王子殿下没有传闻之中的那么不堪啊，现在每个王子殿下的阵营里都拥有十名排在前三十名的王国将军耶。”
　　有人仔细一看之下，顿时惊呼出声。
　　大王子、二王子、三王子，三位王子把排在前三十名的王国将军给平分了，现在他们每人手下都有十名实力强大的王国将军，这样一来，这一届王将大战究竟结果如何，让人开始心生期待起来。
　　不过大王子的阵营里有克里斯托弗在，总的看来大王子的胜率依然是最高的。
　　三位王子出现之后，观众们都期待着王将大战开始，但有人似乎像是想起了什么，
　　“等等，好像还有什么人没来啊！”
　　观众们听着这话都愣了一下，对啊，巴尔德尔刚才怎么没在二王子的阵营里出现呢？
　　“你说巴尔德尔将军啊，还是算了吧，他和那些二十多岁的天才将军比起来还是要弱上不少的。”
　　“也许是自认无法和其他的将军们同台竞技选择放弃了吧，说起来还真是可怜呢。”
　　“哼，他可怜什么，巴尔德尔这小子依仗的不过是老一代的强者而已，现在轮到巴尔德尔展露自己的实力时，他不就只能躲起来了嘛！”
　　人群议论纷纷，有同情的，也有幸灾乐祸的。
　　“呵，巴尔德尔他人呢？是逃跑了吗？”
　　大王子扫了一眼二王子阵营里的人轻笑道，大王子身后的人也跟着附和地不屑一笑。
　　“哈哈哈，人都没来可不就是逃跑了嘛，以前的巴尔德尔，那是何等的傲气凌云哟，结果现在王将大战还没开始他却只能像只灰溜溜的老鼠一样钻回了自己的洞里！”
　　听到大王子阵营里传出的嘲笑声，三王子这边的人也跟着笑了起来。
　　“嗨呀，某些人的脸皮是真滴厚，不知道上个月是谁在王城里连话都不敢多说一句，也不知道又是谁被吓得全身发抖，这才过去没多久，某些人就好了伤疤忘了疼么？”
　　就在这时，一道柔软而戏谑的声音传了出来，刚才还在得意的大王子和三王子阵营里的人顿时安静了下来，人们纷纷想起了上个月在王城里的那场婚礼。
　　而这话正是在嘲笑大王子在王城时面对巴尔德尔只能乖乖闭嘴，三王子则是被吓得全身发抖，最终只能惶恐地从巴尔德尔面前逃跑，这件事从今往后都将是以大王子为首的王室成员心中无法释怀的耻辱。
　　声音的主人听上去年龄不大，但却敢当众揭大王子他们的伤疤，顿时引起了众人的注意，只见从东方有着五道人影慢步而来，其中有四名都是少女，一个个都有着万中无一的姣好样貌，而她们的美也是各有千秋，让许多单身男性眼里无不流露出羡慕之色。
　　四名娇俏可人的女孩并肩前行，在街上形成了一道绝美的风景线，而在这四名女孩的中间有着一名容貌俊俏气质出尘的少年，他一身泛着白光的银甲，金色的短碎发给人一种干净而精神的感觉，而在少年的脸上隐隐透着一股杀气。
　　“哇，巴尔德尔将军他们来了！”
　　“什么？不是说巴尔德尔将军早就逃跑了吗？！”
　　整个王都霎时静了下来，巴尔德尔并没有放弃参加王将大战，即使他在绝大多数人看来没有任何希望，但巴尔德尔还是来了，而且他的身边还有四名倾国倾城的少女。
　　这让许多人在羡慕之余也有些不甘心，巴尔德尔虽然可能是要落魄了，甚至是掉下神坛，但巴尔德尔再怎么落魄也不是他们这些做看客的人所能嘲笑的。
　　PS：看来这一卷还是无法平息贝塔利王国的内部动乱。哼，我才不会承认我的分卷方式有问题呢。


第331章    王将大战开始
　　大王子等人看到我们一行人出现，眼里闪过一丝忌惮之意。
　　巴尔德尔现在虽然没有圣阶的实力，但大王子他们一想起巴尔德尔往日的所作所为给他们带来的耻辱和教训，大王子他们此时即使心里有些得意，但也不敢表露得太明显。
　　“砰——！”
　　“没想到你还真的敢来！”
　　地面传来一阵沉闷的声响，刚才从空中不知道什么时候砸下来了一个深棕色的长方形物体，仔细一看，那赫然是一口硕大的棺材，而在棺材的旁边，克里斯托弗双手抱胸懒懒地倚在棺材边，随手指了指棺材再指了指巴尔德尔，
　　“我这一个月逛遍了贝塔利王都里大大小小的棺材店，总算替你找到一口最合适的棺材了，巴尔德尔，你可不要辜负我的一番好意啊~”
　　巴尔德尔一出现，克里斯托弗便当众向巴尔德尔发起了生死一战的宣言，而且克里斯托弗还特意准备了一口上好的棺材，只等巴尔德尔躺进去了，这是克里斯托弗对巴尔德尔**裸的藐视。
　　“不愧是人理教廷的圣子，这种宣战的方式相当霸气！”
　　众人兴奋地称赞道，在巴尔德尔出现之后，大王子他们不得不沉默下来，但克里斯托弗面对巴尔德尔却是毫无畏惧之色，似乎这一届王将大战于他而言只是上次未完戏剧的延续而言，不过在这场戏剧之中，退场的人只会有一个下场，那便是死！
　　“那还真是要多谢你的一番好意了，不过这棺材实在是太大了些，还是留给你自己享用吧！”
　　巴尔德尔看着克里斯托弗冷笑道。
　　“哈哈，棺材究竟归谁，我会在王将大战的最终之战中用事实告诉你！”
　　克里斯托弗毫不在意地耸了耸肩，微笑着说道，笑容之中杀机毕露。
　　“没想到巴尔德尔是圣子的目标啊，那还真是可惜了，他可没那么大的本事走到最后的战斗！”
　　三王子在一旁幸灾乐祸地插了一句。
　　“我有些不明白三王子你哪来的资格嘲讽我，虽然现在我在他们的眼里看起来很弱，但那也不代表你三王子殿下变强了啊，我以前能踩在你的头上，那么现在我也能，将来必然也能！”
　　巴尔德尔不屑地瞟了三王子一眼，懒得再和三王子多废话，走向了二王子的阵营。
　　巴尔德尔的话让三王子脸上得意的神色瞬间消失，虽然现在的巴尔德尔时候已经失去了在王将大战之中获胜的希望，但三王子不知道为什么他心里总有一种感觉，巴尔德尔要是想杀他的话，就和碾死一只蚂蚁一样简单。
　　至于为什么巴尔德尔现在没有杀三王子，那是因为三王子太弱了，巴尔德尔想在解决了更强大的敌人之后，再慢慢地收拾他，这种感觉让三王子感到很不舒服，他在巴尔德尔心目之中已经彻底沦为了蝼蚁般的存在。
　　“巴尔德尔，你们果然还是来了。”
　　二王子势力阵营里的人看到我们到来，一时脸色有些复杂，他们并不是瞧不起巴尔德尔，而是担心巴尔德尔，毕竟这都一个月过去了，他们从巴尔德尔身上仍旧没有感受到属于圣阶强者独有的强大气势。
　　“这么重要的场合，巴尔他肯定会来的啊，哈德利殿下，巴尔他可是咱们阵营的排面啊！”
　　我仰着头看着二王子笑着说道，看到我脸上的笑容二王子心里莫名有些放松下来，也对啊，巴尔德尔是他们阵营的排面，而且巴尔德尔向来擅长创造奇迹，也许这次也说不定能再次创造奇迹呢。
　　“原来你就是传说之中的巴尔德尔将军，果然比我想象之中还要年轻，我是玛格沃特，是接下来要和你一起在王将大战之中并肩作战的王国将军。”
　　这时，玛格沃特将军他们朝我们走了过来，微笑着开口说道。
　　“那就劳烦玛格沃特将军在王将大战里多多关照一下了。”
　　看到玛格沃特将军他们主动过来向自己打招呼，巴尔德尔稍微有些意外，但还是保持着一如既往的谦逊态度微笑着说道。
　　随后我们从二王子口中了解到玛格沃特将军他们的来历，而也正是因为玛格沃特将军他们的身份顿时引起了我的注意，“玛格沃特将军，一百位王国将军之中排在首位，他在这个时候居然会选择帮助二王子？”
　　“巴尔德尔，尽力而为便可，王将大战我们并不是没有一点希望，只要能赢得最终胜利拿到奥尼尔元帅的兵权，咱们就可以让那些轻视我们的人通通闭上嘴了！”
　　二王子信心十足地说道。
　　巴尔德尔看到二王子这么有信心，也笑着点了点头。
　　我悄悄地碰了碰巴尔德尔的手，巴尔德尔察觉到之后顿时握住了我的手，让我微微被吓了一下，小脸有些泛红。
　　“巴尔，刚才那几个人，我总感觉有些古怪……”
　　“嗯，我会小心的，不过就算他们有什么古怪，他们要面对的，是完整状态的我！”
　　巴尔德尔的手指轻轻摩挲着我的指缝，脸上满是自信而温柔的笑意。
　　“王将大战，即将开始！”
　　就在这时，一道洪亮的声音从人群之中传了出来，一名穿着月白色圣袍的老人从地面缓缓升空，声音庄重神情肃穆。
　　“我是人理教廷贝塔利分廷的瓦丘利大主教，我很荣幸能成为这一届王将大战的裁判，所以接下来我首先要和大家说明王将大战的流程和规则。”
　　“想成为一名强大的将军，必经杀戮与生死的考验，而天才强者的考验也是如此。王将大战第一道考核：【布拉德古战场】，那是一个优胜劣汰的战场！”
　　瓦丘利大主教的声音在说明王将大战的规则时陡然变得冷酷无比，听者闻之色变。
　　“第一道考核是要比试杀人么？有意思。”
　　听着王将大战的流程，将军们不但没有畏惧，反而有些感兴趣地笑了起来。
　　“布拉德古战场开启时间仅有两个小时，最终从布拉德古战场出来的人到【弗洛汀浮空岛】集合进行擂台赛，你们要记住的是，布拉德古战场和弗洛汀浮空岛之间的每个通道各有一条结界锁链，而两个小时的时间一到，结界锁链便会断开，之后的人再也无法进入到弗洛汀浮空岛，没能进入到弗洛汀浮空岛的人通通视作失败！”
　　瓦丘利大主教接着补充道。
　　布拉德古战场就是专门用来淘汰实力较弱的将领的，而两个小时的时间，的确有些紧。
　　“每名王将大战的参与者都将得到一枚带有通道编号的徽章。”
　　瓦丘利大主教说完便挥了挥手，大量星星点点的光芒朝着地面洒落而去，分别落到每一个即将参加王将大战的将领手中，在一旁观看的人纷纷羡慕不已，能得到王将大战的徽章，那可是莫大的荣誉，代表着他们这些天才将军们的骄傲。
　　“我们的徽章都是十号，看来我们是要走十号通道了。”
　　玛格沃特将军看着自己手中的徽章说道。
　　巴尔德尔听到玛格沃特将军的话后点了点头，巴尔德尔的徽章也是十号，随后巴尔德尔看向了我，
　　“小倪，你的徽章是几号？”
　　我也是二王子阵营的人，虽然实力并不算强，但要拿到参加王将大战的资格还是很容易的，一开始巴尔德尔并不同意我和他一起参加王将大战，但在这一个月以来我突破到了六阶，再加上我拿自己本源的力量来诱惑巴尔德尔，他也只好无奈地答应了。
　　“我也是十号徽章。”
　　我轻轻在巴尔德尔面前挥了挥自己的徽章，巴尔德尔心里顿时松了口气，这样一来，我们就可以走同一个通道了。
　　“通道编号徽章分发完毕，王将大战正式开始！”
　　“恭请碧利斯王后殿下开启布拉德古战场和弗洛汀浮空岛！”
　　瓦丘利大主教高声宣布王将大战开始，而碧利斯王后则是高捧着一柄血红色的大号钥匙款款走向一处高台，向大家展示过手中的钥匙之后，碧利斯王后神色庄重地将钥匙插入了高台之上的锁孔。
　　“咔咔咔……”
　　从王城的方向传来一阵剧烈的震感，几座表面像是浸入了鲜血般的岛屿从古老的王城中缓缓升空，随后便稳稳地飘荡在半空之中，而在岛屿的周围围绕着一圈圈血红色的云层，外围的几座岛屿此刻都被血云包裹在其中。
　　弗洛汀浮空岛被周围的岛屿环抱在正中，而弗洛汀浮空岛周围那几座被血云包裹着的岛屿便是布拉德古战场。
　　与此同时，空中的岛屿洒下一道道血红的光柱，只要是拥有通道编号徽章的人就能通过光柱进入到布拉德古战场。
　　巴尔德尔和我互相看了一眼点了点头，一起进入了光柱中。
　　下一刻，巴尔德尔出现在了布拉德古战场内，而布拉德古战场因为被血云包裹着的缘故，此时布拉德古战场之内的景物都带着一层血色，很容易便会勾起人心里的好战因子，俗称上头。


第332章    玛格沃特将军叛变
　　“嗯？小倪和玛格沃特将军他们呢？”
　　巴尔德尔迅速扫了一眼周围的情况，神色凝重起来，“难道持有徽章之人的位置是随机传送的？如果是这样的话那就只能靠着徽章的指引朝十号结界锁链那边摸过去了。”
　　进入布拉德古战场之时，便是杀戮的开始。
　　此时在布拉德古战场之外的人群能清楚地看到血云包裹之内的战况，存在布拉德古战场里的只有杀戮，强者留下前往弗洛汀浮空岛，而弱者则会被淘汰。
　　随着布拉德古战场里发生的战斗，大量人影包裹着一层血光从天空之中坠落，而在那些从空中坠落的失败者之中，最弱的人都有着六阶后期的实力。
　　碧利斯王后和大王子他们望着空中不断坠落的人影皆是冷冷一笑，王将大战对他们这些王室成员而言无非不过是一场王权的游戏，强者能留下来替王室效力，而弱者则是可有可无，就算是死了也没什么大不了的。
　　在这个残酷的世界里，你要是想成为人中之王，拥有决断一切的力量，就不得不随时面临生死磨难，而一旦害怕这种磨难，那一辈子也就只能做个随波逐流的普通人了。
　　在大王子看来，自己唯一的对手就是三王子了，至于二王子，在大王子心里，二王子早就被淘汰掉了，而且二王子的这种淘汰将会是联手性质的，大王子和三王子似乎早就达成某种共识了。
　　“这一届王将大战有些不对劲啊，你们看，布拉德古战场里，二王子殿下阵营的将领们就快要被杀光了，而且是被大王子殿下和三王子殿下的人联手击杀的！”
　　有人看着空中翻涌着的血色云层突然惊呼出声。
　　王将大战的参赛资格是二十五岁以下拥有将军身份的人，二王子这边，除了巴尔德尔和玛格沃特将军还有其他几名顶尖的将军之外，还有着许多实力在七阶后期的将军，但现在他们却通通要被大王子和三王子的人联手杀光了。
　　“好卑鄙的手段，居然在王将大战之中联手，二王子殿下阵营里的玛格沃特将军和其他实力顶尖的将军呢？”
　　二王子的支持者们怒声喊道，然而等他们看到玛格沃特将军他们时，观众们大吃一惊，似乎有些不敢相信自己眼前所见。
　　在布拉德古战场里的玛格沃特将军几人不仅没有阻止大王子和三王子阵营的人屠杀二王子阵营的人，玛格沃特将军他们反倒加入到屠杀者的阵营之中，二王子被玛格沃特将军他们骗了，玛格沃特将军他们根本就不像是二王子阵营的人。
　　“各位，很抱歉啊，我其实是哈里斯殿下的人，我加入到你们的阵营，只是想更彻底地淘汰掉你们而已~”
　　空中传来玛格沃特将军的笑声。
　　“混蛋！玛格沃特，你们未免太无耻了点吧！”
　　二王子愣愣地看着从空中坠落的身影，二王子把自己的希望赌在了玛格沃特将军他们身上，但却不知道自己早就被玛格沃特将军他们给出卖了。
　　“哈哈，我们无耻？二王子殿下，我就实话告诉你吧，从一开始我们就根本没看好过你，现在不仅你手下的人要死，你也要死！”
　　玛格沃特将军放肆大笑道，气得二王子阵营里的人双眼通红。
　　二王子本就是这一届王将大战获胜希望最低的一方，而玛格沃特将军他们骗过了二王子阵营里的将军们，和他们在布拉德古战场里聚集在一起，然后和大王子他们里应外合之下轻而易举便解决掉了二王子阵营的将军们。
　　“哈哈，杀！杀光他们！二王子的人一个都不留！”
　　玛格沃特将军和大王子他们的人混在一起联手绞杀二王子阵营里残存的将军们，玛格沃特将军似乎对自己的行为并不感到羞耻，反而有些引以为豪。
　　成王败寇，自古不变的真理，人们看重的是结果而不是过程。特别像是现在这种王权斗争，玛格沃特这些手段还算是轻微的，岂不知王座之下，枯骨万冢！
　　“唉，二王子看来是真的无比之废，居然会派这么小的女孩参战，可惜这里是杀戮的战场，不然我还真不想辣手摧花的，不过该死的人还是要死的，我最多只能温柔地让你死去~”
　　在众人眼中，玛格沃特将军正在对二王子阵营里最后一个人出手，而那个人便是我，我也不知道为什么唯独只有巴尔德尔没和我们在一起，虽然我一直小心提防着玛格沃特将军，但他们反叛得实在是太快了，而且大王子和三王子的人就像是知道我们所在的位置一样，好几名平时和巴尔德尔关系不错的将军为了保护我惨死在了敌人手里。
　　而到现在，我周围到处都是些带血的尸体，我是二王子阵营里最后一个还站着的人，玛格沃特将军他并没有打算直接杀掉我，只是残存着一丝对弱者的怜悯而已，他从自己的戒指里取出了一瓶装有晶绿色液体的魔法药剂来，朝我招了招手。
　　我恨恨地咬着牙，从玛格沃特将军的手里一把夺过那瓶一看就剧毒无比的魔法药剂一饮而尽，或许对玛格沃特将军来说，摧毁美好的事物，所用的手法相对也应该美好一些，比如现在仍让我保持着美丽的外貌死去。
　　“好了，废物都淘汰完了，就看待会弗洛汀浮空岛的擂台赛了，大王子才是我们真正的对手！”
　　玛格沃特将军看着我喝完了那瓶含有剧毒的魔法药剂之后满意地笑着说道，随后玛格沃特将军便带着剩余的将军们准备通过结界锁链前往弗洛汀浮空岛了，不过在踏上结界锁链之后，玛格沃特将军的嘴角扬起一抹阴险的笑容，他望着脚下的结界锁链挥了挥右手，斩断了自己脚下的结界锁链。
　　“巴尔德尔还没死呢，不过十号结界锁链一断，他就到不了弗洛汀浮空岛了，只能被淘汰掉，哈哈哈……”
　　玛格沃特将军话音刚落便和身边的将军们一同消失在布拉德古战场。
　　“这玛格沃特将军好生阴险！”
　　观战人群看着玛格沃特将军的做法直感觉心底发凉，二王子被出卖，而一旦其他的王子拿到奥尼尔元帅的兵权，成为贝塔利王国的新国王，二王子和他相关的人都将免不了一死。
　　“哈哈，三弟这一手虽然不太光彩，但的确是漂亮！我果然没看走眼，要争王位就你我兄弟二人相争，其他人哪来的资格竞争王位！”
　　大王子望着空中发生的一幕，忍不住大笑着说道，现在弗洛汀浮空岛就剩下他和三王子的人了。
　　“等等，你们看刚才被玛格沃特将军斩断的结界锁链！”
　　就在这时，有人惊讶地大声喊了起来，刚才被玛格沃特将军斩断的十号结界锁链，此刻正被一只白皙的小手死死地攥在手里，让通往弗洛汀浮空岛的十号结界锁链还没彻底和布拉德古战场失去联系。
　　但十号结界锁链彻底和布拉德古战场断连，二王子这边就真的再也没有机会了，而现在拼命抓住结界锁链不放的人除了我之外还能有谁？
　　“巴尔……快来……”
　　我眼中的结界锁链此刻渐渐多出了些重影，体内开始传来一阵阵的痛感，身体也不自觉地在抽搐。
　　“不能放手……我不能放手……”
　　我知道那是因为毒性正在发作，但那又怎么样，这是我现在唯一能为巴尔德尔做的事，
　　“不能因为我……导致败北……！”
　　血色的天空，血色的布拉德古战场，人群看着倒在布拉德古战场边缘处的黑裙少女，即使剧毒缠身但依旧坚定地拉着结界锁链，许多人顿时心生不忍之意，她也还只是个孩子啊。
　　“二王子殿下的人都死光了，为什么她还要死死地拉住结界锁链呢？”
　　“不对，二王子殿下阵营里还有一个人，巴尔德尔将军！”
　　“可是巴尔德尔将军连圣阶的实力也没有，能不能在布拉德古战场里存活下来都是个未知数，她为什么还不肯放弃呢？难道她认为只要巴尔德尔将军能到达弗洛汀浮空岛就能结束一切吗？”
　　众人虽然明白了我现在的做法是为了什么，但他们仍旧不看好巴尔德尔。
　　“巴尔德尔……唉……”
　　二王子转过头轻叹一声，虽然巴尔德尔很擅长创造奇迹，但这一次怕是很难扭转局势了。
　　“为了拿到兵权竟使出这种阴险手段，真是令人感到恶心！”
　　奥尼尔元帅眉头紧紧地皱着，冷声啐了一句。
　　“话可不能这么说啊，奥尼尔元帅，不管用什么手段，结果才是最重要的，而且巴尔德尔并不是毫无希望啊，你看那小女孩不是在帮他留住去往弗洛汀浮空岛的结界锁链嘛~”
　　碧利斯王后毫不在意地笑道。
　　奥尼尔元帅听着碧利斯王后的话，顿时冷哼一声，厉声说道：
　　“有些人是不能轻易招惹的，一旦招惹了，那后果将会非常严重！”


第333章    比锅底还黑的王将大战
　　“哈哈，奥尼尔元帅，你该不会是在说我惹不起巴尔德尔吧，就凭他？一个连圣阶实力都没有的废物小子罢了！”
　　碧利斯王后听得摇头失笑，碧利斯王后和奥尼尔元帅之间的谈话毫无保留地在现场迅速传开，许多人听后皆是摇头一笑，这根本就是不可能的事嘛，王将大战只不过是上位者们的游戏而已。
　　而此刻的布拉德古战场之中，巴尔德尔并不知道战场内其他地方发生了什么事。
　　巴尔德尔正捏着编号通道徽章在布拉德古战场里朝着徽章所示的十号通道前进，但让巴尔德尔感到奇怪的是他在布拉德古战场里已经走了很久了，但却连十号通道结界锁链的影子都没看到，而且巴尔德尔从开始到现在一直没有碰到二王子阵营里的人。
　　这是什么情况呢？多半是编号通道徽章被人动了手脚，而编号通道徽章是人理教廷的瓦丘利大主教发的，这直接说明了是瓦丘利大主教在编号通道徽章上设下了陷阱，故意让巴尔德尔走错，以此来拖延巴尔德尔的时间，让他一直不能和二王子阵营里的人碰面。
　　“这王将大战可真是比锅底还黑啊！”
　　巴尔德尔脸色冰冷，低声叹道。
　　我们为了公平起见，也是为了能实至名归地拿到奥尼尔元帅的兵权，所以参加了王将大战，但我们公平并不代表着其他人会对我们公平，为了拿到奥尼尔元帅的兵权，各种阴险的手段层出不穷。
　　“嗯？巴尔德尔，可算是逮到你了！”
　　就在巴尔德尔前行的时候，一道速度极快的刀光突兀地朝他袭来，有人偷袭巴尔德尔，而且刀光内带着无空属性之力，从杀气来看偷袭的人是下的死手，不过很可惜，偷袭的人面对的是巴尔德尔，这一刀在偷袭者挥刀的一瞬间就被巴尔德尔给发现了。
　　“咔嚓——！”
　　巴尔德尔连自己的剑都用不着取出来，直接随手用灵魔能凝聚出一柄光剑挥出一片剑光便化解了偷袭，随后巴尔德尔脚步轻踏，似是穿越了空间一般，下一瞬便出现在那名偷袭自己的男子身后，光剑带着灼热的温度靠在了偷袭者的肩上。
　　“好强，不仅挡下了我的攻击还发现了我的位置，有点难对付啊……”偷袭者心里微微一惊，很快脸上露出了笑容向巴尔德尔说道：
　　“认错了，我认错人了，我刚才以为你是大王子的人，真是抱歉！”
　　“你说你认错人了，那你刚才为什么叫的是我的名字呢？”
　　巴尔德尔冷笑道。
　　偷袭者神色一滞，心里莫名有些慌乱，但他很快想到了什么，脸上再次出现笑容，
　　“刚才那是个误会，这样吧，我告诉你一个对你来说很重要的消息，我拿这个消息来换我的命，你看怎么样？”
　　“说下去。”
　　巴尔德尔眉梢微皱，之前巴尔德尔就觉得有些不对劲了。
　　“其实当你们进入布拉德古战场之时，你们就已经输了，大王子和二王子阵营的将军们会联手解决掉你们！”
　　偷袭者冷笑着说道，笑容里带着些幸灾乐祸的意味。
　　“什么？！”
　　巴尔德尔听到这个消息之后，一股怒意直冲心际，
　　“玛格沃特将军他们呢？他们难道没有帮忙？”
　　“哈哈，玛格沃特将军他们早就把你们给出卖了，他们本来就是三王子阵营的人，怎么可能去救你们阵营的将军，他们加入到你们的阵营只是为了更方便地屠杀你们阵营的人！”
　　偷袭者得意地笑着说道。
　　巴尔德尔想依靠己方阵营的援助，但己方阵营里实力最强的玛格沃特将军却出卖了他们，二王子阵营里实力较弱的将领们则是被大王子和三王子阵营的联手之下屠杀殆尽。
　　巴尔德尔现在还有什么依靠，还有什么希望？
　　偷袭者看到巴尔德尔听到自己说出的消息后沉默不语，偷袭者以为巴尔德尔是在害怕。
　　“和他们一起去死吧！”
　　偷袭者抽身躲到一旁，刀光席卷而出，想趁着巴尔德尔分心之时将巴尔德尔劈成两半。
　　偷袭者名叫德拉姆，有着七阶巅峰的强大实力，而德拉姆将军猜测，巴尔德尔实力应该和他一样，刚才只不过是巴尔德尔反应速度太快，以至于他被瞬间反制了，但现在德拉姆将军再次向巴尔德尔发起偷袭，又是趁着巴尔德尔在分心的时候偷袭，距离这么近，巴尔德尔必死无疑了。
　　“没想到传闻之中的天才强者巴尔德尔竟然会死在我手里，哈哈，立功了，立功了！”
　　一刀斩出之后，德拉姆将军兴奋地大笑起来，这么近的距离，巴尔德尔怎么可能躲得了。
　　刀光在布拉德古战场激起阵阵烟尘，血云在空中翻涌，但始终不见巴尔德尔的身影，他似乎是被德拉姆将军的刀光劈成一对碎屑了。
　　“嗨，巴尔德尔这小子死得可怜。”
　　看着前方翻涌的血云，德拉姆将军装出一副怜悯的样子唏嘘道。
　　“你已经偷袭我两次了。”
　　正在德拉姆将军得意的时候，一道冰冷的声音响起，翻涌的血云之中，一道体态欣长的身影缓缓走了出来，让德拉姆将军瞬间收回了得意的神色，心里莫名有些恐慌，“不对啊，这小子实力和我差不多啊，怎么还能挡住我这么近距离之下的致命偷袭。”
　　德拉姆将军哪里知道巴尔德尔刻意隐藏了自身气势，实际实力早就达到圣阶星圣境了，七阶强者对巴尔德尔来说纯粹就是只强壮的蚂蚁。
　　“啊，真是抱歉，我刚才只是冲动，那只是个误会，而且我刚才告诉了你这么重要的事情，你应该放过我的！”
　　德拉姆将军脸色剧变，向巴尔德尔求饶道。
　　“但那个机会，你刚才已经错过了。”
　　巴尔德尔摇了摇头，并不打算放过德拉姆将军，巴尔德尔刚才已经给过他机会了，但德拉姆将军还要作死再次偷袭巴尔德尔，那现在等待他的下场就只有死了。
　　“你刚才似乎还说我很可怜？”
　　巴尔德尔一步步朝着德拉姆将军走去，让德拉姆将军双腿直发抖，这一刻他突然发觉自己刚才抱着偷袭成功的侥幸心理错得是有多离谱。
　　“别，别杀我，刚才真的只是个误会，这样，我再告诉你一个消息，十号通道的结界锁链已经断了，你现在被困在布拉德古战场了，其他还留在布拉德古战场的将军们会联手对付你的，谁要能杀掉你，大王子和三王子都会重重赏赐他……”
　　德拉姆将军一边后退一边说道。
　　“然后呢？”
　　巴尔德尔似乎一点也不在意德拉姆将军此时所说的消息，直接朝着德拉姆将军冲了过去，手里冒出大量苍白光焰构成一柄长剑向德拉姆将军一剑斩去。
　　“别杀……”
　　德拉姆将军望着巴尔德尔向自己袭来，瞳孔狠狠一缩，他突然心里很后悔，本来还想靠着杀掉巴尔德尔在王国里出名，但巴尔德尔的实力比德拉姆将军强太多了，他现在再也没有逃跑的机会了，在绝对的实力面前，任何侥幸心里和偷袭都是没用的。
　　德拉姆将军有什么资格去可怜巴尔德尔。
　　“嘭……”
　　一剑斩过，德拉姆将军的身体并没有被斩成两半，而是发生了一阵爆炸，德拉姆将军带着深深的懊悔，火焰从体内爆发，最终吞噬掉了德拉姆将军的身躯。
　　巴尔德尔看着远方的血云，眼里泛着寒光，二王子阵营里的将军都阵亡了，外边的人都在等着看他的好戏，不过，接下来恐怕是要让他们失望了，这一刻的巴尔德尔仿佛重新回到了神话纪元的远古战场，隐藏在他心中的杀意在此刻又沸腾了起来。
　　距离布拉德古战场的关闭时间越来越近了，此时的弗洛汀浮空岛上，三十几名天才将军静静地在浮空岛上等待着后续进入弗洛汀浮空岛的人，他们现在正好整以暇地观望着布拉德古战场里发生的战斗。
　　王都内无数人正看着天空中被血云包裹着的布拉德古战场，现在古战场里剩下来的将军们只有一个目标，那便是杀掉巴尔德尔。
　　“二王子阵营里的人可真惨！”
　　观战人群看着空中布拉德古战场里的情况，纷纷感叹道，二王子阵营里的人此时除了巴尔德尔和我之外其他人都阵亡了
　　，没有一个人到达弗洛汀浮空岛，已经被淘汰掉了，而巴尔德尔现在只能孤军奋战，但也难逃几十名实力在七阶的将军们的追杀。
　　“来了来了！巴尔德尔将军出现了！”
　　就在这时，有人大声叫道。
　　在布拉德古战场接近边缘处的血色云层之中，巴尔德尔紧握着长剑走了出来，而巴尔德尔脸上的表情依然平静，仿若天塌不惊。
　　观众们看着这样的巴尔德尔，突然心里有些同情他，巴尔德尔是目前贝塔利王国里唯一敢正面抗衡大王子的人，但在王将大战中，巴尔德尔以往拥有的优势不复存在，只能落寞地跌落神坛。


第334章    一百颗圣灵之种
　　“能有这么多人观看王将大战，巴尔德尔你也算是死得其所了，哈哈……”
　　大王子欢畅地笑道，大王子想亲眼看着屡次让自己丢脸的人如秋风中的落叶般飘零，而在大王子旁边的尤里安会长等人也跟着在幸灾乐祸。
　　不过二王子他们就没这么好过了，他们努力了这么久，最终还是难逃一败吗？要是巴尔德尔一死，他们现在通过努力所获得的一切都将随风而逝。
　　“大哥……小倪……你们一定要撑住啊……”
　　“都是同一个王国里的人，为什么他们要这么过分呢？”
　　加百列她们眼里隐隐闪着泪光，巴尔德尔那孤独的背影和我拼命坚持着的模样让她们感到无比心酸，以往的我们在王都里是何等风光，但今天我们在众人眼里似乎已经失去了希望，绝大多数人都已经预见了我们的败局。
　　“大王子殿下和三王子殿下手下的将军出现了！”
　　有人看着天空轻声说道，观众们心中微微一颤，顿时来了精神。
　　布拉德古战场翻涌着的血色云层中，带着浓浓的血腥味，此时在巴尔德尔前方窜出来一片人影，他们像是散步一般缓缓走向巴尔德尔，从他们身上散发出的恐怖气势让笼罩着布拉德古战场的血色云层翻涌速度显著加快。
　　朝巴尔德尔而来的正是大王子和三王子阵营目前还留在布拉德古战场的将军，一共一百名七阶巅峰的将军，怕是一般的圣阶星圣境强者也无法突破他们的包围。
　　“哎呀，这不是万众瞩目的巴尔德尔将军嘛，能在这里碰**可真巧啊~”
　　“哈哈，我看巴尔德尔你还是自杀吧，现在已经没有任何人能帮你了！”
　　“上个月巴尔德尔杀进王城，那是何等的威风啊，怎么现在你落魄到连弗洛汀浮空岛也进不去啊？”
　　“行了，给他留一点身为强者的尊严吧，咱们一起上，杀掉巴尔德尔，咱们都有好处！”
　　拦截巴尔德尔的将军们一个个信心满满地说道，战场外观战的人群看着巴尔德尔面对的敌人不由微微失神，一对一百，这怎么打。
　　但即便如此，面对一百名将军，巴尔德尔的内心依旧毫无波动，甚至还想说骚话，
　　“一共一百颗圣灵之种么？”
　　一百颗圣灵之种，这是现在布拉德古战场里除巴尔德尔之外所有的将军体内圣灵之种的数量总和，巴尔德尔说出这种话难道是想将杀掉挡在他面前的一百名将军？
　　“嘿，我说这小子是被吓傻吧？”
　　“真是可怜啊！”
　　所有将军都笑了起来，巴尔德尔的话对他们来说和笑话无异。
　　“呵，我还以为你临死之前会说什么呢，竟然还敢口出狂言。”
　　大王子听到巴尔德尔的话，顿时嘲笑出声。
　　“我还轮不到你们这些人来可怜，看清楚你们的身份！”
　　巴尔德尔没有多余的废话，戒指之内的长剑下一瞬出现在巴尔德尔手中，巴尔德尔身上的银色甲胄带出了一条狭长的银色残影，此时的巴尔德尔和一道银色的闪电无异，即使敌众我寡，巴尔德尔仍旧朝着敌方的将军们发起了冲锋。
　　“哇哦，终于忍不住想赴死了吗？！”
　　“给我去死——！”
　　笼罩着布拉德古战场的血色云层在能量碰撞的这一刻被撕开了一道大口子，可以清晰地见到战场之外的淡蓝色天空，战场之内，无空属性之力伴随着斗气和魔力汹涌翻滚，血色云层此时就像是波涛汹涌的大海，卷起一朵朵血色浪花。
　　王都之内所有人的目光在此刻交汇于一点，布拉德古战场之中的那名银甲少年此刻以一战百，似乎是在向众人诉说，
　　“即使是死，他巴尔德尔也要死在冲锋的路上，绝不会向敌人求饶！”
　　“这才是真正的将军啊！”
　　“巴尔德尔将军，加油——！”
　　不知何时，观战的人群之中爆发出一道喝彩声，一人起万人和，无数为巴尔德尔加油呐喊的声音形成了一道道此起彼伏的声浪，一些人甚至忍不住偷偷为之抹泪，一股悲壮的情愫在观众们的心中渐渐发酵。
　　血色云层之中的布拉德古战场，一柄血剑穿破云层，目标直指巴尔德尔的脖颈，
　　“巴尔德尔，你的小命归我了！”
　　苍白色的光焰爆发，巴尔德尔单手朝着攻击自己的人挥出一剑，下一刻那柄血剑伴随着它的主人湮灭在布拉德古战场之上，大王子和三王子阵营里的第一名被巴尔德尔一剑秒杀。
　　巴尔德尔彻底激发出自己的属性力量，下一刻如激光般斩出一道苍白的剑光，另一名与巴尔德尔相对的将军急忙释放出自己的无空属性之力，凝聚出几条巨大的碧蓝色鲨鱼，试图挡下巴尔德尔的攻击，但那几条鲨鱼连让巴尔德尔的攻击停滞半秒都做不到，第二名将军正准备反击巴尔德尔的时候，他才突然发现自己的身子已经被分成两半了。
　　“【无空之火·龙息术】！”
　　巴尔德尔闪身躲过三名将军的夹击，向上迅速升空，朝着下方伸出左手，一大片苍白色的光焰向下猛烈地喷涌而出，那三名追逐巴尔德尔的将军正面接触苍白光焰的冲击，直接变成了一片虚无。
　　整个王都都安静了，巴尔德尔的求生欲望相当强烈，到目前为止已经杀了五名将军，从巴尔德尔身上绽放出的光芒让观众们感觉事情似乎并没有这么简单。
　　而大王子看着巴尔德尔身上耀眼的光芒，脸色有些难看，巴尔德尔现在没有他想象之中的那么狼狈，让他心里很不舒服。
　　“哈法殿下为什么要为一只蝼蚁动怒呢？巴尔德尔的实力放在七阶里也算是顶尖之列了，能杀几个人并不奇怪，但现在布拉德古战场里还有九十几位七阶巅峰的将军呢，巴尔德尔一时的得意很快就会结束的！”
　　尤里安会长对大王子看似开导地说道，让大王子顿时又笑了起来，尤里安会长说的很对，刚才那只能算是开胃小菜而已，而现在则是该上主菜了。
　　“求生欲望这么强烈吗？既然你临死之前一定要人给你陪葬，那我们也不和你公平对战了，所有人一起出手！”
　　剩余的将军们冷冷地看着巴尔德尔，其中一名将军大声地说道，不过说到公平对战，这话显得他们很虚伪，九十五人对一人，无论从什么角度来说，他们都对巴尔德尔很不公平（对对对，太不公平了，这才九十五个，哪够巴尔德尔打啊）。
　　“大王子和三王子阵营的人还要不要脸啊！”
　　“以多欺少还好意思说公平，我呸！”
　　王都之内许多人纷纷大骂出声，就连那些在王都外观战的人在心中对大王子和三王子阵营的人感到深深的厌恶。
　　“哪有什么绝对的公平！你们在钓鱼的时候为什么不用自己的嘴去咬住钓竿把鱼拖上岸呢？”
　　大王子冷喝一声，让现场又安静了下来，许多人心中无比复杂，虽然现在的情况对巴尔德尔很不公平，但这个世界毕竟是实力之上的，哪有什么公平可言，没有实力就会被人欺辱，甚至是被人像是杀鸡屠狗一般随意抹杀。
　　“别顾忌什么仁义道德了！咱们杀的人还少吗？咱们一起出手也是对他实力的肯定！”
　　剩余九十五名将军下定决心之后，最终一起向巴尔德尔联手发起了攻击，这一瞬间爆发出的战斗力足以媲美圣阶强者了，他们的气势彼此交汇，冲得血色云层往上攀升了一大截，就像是血色海啸一般，九十五道无空属性之力爆发，空间隐隐开裂。
　　“好恐怖……”
　　观战人群带着惊惧的神色看着九十五名将军的联手向巴尔德尔发起攻击，观众们的目光牢牢锁定着巴尔德尔。
　　巴尔德尔似乎还没有放弃，他把手中的剑高高地举了起来，剑身之上，一抹苍白色的光焰升腾而出，随后剑身之上再度攀上一抹金红色的火焰，散发着太阳般的耀眼光芒。
　　但让人感到惊讶的是，在这两种火焰之后，第三中漆黑色的火焰悄然显现，散发出一股暴虐的气息，那股漆黑的火焰之内就像是隐藏着一头发怒的魔龙一般。
　　“【属性融合·无空三焰流】！”
　　一道由三种颜色组合而成的庞大剑光，以巴尔德尔为中心向着九十五名将军横斩而出，这道剑光让下方的观众差点误以为今天是月圆之日。
　　“大家别怕，巴尔德尔现在已经是强弩之末了！”
　　将军虽然心里有些不安，但一想到他们有这么多人，仍旧在全力输出自己的攻击，当他们在触碰到那道三色剑光之后，他们再想躲避却已经来不及了。
　　三色剑光所过之处，九十五名将军释放出的技能纷纷湮灭，仿佛他们从未释放过技能一般。
　　“这是什么技能？！”
　　“快逃！”
　　布拉德古战场里传来一道道将军们恐惧的声音，大王子和三王子阵营里的将军们在此刻心里恐慌到了极点，巴尔德尔在他们面前展露出的恐怖力量远远超出了七阶的范畴。


第335章    终于等到你了
　　三色剑光此时几乎要遮蔽住布拉德古战场的上空，血云在这一剑之下也稀薄了不少，而剩下来的九十五名将军则是被一剑斩杀。
　　“滴答……滴答……”
　　一滴滴鲜血从空中的血云之中不断地往下渗，天空中开始下起了血雨。
　　此时整个王都死一般寂静，许多人在这一瞬间似乎忘记了呼吸。
　　“漂亮！”
　　“厉害！竟然真的反杀了！”
　　“大逆转，绝对的大逆转啊！”
　　静寂片刻，现场爆发出一阵阵如海浪般的喝彩声，无数人向巴尔德尔投去敬佩的目光，巴尔德尔以一敌百，风采依旧。
　　“混蛋！”
　　大王子气得直接捏碎了手中的精致酒杯，恨恨地从嘴里喷出两个字，大王子本想看到巴尔德尔被围杀至死，但巴尔德尔这突如其来的耀眼一剑却让大王子清醒了不少，巴尔德尔没这么容易死，大王子想看笑话现在还早了点。
　　而最主要的是，大王子和三王子的人联手清光了二王子阵营的将领，而现在巴尔德尔也把大王子和三王子阵营还留在布拉德古战场的将军给屠戮一空。
　　“七阶之内无敌的实力么？真是只不安分的老鼠啊，临死之前也要给我造成损失！”
　　三王子此时看着空中布拉德古战场内的情况也黑着脸，他阵营里的将军也被巴尔德尔给杀了，让他心里非常不舒服。
　　清除掉拦截者之后，巴尔德尔收剑继续前行，而在巴尔德尔前行途中，地面有着一道道萤火虫般的光点朝着巴尔德尔飞去，那些光点都是之前那一百位将军留下来的圣灵之种，一百颗圣灵之种，足以让巴尔德尔把自身状态恢复到巅峰，并且还能储存下不少多余的能量。
　　等巴尔德尔来到十号通道附近时，这里的地面早已是一片暗红之色了，而出现这种颜色的原因似乎是因为地面被已经凝固的血液给染红了，这也直接表明，在不久之前，这里爆发了一场极为惨烈的战斗，二王子阵营里的将军们全部葬送在了这里。
　　“小倪——！”
　　巴尔德尔朝着结界锁链的方向望了一眼，顿时心里有些慌乱，等到巴尔德尔来到我身边之后，他的心中不由一痛，此时我脸色发白显得有些虚弱，但我的手里还拽着已经断裂的十号结界锁链，当我看到巴尔德尔之后，我一时间有些开心，
　　“终于……等到你了……“
　　一丝暗金色的血液从我嘴边滑落，凄美之感油然而生。
　　我一直忍受着身中剧毒的痛苦，坚持等待着巴尔德尔的到来，这份坚定和相信，更是让巴尔德尔心如刀割。
　　“你中毒了！”
　　巴尔德尔右手抚上我的脸颊，用拇指拭去了我唇角的血迹，巴尔德尔查看过我体内的情况之后，脸色顿时一沉。
　　“嗯，是玛格沃特将军干的，不过这毒对我来说并不致命，不过会很痛就是了，玛格沃特将军那个卑鄙小人出卖了我们，二王子阵营的将军们……他们全都死了！”
　　说到这里时我眼里的泪水，终于忍不住流了下来。
　　巴尔德尔深深地看着四周的血迹一眼，巴尔德尔心里一时愧疚不已，王将大战开始之前，许多人都不看好巴尔德尔，甚至还有人因此叛出了二王子的阵营，但还是有着一些将军愿意相信巴尔德尔，继续留在二王子阵营里参加王将大战。
　　他们都在等着巴尔德尔能让和平之光重新照耀贝塔利王国，他们所做的一切都是为了这个王国的未来。
　　“敢出卖我们，我一定会让他们后悔的！”
　　巴尔德尔左手重重握成拳砸在了地上，眼里闪烁着强烈的杀意之光。
　　巴尔德尔随后赶紧辅助我治疗，好在我在王宫时学到了老国王的【聚源封印术】，现在我只需要将体内的毒素聚集到一点，再由巴尔德尔将毒素抽出来就好。
　　“巴尔，时间不多了，咱们快去弗洛汀浮空岛。”
　　排除毒素之后，我的脸上又出现了些红润光泽，我晃了晃手里的结界锁链说道。
　　“小倪，大家都不会白白牺牲的，弗洛汀浮空岛的人通通都要死！”
　　巴尔德尔从我手中接过结界锁链，随后把结界锁链放在脚下重重一踏，结界锁链便又被固定在了布拉德古战场的边缘，随后巴尔德尔便牵着我踩上了结界锁链朝弗洛汀浮空岛传送而去。
　　看到我们好端端地出现在弗洛汀浮空岛之后，此时在弗洛汀浮空岛上的心中微微一惊，他们都在惊讶我们竟然能活着从布拉德古战场来到弗洛汀浮空岛。
　　弗洛汀浮空岛上空飘荡着八个巨型擂台，此时在这些擂台之上，三十几名先我们通过布拉德古战场的将军们正高高在上地俯视着我们，阳光照射在他们身上，折射出天才们的耀眼光芒来。
　　“呵，还真是一大一小两只顽强的蟑螂啊，本来以为你们会死在布拉格古战场里，结果你们现在还是来到弗洛汀浮空岛了！”
　　“唉，你们这又是何必呢，死在布拉德古战场里那些七阶将军手里，总比死在我们这些天才将军手里好吧。”
　　“话也不能这么说嘛，也许别人是想临死之前再风光一把呢，哈哈……”
　　一道道嘲笑声从浮空岛上空的擂台传了下来，三十几名天才将军就像是在陈述着最平常不过的事实一般，或许在他们的眼里，只有同为圣阶强者才能得到他们的平等对待，而圣阶之下的人则都是蝼蚁废物。
　　巴尔德尔并没有急于反驳他们，而是带着我去到了八个擂台中处于最下方的擂台，巴尔德尔和我静静地站在擂台边上，二王子阵营的将军们就是死在这些高高在上的天才将军手中，这里的每一个人，都是杀人凶手！
　　“玛格沃特！”
　　冰冷的声音从巴尔德尔口中传出，他的目光锁定一人！
　　“哎呀哎呀，巴尔德尔将军怎么这么大的火气，欺骗了你们还真是抱歉了啊，不过你现在又能拿我怎样呢？”
　　在第三座擂台之上，玛格沃特将军蹲着身子看向我们戏谑地笑道。
　　“玛格沃特，你真的该死！”
　　我看着玛格沃特一副无所谓的模样愤怒地说道，就是这个混蛋，才导致二王子阵营里的将军们会消减得这么快。
　　“哦，看倪克斯小姐这么精神的模样，你体内的毒应该是解了，不过想杀我，你们做得到吗？”
　　玛格沃特将军毫不在意地说道，他可是一百位王国将军里实力排在第一的天才强者，哪会去在意两只蝼蚁的话语。
　　“巴尔德尔，你可别忘了我，咱们之间的恩怨，我看也是时候解决了！”
　　除了玛格沃特将军之外，里克主教接着开口说道，在场大多数人都对巴尔德尔有着或深或浅的仇恨，而巴尔德尔只是轻轻点了点头，并没有搭理他们的意思。
　　“巴尔德尔将军，你虽然来到了弗洛汀浮空岛，但你在布拉德古战场里一次性杀了上百名将军，让王国的中坚力量受损严重，你的杀心难道就这么重吗？”
　　就在这时，一道中正平和的声音响了起来，只见弗洛汀浮空岛上空闪烁着璀璨的金光，一道披着月白色圣袍的身影缓缓浮现，正是瓦丘利大主教。
　　“瓦丘利大主教你可闭嘴吧！你这个虚伪的家伙！”
　　看着瓦丘利大主教出现，巴尔德尔压在心底的怒火猛地又升了起来。
　　就是因为瓦丘利大主教在巴尔德尔的编号通道徽章上做了手脚，拖延了巴尔德尔前往十号结界锁链的时间，要不然二王子阵营里的将军们又怎么会被大王子和三王子阵营的人给杀得一干二净，而现在瓦丘利大主教居然还好意思站出来说巴尔德尔的不是。
　　“我认为应该取消巴尔德尔将军的资格，如此凶残暴戾，怎么能让这种刽子手一样的人玷污神圣的王将大战呢！”
　　碧利斯王后看到瓦丘利大主教站出来指责巴尔德尔，当即也跟着尖酸刻薄地附和道。
　　“碧利斯王后，为了你那仅剩无几的王室尊严，请你闭上你那张臭嘴吧！”
　　一看到碧利斯王后这个丑恶女人想要搅局，我当即骂道。
　　“瓦丘利大主教，你说巴尔的杀心太重，那为什么我们阵营里的将军们被大王子和三王子阵营里的人联手杀掉的时候，你不站出来制止他们呢？”
　　我看着瓦丘利大主教那张慈祥之中透着虚伪的老脸质问道，瓦丘利大主教脸色有些难看，一时难以回答。
　　“碧利斯王后，你想取消巴尔的资格，可以。试问我们刚才是不是从结界锁链来到弗洛汀浮空岛的？还是说这王将大战就是你们这些上位者所举办一场娱乐活动？！”
　　“这……”
　　碧利斯王后被我问得哑口无言，巴尔德尔会失去参加王将大战的资格？不存在的。
　　虽然被某些小人刻意拖延了时间，但我们的确是在规定的两个小时之内从布拉德古战场里通过结界锁链来到了弗洛汀浮空岛，我们根本就不可能失去参加王将大战的资格。


第336章    决定王国未来之日
　　“至于在布拉德古战场死去的那一百名将军，他们死得一点也不冤，他们参加王将大战是为了名利，而我们阵营里的将军们，即使我们获胜的希望不大，但他们却依然没有退缩，因为他们的心里装着这个千疮百孔的王国，他们是为了这个王国的未来和人民而战！”
　　“他们，死得冤呐！”
　　我带着悲伤神情大声地说道，现场许多人的内心顿时一震。
　　“唉，你们怎么就不能理解我的一番好意呢，我不想你们参加接下来的擂台赛，那是为你们着想啊，我不想你们年纪轻轻就死在擂台上啊！”
　　瓦丘利大主教突然带着悲天悯人的神情插话道，显然他是不想我在众目睽睽之下，揭露贝塔利王室的丑陋一面。
　　瓦丘利大主教说完话之后双手交叠捂着心口，一副神圣无比的模样，但瓦丘利大主教这副模样放在巴尔德尔眼里却显得虚伪而无耻。
　　“闭嘴，你这个虚伪的家伙！”
　　巴尔德尔看到瓦丘利大主教试图插嘴，顿时怒喝一声，让瓦丘利大主教微微一愣，这已经是巴尔德尔第二次当着全王都人的面骂他虚伪了。
　　“老家伙，你是不是听到我骂你虚伪心里很不舒服，我告诉你，我不仅要骂你，我还要骂你们整个人理教廷，你们全都是一群虚伪的家伙！”
　　巴尔德尔指着瓦丘利大主教大骂出声，瓦丘利大主教一向注意自己的公众形象，但被巴尔德尔这么一骂，瓦丘利大主教此时的脸色已经相当差了。
　　“人理教廷的人原来都是些虚伪之人么？！”
　　王都之中响起无数冷笑声，平时人理教廷的人出现在公众视野时哪个不是一副高高在上的模样，现在人理教廷的人竟然被人指着鼻子骂，真是大快人心。
　　“瓦丘利大主教，别再继续丢人了吧，你口口声声说是为我们着想，但实际上，你是想害我们！我们要是不参加擂台赛，那等于是直接放弃奥尼尔元帅的兵权，而这一旦放弃兵权，将来等待着我们的只会是死亡！”
　　我摇了摇头说道，瓦丘利大主教找的借口也太烂了。
　　“老家伙，人理教廷的虚伪我们也不是第一次见识过了，或许你能骗过别人，但却骗不了我们！”
　　巴尔德尔转过头，目光透过云层看向庞大的王都，
　　“奥尼尔元帅的兵权，象征着驻扎在北方冰域的百万大军，依据目前的形势，得到兵权的那一方将成为贝塔利王国新的主宰，王将大战的最终胜者将得到兵权，为了逝者，为了人民，为了这个王国的未来，我们必须夺得兵权！”
　　“巴尔德尔的话我很赞同，为了不让王国出现更大的内耗，就用这届王将大战来决定贝塔利王国的未来吧！”
　　奥尼尔元帅当即表态，奥尼尔元帅已经等太久了，他就是想让我们在万众瞩目之下夺得兵权，而到那个时候我们也就拥有改变贝塔利王国内部势力格局的力量了。
　　“我正有此意，谁能成为王将大战的最终胜者，哪一方势力就能主宰贝塔利王国，即使是我也绝不会有意见！”
　　大王子听到巴尔德尔和奥尼尔元帅的话后高声回应道，大王子也同意了谁得到兵权谁就主宰贝塔利王国这个主意。
　　“巴尔德尔的话就是我的意思。”
　　二王子当然是支持我们的。
　　“既然大哥和二哥都这么说了，那我不答应也不行了。”
　　看到大王子他们答应，三王子也没什么好顾忌的了。
　　“哈哈，王都好久都没这么热闹过了啊，今天算是决定王国未来之日，但我看大家似乎还差一个见证者啊。”
　　此时空中突然传来一道笑声，云层开始剧烈翻涌，空中突然张开一道硕大的裂缝，一名穿着格子衫面带笑容的中年男子从裂缝之中走了出来。
　　而看到这名突然出现的中年男子，无论是瓦丘利大主教还是奥尼尔元帅，一些对中年男子有些了解的人纷纷面色一变。
　　“菲利亚斯院长……”
　　大王子望着空中突然出现的中年男子，眼皮狠狠一跳，大王子早就听说贝塔利皇家魔法学院内城学院的院长实力已经达到传说之中的至尊阶，而从菲利亚斯院长能随手撕裂空间来看，这个消息的确是真的。
　　“大家这么紧张干吗？我只是来做见证人，又不会干涉你们，我只希望王将大战的过程能尽量保持公正。”
　　菲利亚斯院长笑着说道，随后身形又消失不见，就像是从未出现一样。
　　瓦丘利大主教心里有些紧张，没想到贝塔利的夜煞至尊也在关注今天的王将大战，接下来的擂台赛他要是再想搞什么小动作可就是得罪尊者大人了。
　　现在三大势力已经达成了共识，接下来的擂台赛便是重中之重，无数目光交汇于弗洛汀浮空岛的擂台，那里有贝塔利王国实力排在前三十位的王国将军，有来自斯图恩王国的神秘天才强者七月，还有来自四大教廷共同辖区的人理教廷圣子克里斯托弗。
　　以及我和巴尔德尔这对相对处于弱势不被人看好的组合。
　　“克里斯托弗肯定会是王将大战的最终胜者，毕竟人家是人理教廷的圣子，谁会是他的对手啊？”
　　“不过七月似乎也不弱呢，他和克里斯托弗一样都是圣阶月辉境的强者。”
　　“玛格沃特将军，里克主教他们在两年前就是王国里实力最强的天才强者，而现在他们的实力肯定比以前要强上不少。”
　　“唉，巴尔德尔和倪克斯他们居然要和这种程度的强者争夺兵权，实在是太难了啊！”
　　王都内民众们的议论声此起彼伏，各自有着各自看好的人，但毫无疑问在弗洛汀浮空岛擂台上最弱的人就是我和巴尔德尔。
　　一些叛离二王子阵营的人此时幸灾乐祸起来，甚至在现场开出赌局，就赌我们能赢多少场，押不超过五场的人是最多的，虽然许多人觉得这样很难接受，但这就是事实。
　　“擂台赛第一场，巴尔德尔对战皮克！”
　　瓦丘利大主教高声宣布道。
　　观众们有些惊讶，没想到巴尔德尔竟然会是第一个上场的人，而这显然是瓦丘利大主教故意安排的，不过就算是这样，顺序上的刻意安排瓦丘利大主教也可以说是巧合，只要他没在擂台赛过程之中搞鬼，就算是菲利亚斯院长也拿他没办法。
　　“巴尔德尔连圣阶的实力都没有还敢参加擂台赛，这已经很不容易了，不过可惜他还是太年轻了一点。”
　　观众们看着擂台上的巴尔德尔皆是一叹。
　　“巴尔德尔，上来吧！”
　　在浮空岛上空第七座擂台之上站着一名看上去约莫二十出头的青年男子，他披着红色的披风，朝巴尔德尔招了招手，俨然一副常胜将军的模样，极为傲慢。
　　“皮克将军刚好是排在第三十名的王国将军，不过那是两年前的事了，现在皮克将军的实力肯定提升了不少。”
　　观战人群看到皮克将军上场，又开始谈论起来。
　　巴尔德尔虽然知道瓦丘利大主教准备安排他，但巴尔德尔并没有丝毫畏惧，果断带着我朝着第七座擂台飞去。
　　当我们出现在第七座擂台时，皮克将军看到我也来到了擂台上一时有些惊讶，
　　“你们这是什么意思，和我对战的人不应该是巴尔德尔吗？怎么现在你们是两个人？”
　　“我是来观战的，和你打的人还是巴尔。”
　　我笑了笑，看似识趣地走到了擂台边缘上，并没有参加战斗的意思。
　　“王将大战擂台赛规则，主动认输视为失败，落到擂台之外视为失败，死亡视为失败！”
　　奥尼尔元帅说了一遍擂台赛的规则，奥尼尔元帅这也是在提醒巴尔德尔，巴尔德尔点了点头，看向自己第一场的对手。
　　“唉，临死之前还想着要风光一把吗？王将大战的擂台赛可不是你这种七阶的小鬼头能参加的，你又何必找死呢？”
　　皮克将军看着巴尔德尔不屑地说道。
　　“我只想问你一句话，你有没有击杀过二王子阵营里的将军们？”
　　巴尔德尔无视皮克将军那副藐视自己的态度冷声问道。
　　“哦，你是说那些像蝼蚁般弱小的将军啊，我杀了三个呢~”
　　皮克将军耸了耸肩说道，一副无所谓的样子。
　　“好，开始吧。”
　　巴尔德尔的双眼明显一冷，二王子阵营里那些将军的血仇，巴尔德尔绝对要报。
　　“为了不至于让这场战斗过于无聊，我就稍微让让你吧~”
　　皮克将军戏谑一笑，他似乎很庆幸自己在擂台赛第一场战斗就遇到了巴尔德尔。
　　皮克将军说完话便爆发出自己的气势，我透过双眼隐隐能看到皮克将军体内那颗红色的圣灵之种，从圣灵之种的颜色来看，皮克将军的实力绝对很强。
　　“圣阶强者在王国里绝对算是顶尖战力了，皮克将军敢说要让巴尔德尔，他也的确拥有这个实力。”
　　观战人群看着皮克将军气势爆发之后隐隐散发出的红光，脸上纷纷流露出敬畏而羡慕的神色。


第337章    七连胜
　　巴尔德尔没有多说什么，直接取出长剑，也不释放技能，直接挥剑朝着皮克将军一剑斩去，对巴尔德尔来说，皮克将军实在太弱，还是速战速决更好。
　　“巴尔德将军居然想和皮克将军打近身战！”
　　观战人群惊呼道，巴尔德尔实力不如皮克将军居然还敢主动发起近身战，近身战显然对力量更强的人有利，而且危险性也更大，极为考验战斗经验，难道巴尔德尔这是打算和皮克将军拼命吗？
　　“近身战么~”
　　皮克将军微微一笑，右手在身前微微一晃，澎湃的斗气能量迅速构成一座小山挡在皮克将军面前，皮克将军是土系天赋属性，而且他的属性力量已经达到无空巅峰，在皮克将军看来，除非同为圣阶强者，否则别想撼动他，可惜皮克将军并不知道，巴尔德尔的真实实力正是圣阶星圣境。
　　巴尔德尔的长剑剑身闪耀着强烈的白光，似乎无视了挡在皮克将军身前的那座小山，直接就是不讲道理的一剑斩下。
　　“就这种程度的斩击又能有……”
　　“【精神干扰】！”
　　皮克将军的话还没说完，他突然感觉周围的景象像是水波一样晃动起来，此时的皮克将军还没感觉到有一名在第七座擂台边缘观战的美丽少女正在注视着自己的一举一动。
　　“我刚才那是……不好！”
　　皮克将军微微一失神，突然感觉自己面前传来一道惊人的能量波动，那座挡在皮克将军面前的小山剧烈震动起来，下一刻便在无数人惊骇的目光之中爆裂开来，但巴尔德尔的剑却没有因此停下。
　　苍白的剑光一闪而过，鲜血四溅而起，皮克将军被巴尔德尔一剑秒杀。
　　“没点本事还敢出来装，下一个！”
　　巴尔德尔不屑地说道，此时的巴尔德尔已经收好剑站在原地了，似乎刚才他根本就没有动身一样。
　　“皮克将军就这么死了？！”
　　“巴尔德尔将军居然一剑秒杀了皮克将军！”
　　观战人群看着倒在第七座擂台的皮克将军顿时惊叫出声，刚才皮克将军还高高在上地说要让一让巴尔德尔，结果现在却被巴尔德尔给一剑秒了。
　　看到皮克将军死在第七座擂台上，第二名将军紧随其后出现在第七座擂台上，这是一名身材相当壮硕的青年，此时他正冷冷地看着巴尔德尔，
　　“我是王国将军玛里浮，圣阶星圣境，拥有两种达到无空巅峰的属性……”
　　“你有没有击杀过二王子阵营里的将军们？”
　　玛里浮将军的话还没说完就被巴尔德尔给打断了，让玛里浮将军微微一愣，他想了想点头承认道：
　　“我好像杀了一个，不过这不是很正常的事吗？每一届王将大战总是要死不少人的，要怪就只能怪他们的实力太弱了！”
　　“哼，那我便看看你有多强。”
　　巴尔德尔冷哼一声，骤然提速，身形突然消失不见，但下一瞬在玛里浮将军身边却突兀地出现一道剑光，让那玛里浮将军心中一惊，
　　“你小子居然偷袭我！”
　　偷袭？不存在的。巴尔德尔哪需要偷袭玛里浮将军，单纯只是懒得浪费时间，速战速决而已。
　　苍白色的光焰猛然爆发，巴尔德尔的自身实力在达到圣阶之后，他对自身属性力量的感悟更深了一分，以前的攻击也跟着相应提升了几倍的威力。
　　最主要一点还是因为巴尔德尔的圣灵之种是金色的，那是一种前所未见的圣灵之种的色彩，虽然不知道比起其他圣灵之种怎么样，但隐隐能从巴尔德尔的圣灵之种感觉出一股明显超越彩色圣灵之种的力量来。
　　再加上巴尔德尔的基础相当稳固，这导致在同等实力之下，几乎没人会是巴尔德尔的对手。
　　“你的剑……不对……有人在帮你！”
　　玛里浮将军有些惊慌地朝着擂台四周望去，此刻他的脑海里传来一阵强烈的刺痛感，让他感觉巴尔德尔那一剑自己根本就抵挡不住，而且不知道为什么，玛里浮将军还从巴尔德尔的剑上感觉到一丝圣阶强者才能拥有的力量，然而就从这一丝泄露出的力量来看，玛里浮将军也明显感觉到巴尔德尔的实力远在自己之上。
　　“这怎么可能！”
　　玛里浮将军在受惊之下连技能都没来得及释放就被巴尔德尔一剑击杀掉。
　　“每一届王将大战是要死不少人，你也是其中之一，下一个！”
　　巴尔德尔不屑的声音再次响起，许多人神色有些凝重，突然感觉今天的擂台赛有点不对劲，巴尔德尔刚才的确是赢了，但赢得未免也太轻松了些吧。
　　“好你个巴尔德尔，就你这种人也配做王国将军！居然在王将大战的擂台赛上使出偷袭这种阴损的手段，这就是你的实力？真是无耻！”
　　第三名出战的将军是一名身材高挑的青年男子，而他一上场就大骂巴尔德尔。
　　“你有没有击杀过二王子阵营里的将军们？”
　　巴尔德尔并没有理会对方的谩骂，依旧重复着刚才的问话，巴尔德尔那副从容的藐视姿态，让高挑青年脸色有些难看，高挑青年看着巴尔德尔微微一咧嘴，
　　“我当然杀过了，而且我杀的人是最多的！”
　　“可以的。”
　　这家伙是真不怕死，这种情况还敢试图激怒巴尔德尔，而且他还真的成功了，这一次巴尔德尔悄然用出属性融合，把自身的光火双属性融合到一起，巴尔德尔手中握着的长剑剑尖明显出现了一道激光般的光刃。
　　随着对手一个个出战，巴尔德尔也在提升着自己的攻击威力，不过这种程度的提升，让他到现在为止才只用出百分之三十的实力。
　　“你小子很狂，速度也很快，不过你跟得上我的速度吗？我最擅长的就是速度，【疾风步】！”
　　高挑青年一声大喝，开始在擂台上高速移动起来，身后拖出一大片残影，的确是有如疾风一般的速度，不过这有什么用么？我只需要在巴尔德尔身边设下一片由【震慑陷阱】组成的精神力雷区，你在攻击巴尔德尔的过程之中就不得不停下来。
　　当高挑青年还在为自己的速度感到自得时，他还没感到危险即将来临。
　　“啊——！”
　　高挑青年在抽出匕首将要刺向巴尔德尔时，接连触发了三四个震慑陷阱，高挑青年顿时被震慑陷阱爆发之下带来的精神力冲击停在了原地。
　　巴尔德尔趁机朝着高挑青年的上身便是一剑，一剑将他枭首，第三名出战的将军也败在了巴尔德尔手下，
　　“不作死就不会死，下一个！”
　　“你有没有击杀过二王子阵营里的将军们？”
　　“我杀了又怎么样，你不过是一个即将跌落神坛的过气天才强者而已！”
　　“很好，拿好你的便当，下一个！”
　　这才过去短短半个小时，就有七名天才将军接连输给巴尔德尔，而且他们全都是被巴尔德尔一剑秒杀，巴尔德尔到现在为止已经是七连胜了。
　　整个王都寂静无声，特别是那些和巴尔德尔有仇的人，他们认为巴尔德尔能赢上五场就算是很走运了，但现在巴尔德尔却用事实狠狠地在那些二五仔脸上打了一巴掌。
　　管你是什么人，只要是杀过二王子阵营的将领，通通一剑击杀，整个过程根本没有缠斗的情况发生，巴尔德尔干脆利落地连赢七场，实力排到王国将军第二十三名。
　　“其实巴尔德尔将军能做到这点貌似很正常啊，大家想想，巴尔德尔将军毕竟可是打败过人理教廷的比西普主教的。”
　　“巴尔德尔将军的实力虽然只是七阶巅峰，但现在他排在了王国将军第二十三名，能在王将大战擂台赛中连赢七场恐怕已经是他的极限了！”
　　现场一片安静的环境之下，有人发表了自己的看法，许多人这才恍然地点了点头，难怪巴尔德尔刚才会这么顺利了，而且巴尔德尔在每场战斗开始前都会问上一句“你有没有击杀过二王子阵营里的将军们？”巴尔德尔这显然是在为自己阵营里的人报仇。
　　此时观战人群莫名有些同情刚才在擂台赛中死去的那七名将军了，他们以为巴尔德尔在擂台赛上就会被打回原形跌落神坛，但忘了至关重要的一点，巴尔德尔就算再弱实力也只会比他们要更强啊。
　　在场观战者之中，除了我和那位神秘出现的菲利亚斯院长之外，就算是奥尼尔元帅对巴尔德尔的实力有些了解了，而奥尼尔元帅此时脸上带着些玩味的笑容，对刚才巴尔德尔能连赢的原因似乎很清楚一般，
　　“巴尔德尔这小家伙故意隐藏了自己的实力，而且倪克斯这丫头肯定不可能只会在旁边当观众那么简单，如果我没猜错的话，刚才巴尔德尔面对的那几名将军有着短暂的失神肯定是因为倪克斯那丫头的缘故。不过接下来的人可不比之前的对手，我倒是有些好奇，当他们发现巴尔德尔的真实实力时他们会作何感想。”


第338章    展露实力
　　巴尔德尔之前的战斗，奥尼尔元帅在从其他人那里取得的记忆水晶影像资料来看，巴尔德尔个人的实力的确强大，常常碾压同等实力的对手，甚至还能越阶而战，但奥尼尔元帅发现，当我在场或是有我一同参战的时候，巴尔德尔的实力总会在原有基础上强上数倍。
　　奥尼尔元帅感觉得出，巴尔德尔绝对有着圣阶星圣境无敌的实力，但巴尔德尔的极限仅仅只是这样吗？奥尼尔暗暗猜测，或许还不止这种程度。
　　“为了不浪费时间，我看你们剩下的人就一起上吧，小倪别玩了，来我身边。”
　　巴尔德尔双眼一扫前方，平静地说道，让所有人心中暴震。
　　巴尔德尔连续战斗了七场，不先休息一会，还想挑战擂台上剩下来的所有将军，巴尔德尔难道真的就没有极限吗？
　　巴尔德尔一句在他看来再正常不过的话语瞬间引爆整个观战现场，
　　“妈耶，这届王将大战可真刺激，看着巴尔德尔将军将对方一个个击败，不知道为什么，我也跟着很激动！”
　　“这次巴尔德尔将军居然打算直接让剩下来的人一起上，他哪来这么大的底气，就因为他身边那个可爱的不像话的小丫头？”
　　“哼，接下来巴尔德尔的嚣张就要到头了，圣阶强者的实力也是有几个层次的，有些人靠魔法药剂强行从七阶突破到圣阶，这种圣阶强者只能算是伪圣，一些实力强大的七阶巅峰强者也能击败他们，但有的圣阶强者基础不错，再加上圣灵之种的品质高上一些的话，光凭圣灵之种带来的气势就足以让比自己弱的人失去战斗的信心！”
　　王都之中的观战人群议论纷纷，但不管巴尔德尔接下来究竟还能不能赢，至少现在，巴尔德尔这个年轻的天才强者依旧在绽放着自己的光芒，骄傲地站在擂台之上。
　　“让我们一起上？就你们这两个毛都没长齐的小鬼就想对付我们这些成名已久的王国将军？哈哈哈……”
　　剩下来的将军们都情不自禁地笑了起来，巴尔德尔刚才虽然连续击败了七名将军，但那些将军实际上都是实力排在王国将军里前三十位末尾之流，只能算是普通一些的天才将军，而且他们的圣灵之种只是普通的红色而已。
　　剩下来的天才将军们，除了最强的那几个圣阶月辉境强者之外，每一个在圣阶星圣境中都是独当一面的强者，每一个在王国里都是有着广泛知名度的存在，我们哪有资格和他们相提并论。
　　“嘁，杀了几个吊车尾，自信心膨胀了嘛，既然他们都主动邀战了，我们不出战反而会被人骂怯场，上吧！”
　　“行，先把他们彻底排除在外，我们再进行擂台赛！”
　　剩下来的一些天才将军们交谈片刻，总共有十人达成共识从各自所在的擂台上飞到第七座擂台上来，他们此时都静静地站在我们对面冷冷地盯着我们看。
　　“巴尔德尔，我的材料呢？！”
　　就在这时，又有一个人上到了第七座擂台，是一位罕见的女将军。
　　“巴尔，这谁啊？”
　　看到对面那位漂亮的女将军，我近乎本能地有些警觉起来。
　　“她啊……说起来真是个麻烦，在我去帕加德城清扫魔族时抢了芙莉季娅看上的一些用来强化武器的材料，没想到会在这里碰上她……”
　　巴尔德尔有些心虚地说道。
　　“就这样？”
　　我怎么感觉有些不对劲呢。
　　“嗨呀，小倪你别瞎想了，这疯女人是个蕾丝边，对男人不感兴趣的。”
　　巴尔德尔无奈地揉了揉我的头，让我别瞎想，但巴尔德尔怎么会知道芙莉季娅她只喜欢女人的呢？肯定有问题！
　　“还是那个老问题，你们有没有击杀过二王子阵营里的将军们？”
　　巴尔德尔没有再和我多说芙莉季娅的事，而是向对方那十名将军问出了与之前一样的问题。
　　“又是这个问题，我们是大王子和三王子殿下的人，你们阵营的将军，你说我们有没有杀！”
　　“你是不是很想杀我们啊？不过很可惜，之前被你杀的那七个废物只是普通的圣阶强者，你能杀得了他们，只能说明你的基础不错，但仅仅只是基础不错的话你是无法撼动我们这里任何一个人的。”
　　“就是，排进前二十的王国将军，每一个人的圣灵之种至少也得是橙色的，那些红色圣灵之种的废物哪能和我们相提并论！”
　　和我们遥遥相对的十名天才将军皆是不屑地笑道，纷纷爆发出一股股强横气势来，由十名圣阶强者同时爆发而出的气势带着耀眼的橙光，从观战人群眼中望去，第七座擂台上就像是升起了一颗橙色的太阳。
　　正常情况之下，圣灵之种的颜色只有彩虹七色，颜色越往后圣灵之种的品质就越高，而那些借助魔法药剂或是强行突破到圣阶的人，圣灵之种的颜色大多是红色，而现在我们面对着的这十名将军显然是自己自然突破到圣阶的，实力肯定是要比之前巴尔德尔面对的那些将军更强。
　　芙莉季娅则是站在那十名将军身后，她的排名在王国将军里要更高，实力也更强，甚至连自己的气势也懒得释放，芙莉季娅把玩着自己的指甲向身前的那十名将军说道：
　　“巴尔德尔这小子废了就好，把他身边那孩子留给我，也许这小子抢了我的材料他可能会赚，但我永远也不亏！”
　　“哈哈，芙莉季娅小姐放心，不过只是举手之劳而已！”
　　那十名将军纷纷应允道，随后他们便开始考虑怎么漂亮地击败巴尔德尔起来。
　　“巴尔德尔这小子实在是太狂妄了，居然敢一次性挑战这么多人，现在怕是后悔也来不及了！”
　　“就是啊，竟然还把倪克斯小姐也牵扯进去，要是倪克斯小姐擦破点皮，我今天一整天都不开心了！”
　　弗洛汀浮空岛上的第七座擂台一时有些安静，一小撮观战人群又开始幸灾乐祸起来，大王子和三王子等人似乎可以预见巴尔德尔接下来的结局了，先有布拉德古战场的一百名七阶巅峰的将军联手，再到刚才擂台赛的七名将军出手，都没能杀掉巴尔德尔，接连两次必杀之局都被巴尔德尔躲过，让他们心里感到很焦灼。
　　但现在巴尔德尔还躲得了？绝对不可能。
　　擂台之上由十名实力在前二十位的王国将军联手形成的气势威压正形成一圈圈的涟漪向我们碾压而来，让整个擂台也跟着在剧烈摇晃。
　　巴尔德尔面色不变，但我在可怕的气势压迫之下，身子也开始跟着地面摇晃起来，那十名将军看到巴尔德尔毫无反应，但一想到我承受不住气势压迫，巴尔德尔必然会出手，他们再度加强了一分自身的气势波动。
　　由纯粹气势形成一圈圈橙色涟漪顿时变得更加密集，隐隐像是要掀起惊涛骇浪一般，巴尔德尔将手放到我的肩上帮我稳住身子，当那些气势形成的浪潮即将笼罩我们时似乎激活了什么一般，巴尔德尔的眉头不禁一皱，在巴尔德尔体内那颗本来处于平稳状态的金色圣灵之种此时仿佛是一座压抑了许久的火山。
　　“嗡嗡……”
　　终于，在面对其他圣灵之种的气势压迫达到极点之时，一股明显更加强大的圣灵之种气势从巴尔德尔体内爆发开来，最终和一股近乎实质般的强大精神力形成了一头有些虚幻的光明圣龙。
　　光明圣龙虚影的龙首张大了嘴发出一声嘹亮的龙吟声，金色的波纹如浪潮般朝着四面八方席卷而去，那些十名将军联手释放出的气势顿时一滞，纷纷带着不明所以的惊恐面容往后倒飞而出，鲜血从他们的嘴里喷涌而出，在第七座擂台的上空形成一道道血线，当他们瘫倒在地上时，他们舌头有些发麻，但还是震撼地说出一句，
　　“圣阶星圣境！”
　　弗洛汀浮空岛上空其他擂台一片寂静，所有人被惊得差点心跳也跟着呼吸停了下来，就连一直坐在第八座擂台的克里斯托弗脸色也是微微一变。
　　巴尔德尔的真实实力居然是圣阶星圣境，而且他的年龄比克里斯托弗达到圣阶星圣境时还要小，要知道克里斯托弗自小靠着无数资源的堆叠，才让他在将要年满二十岁时实力才达到圣阶星圣境，成为了人理教廷引以为傲的天才强者。
　　“巴尔德尔居然也是圣阶强者？！”
　　“这怎么可能！”
　　王都内一片哗然，震撼的声音犹如夏日蚊鸣，一些二五仔不由有些为自己之前的做法感到可笑，天才就是天才，昔日的巴尔德尔在是贝塔利王国就是奇迹的代名词，天才的骄傲怎么可能这么容易就被抹消。
　　那些以为巴尔德尔的强大来自其号召力而非自身实力的二五仔，此时通通闭嘴不敢再说话了，他们此时要是敢再乱嚼舌根子，肯定会被众人嘲骂的。


第339章    你在说什么梦话呢
　　“这是什么品质的圣灵之种？黄色的圣灵之种吗？”
　　二王子阵营里的人望着弗洛汀浮空岛上闪耀的金光不由兴奋地叫了起来，二王子阵营里突然士气大涨，他们似乎又看到了希望的光芒。
　　“不对，不像是黄色的圣灵之种，仅仅靠黄色品质的圣灵之种所释放出的气势是无法像现在这样完全碾压由十名拥有橙色圣灵之种将军们联手形成的气势攻击的。”
　　大王子本来好端端地喝着茶，被弗洛汀浮空岛上的异象一惊，大王子手里的茶杯猝不及防之下被他给捏碎了，茶水顺着大王子的手掌流了一地，但大王子此刻还没发觉，脸色阴沉得可怕。
　　我捂着额头靠在巴尔德尔身上，这还没消耗多少精神力呢，脑袋居然有些发晕，不过当我看到那十名倒在擂台上奋力挣扎着想爬起来的将军们时，刚才和巴尔德尔联手之下的效果还算是不错。
　　“小倪，没事吧？”
　　巴尔德尔轻轻拍了拍我的肩膀问道。
　　“没事，刚才控制得不太好，差点波及到自身了，巴尔，先把他们淘汰掉。”
　　我摇了摇头说道。
　　“气势压迫？都给我跪下！”
　　巴尔德尔看向那十名还在挣扎着的将军们大喝一声，金色圣灵之种的气势爆发而出，那十名将军连抵抗都做不到，只能噗通一声跪倒在地。
　　金色品质的圣灵之种，那可是超出了正常范围的圣灵之种，而这些将军只是些橙色的圣灵之种而已，他们要是不爆发自身的气势还不至于直接受伤，一旦选择爆发自身的气势来攻击别人自身的防御可是会很薄弱的，在灵魂受到精神力冲击之后再受到远超自身品质的圣灵之种气势攻击，他们能挡住才有鬼了。
　　“你们不是说你们都是些成名已久的天才将军吗？为什么现在跪在擂台上起不来了呢？”
　　我看着一个个脸上带着憋屈表情跪在擂台上的将军们不由有些好笑地问道。
　　他们都算得上是贝塔利王国内的顶尖战力，平时一个个都不屑留在王国里，只有在举办王将大战时才会回来，他们这些在外游历的将军回到贝塔利王国之后，除了王国将军里排名更靠前的将军之外，其他任何人都不放在眼里，但今天他们却被本应是后辈的巴尔德尔和我无情碾压。
　　“小倪，别笑他们了，他们这种人不配你笑。”
　　巴尔德尔挥动长剑，白光一闪而过，一道苍白的光柱朝我们近一些的四名将军轰击而去，那四名将军只能带着绝望的表情被光柱冲击成一片虚无。
　　“快跑！”
　　看着前方四名将军的下场，后方还苟活着的六名将军脸色大变，纷纷使出全力四散而逃。
　　“巴尔，他们打不过就想跑诶，东和西方各自跑了两个，北方还有两个。”
　　我释放出精神力稍加感知说道。
　　“跑得了吗？不过是猫捉老鼠的游戏罢了。”
　　巴尔德尔微微一笑，在我身边瞬间消失不见，下一刻便出现在其中一名正在逃跑的将军身后，长剑绽放出耀眼的光芒，一剑把他给捅了个透心凉。
　　“等等，我并不是真的想杀二王子阵营的将军！”
　　“我刚才没有杀你们阵营的将军，我当时只是个旁观者！”
　　正在逃跑的将军们看到自己无法甩掉追在身后巴尔德尔，不由恐慌起来，他们所拥有的优势在巴尔德尔面前就是个笑话。
　　“刚才你们可不是这么说的呢~”
　　巴尔德尔脸色冰冷，并没有想放过这些人，对这些人仁慈，那就是对阵营里阵亡将领们的亵渎，他们这些人手中的剑只会挥向弱者，一旦遇上实力比他们更强的人时，立刻就会露出那副无能求饶的丑陋嘴脸。
　　所以，这种人，留之何用？
　　巴尔德尔几次闪烁之后，擂台上就只剩下一个人还在慌乱地逃跑着了。
　　“这小子，刚刚达到圣阶而已，未免也太嚣张了！”
　　芙莉季娅在擂台边缘一直静静地盯着巴尔德尔的一举一动，心里从最开始的轻视，再到现在的凝重，没想到帕加德城一别，巴尔德尔的实力居然会提升这么一大截。
　　“巴尔德尔，给我停手！最后一个人我保了！”
　　芙莉季娅爆发出自身气势，绿光乍隐乍现，看来芙莉季娅是绿色品质的圣灵之种。
　　“轰隆——！”
　　空中雷霆之声大作，第七座擂台也随着雷声剧烈摇晃起来。
　　从这声势来看，芙莉季娅的雷属性力量绝对很强，对芙莉季娅有所了解的人一定会知道，芙莉季娅小时候的天赋属性并不是雷属性，她现在的天赋属性是被强行改变的。
　　芙莉季娅的天赋属性来源于天雷，相传在只要正确绘制出相应的刻录魔法阵，再把上百名年龄不超过五岁的孩童驱赶到刻录魔法阵内，等到天雷被刻录魔法阵吸引之后，凡是能在天雷力量洗礼之下存活的孩童，他的天赋属性就会被改变，以后在修炼时，修炼出来的力量也会带有天雷之力。
　　虽然能得到强大的天雷属性是很好，不过这背后的代价也会很恐怖，有时候死了成千上万名孩童才会出现一名在天雷力量洗礼之下存活的孩童。
　　“芙莉季娅，你在说什么梦话呢？你想保他？我偏要杀他！”
　　巴尔德尔根本不为芙莉季娅的话所动，最后一名将军还在疯狂地逃跑，但在他的身后已经闪过了一道白光，最后一名将军没能撑到芙莉季娅的救援，最终被巴尔德尔一剑斩杀。
　　“你……！”
　　芙莉季娅脸色无比难看，她才说要保最后一个人，但巴尔德尔却当着芙莉季娅的面把她要保的人给杀了，这无疑是当着众打她的脸啊。
　　“巴尔德尔，你给我去死！”
　　芙莉季娅恼怒地叫道，右手一挥一柄银色长剑出现在手，细看之下，这柄长剑剑身之内竟然压缩着浓郁的天雷之力。
　　“【雷灵鸟群】！”
　　芙莉季娅一剑挥出，银色雷霆涌动，电蛇缠绕着剑身，无数雷鸟出现，朝着巴尔德尔集群飞去。
　　一些雷鸟撞到擂台上，顿时轰出一个个焦黑的坑洞，芙莉季娅的力量很可怕，的确带有强大的天雷之力。
　　巴尔德尔目光微微闪烁，不断地闪躲着成群结队的雷鸟，刚才被巴尔德尔杀掉的将军只是普通的圣阶星圣境强者而已，而芙莉季娅在圣阶星圣境中显然不会是弱者。
　　“臭小子，还想躲，【自爆雷虎】！”
　　芙莉季娅看着巴尔德尔不断地在雷鸟群中闪躲，心中冷冷一笑，手中长剑又挥出一记粗大的雷霆，形成几头雷电巨虎冲向擂台。
　　“好可怕的天雷之力！”
　　看着弗洛汀浮空岛上不时闪烁的电光，观战人群不由感叹道。
　　巴尔德尔现在正被那群雷鸟牵制着，要是再放那几头雷电巨虎过去的话，巴尔德尔的处境就不妙了。
　　“【石魔巨人】！”
　　我张开双手，灵魔能如流水般快速消耗，最终凝聚出一尊高约十米可以自行攻击的石魔巨人，虽然不知道这个六阶土系魔法挡不挡得住那些雷电巨虎，但土属性终归是克制雷属性的。
　　雷电巨虎的目标本来是巴尔德尔，但在途中和石魔巨人撞到了一起，霎时从第七座擂台传出一道惊天的落雷声，弗洛汀浮空岛上出现的银白色电光足足持续了十秒，第七座擂台轰然破碎。
　　而在弗洛汀浮空岛上空，芙莉季娅身后展开一对雷霆之翼飘浮在空中，而在另一边，我和巴尔德尔也分别展开自己的羽翼飘浮在空中和芙莉季娅遥遥对峙。
　　“巴尔德尔，倪克斯，这场擂台赛你们输了！”
　　就在这时，瓦丘利大主教突然出现，宣告我们输掉了擂台赛，不过，瓦丘利大主教居然说我们在擂台赛输了，许多人一时有些疑惑。
　　“瓦丘利大主教，你没搞错吧？我们现在还没分出胜负呢，怎么突然就输了！”
　　我嘟着嘴气呼呼地问道。
　　“你们好好想想王将大战擂台赛的规则，主动认输视为失败，落到擂台之外视为失败，死亡视为失败，而你们现在已经落在擂台之外了！”
　　瓦丘利大主教心里窃喜，脸上却平静地说道。
　　不过瓦丘利大主教的解释不仅没消除众人的疑惑，反而让更多的人感到奇怪，我们现在其实并没有落在擂台之外，只是第七座擂台破碎，只能飘浮在空中而已。
　　“瓦丘利大主教，照你这么说的话，我们这样算输，那芙莉季娅肯定也得算输吧，这样的话那也应该是平局啊，毕竟芙莉季娅也落在擂台之外了！”
　　我看着空中的瓦丘利大主教质问道，这个虚伪的老家伙又想坑我们，而且还一脸公正的样子，真是无耻。
　　“芙莉季娅她虽然是落在了擂台之外，但她刚才一直都是积极战斗的一方，而你们刚才要么躲避要么间接抵挡攻击，那是属于消极战斗的行为，所以即使你们和芙莉季娅同样落在了擂台之外，你们也算是输！”
　　瓦丘利大主教再次强行解释道。


第340章    我真的很嫉妒你
　　“瓦丘利大主教你还在强词夺理！躲避或是抵挡攻击就是消极战斗吗？难道战斗就只能硬碰硬？瓦丘利大主教你真的是一个合格的裁判吗？！”
　　我看着瓦丘利大主教冷声说道，同时我的话也得到了绝大部分人的赞同。
　　战斗的方式成百上千，哪可能一味和对方硬碰硬，避开对方的正面锋芒或是挡下关键性的技能，甚至靠和对手打消耗战最终反败为胜，这些都是合理的战斗方式，现在瓦丘利大主教却说，芙莉季娅的攻击，我们必须要去硬接，要不然就是消极战斗，这种说法很明显没有丝毫说服力。
　　“瓦丘利大主教，要是抓不到关键性的点子你就别出来丢人现眼了，虽然第七座擂台破碎，但胜负依旧未分！”
　　就在这时，奥尼尔元帅的声音响了起来，让瓦丘利大主教心里有些不高兴，瓦丘利大主教想趁机淘汰掉我们，但现在显然是失败了。
　　“但他们一直避而不战的话，那要打到什么时候，晚上？还是明天？”
　　瓦丘利大主教有些不满地说道。
　　而当观战人群听到瓦丘利大主教话后，人群之中传出阵阵鄙夷之声，瓦丘利大主教这不是逼我们去和芙莉季娅硬碰硬嘛，而且芙莉季娅的天赋属性是以刚猛和破坏力著称的天雷属性，这怎么可能硬碰硬嘛。
　　“瓦丘利你这个老家伙真以为我是怕了她吗？”
　　万众瞩目之下，一直保持着沉默的巴尔德尔冷喝一声，让无数人神情为之一震，巴尔德尔难道真的打算要和芙莉季娅硬碰硬？
　　芙莉季娅听到巴尔德尔的话，唇角微微上翘，她刚想说话，但却巴尔德尔给打断了，
　　“芙莉季娅，你是不是觉得我无法正面抗衡你的天雷之力，所以我才只能不断地闪躲你的攻击。”
　　“要不然呢，你其他方面的实力一点没展露出来，除了滑溜得像泥鳅一样，根本没有其他办法应对我的攻击！”
　　芙莉季娅双手环胸高傲地说道。
　　“不错的天赋属性再加上达到无空巅峰的属性之力，难怪你会这么骄傲了，也好，接下来我们不躲了，一招分出胜负吧！”
　　“小倪，火来！”
　　巴尔德尔说完便举起了自己手中的长剑，苍白色的光焰升腾而起，随后金红色的火焰紧随其后和苍白色光焰缠绕在了一起，最后再加上由我的力量形成的漆黑烈焰。
　　“三种火焰？”
　　观战人群已经认出了巴尔德尔此时正在释放的技能，正是巴尔德尔在布拉德古战场里一剑灭杀那九十五名七阶巅峰的将军们所用出来的技能，只不过当时巴尔德尔在释放这个技能时是在被血色云层包裹着的布拉德古战场，没人清楚这个技能的具体威力。
　　“巴尔德尔，你难道认为用这种弱小的技能就能和我正面抗衡了？真是丢人！”
　　芙莉季娅看着巴尔德尔剑身上燃烧着的火焰，不屑地摇头说道，随后芙莉季娅双手紧握雷剑剑柄向下方的云层猛地一插，雷鸣之声大作，雷鸟，雷虎，雷蛇成群飞出，
　　“上次你抢了我的材料，这次我不仅要向你讨回材料，还要抢你的女人！给我变成焦炭吧！”
　　“【雷兽炼狱】！”
　　天空之中雷电交织，雷声震耳欲聋，响彻天际，可怕的天雷之力通过芙莉季娅的雷剑释放而出。
　　“我本想看在你是个女人的份上饶你一命，但你竟然敢打我女人的主意，那我也不会再手下留情了，情敌什么的都给我去死吧！”
　　“【属性融合·无空三焰流】！”
　　巴尔德尔双手猛然一握长剑，神色坚定地望向前方雷霆肆虐的区域一斩而出。
　　“【无空之雷·穿刺雷矛】！”
　　芙莉季娅咬着牙疯狂地输出自身的力量，最终一道粗大的闪电击中芙莉季娅，在芙莉季娅手中凝聚出一杆由天雷之力构成的雷电长矛，随后便朝着巴尔德尔一掷而去。
　　“给我断啊——！”
　　巴尔德尔一声怒喝，空中一道奔涌的三色焰流在和芙莉季娅投掷出的雷电长矛相撞之后，雷电长矛嗡鸣一声，三色焰流从中折成了两截，无尽的火焰犹如晚霞一般，迅速涌向芙莉季娅。
　　弗洛汀浮空岛上的天空在这一刻化为了雷霆与火焰交织的世界，眼前这壮美绝伦的一幕，让无数观战的人忘记了呼吸。
　　“怎么会……！”
　　芙莉季娅感应到前方袭来的恐怖火焰力量，双眼不敢相信地圆睁着，芙莉季娅不敢相信，她居然在和巴尔德尔的正面交锋之中输了。
　　火焰越来越近，隐隐带着毁灭一切的波动，芙莉季娅此时心中前所未有的平静，她仔细地观察着迎面袭来的三色焰流，三色焰流之中隐藏着一种似乎芙莉季娅根本无法看透的力量。
　　“我这是要倒在追逐美丽事物的路上了么？嘛……也不赖呢……”
　　芙莉季娅在心中暗叹一声，在三色焰流即将淹没芙莉季娅之时，芙莉季娅忍不住撕心裂肺地大叫道：
　　“巴尔德尔，我真的很嫉妒你！你这个臭……小……子……”
　　芙莉季娅最终被烧成一片虚无，亲自面对巴尔德尔时芙莉季娅才终于知道在布拉德古战场中，巴尔德尔那一剑有多么恐怖的威力了。
　　芙莉季娅身死，整个王都静得可怕，因为我们再次赢了，
　　“老家伙，我们现在算是赢了吗？”
　　巴尔德尔收剑静静地站在空中，面露嘲讽之意地看向了飘浮在天空的瓦丘利大主教。
　　观战人群们也纷纷看向了空中的瓦丘利大主教，刚才瓦丘利大主教说我们不敢和芙莉季娅硬碰硬，所以他才会判定我们输掉擂台赛，而现在巴尔德尔却用绝对的实力狠狠地打了瓦丘利大主教一巴掌。
　　此时瓦丘利大主教一时不知该说什么好，他只能埋怨芙莉季娅太过没用，瓦丘利大主教也没想到巴尔德尔刚突破圣阶不久，实力却这么强，几乎都要无敌于圣阶星圣境了。
　　“说话啊，老家伙，你之前话不是很多嘛，怎么现在哑巴了？！”
　　巴尔德尔咄咄逼人，瓦丘利大主教刚才想趁机给我们下绊子，那现在瓦丘利大主教就得亲口承认自己有多么愚蠢。
　　“刚才的擂台赛，是你们……赢了！”
　　瓦丘利大主教铁青着脸艰难地说道。
　　“瓦丘利大主教，你的声音太小，我们离你这么近都听不太清，王都里的观众们又怎么知道刚才擂台赛的结果呢？你作为裁判，难道连结果都不敢大声说出来吗？”
　　我丝毫没有理会瓦丘利大主教的窘迫，大声质问道。
　　“你……你们！”
　　瓦丘利大主教双眼满含怒火，但毕竟下面还有这么多人看着，瓦丘利大主教也只能是认栽了，
　　“巴尔德尔和倪克斯击败芙莉季娅，获得本场擂台赛的胜利！！”
　　瓦丘利大主教颓丧的声音如风暴般席卷了观战人群，我们竟然真的击败了芙莉季娅，离王将大战的最终胜利又近了一步。
　　“接下来，就该轮到你们了！”
　　巴尔德尔看向其他擂台的将军们说道。
　　“我认输了！我之前并没有向你们阵营里的将军下手！”
　　“我也没有出手，我也要认输！”
　　一些将军们看着巴尔德尔内心有着深深的忌惮，虽然有些丢脸，但为了自己的性命考虑，他们也只能无奈地选择认输了。
　　“哇，什么情况，连打都不打就直接认输了？！”
　　“那些将军们现在是在害怕吗？！”
　　看到弗洛汀浮空岛上各座擂台上的情况，王都内外哗然一片，一开始擂台上那些高高在上的将军们都认为我们只是可有可无的蝼蚁而已，但现在他们有些人却开始主动向我们求饶了。
　　“只要说句认输的话就能当刚才什么也没发生过吗？哪有这么便宜的事！”
　　巴尔德尔可是清楚地记得我们才到弗洛汀浮空岛上时这些人对待我们的态度，一想到这里，巴尔德尔便拔剑向那几名要求主动认输将军挥出了几道刺眼的剑光，
　　“你们要是敢挡，那就代表你们不想认输！”
　　“什……什么？！”
　　那些主动要求认输的将军们微微一愣，巴尔德尔这是要当着无数人的面羞辱他们啊，他们敢挡巴尔德尔的攻击，那就等于放弃认输选择应战了。
　　那么现在问题来了，挡还是不挡呢？几名将军第一次感觉到思维速度跟不上时间的滋味。
　　最终那几名主动要求认输的将军谁也没有挡下巴尔德尔的攻击，而是选择用身体硬扛了巴尔德尔一剑，也等于是受到了相应的惩罚。
　　“现在，我们要求认输，你们可以答应了吗？”
　　其中一名将军嘴角流着鲜血神色痛苦地说道，他很清楚，只有这样才能平息我们心中的怒火，我们这样做也是因为二王子阵营死去将军们的缘故，所以他们现在心里不敢有丝毫反抗和嚣张的念头。
　　最主要的还是他们这些的实力都只是圣阶星圣境，他们自认无法接住刚才巴尔德尔击败芙莉季娅的那一剑，所以现在才直接选择了认输。


第341章    兵权其实是我的
　　巴尔德尔收拾完那几个主动要求认输的将军之后，又把目光放在了第五座擂台上一名神色冷酷的青年男子身上。
　　“里克主教，还记得我在王宫里和你说过的话吧？” 
　　巴尔德尔冷眼看着里克主教说道，里克主教听到巴尔德尔这么一说，心中的怒意瞬间上升，因为在王宫里给九公主治病结束之后，巴尔德尔曾放言让里克主教王将大战开始的那天洗干净脖子。
　　现在巴尔德尔旧事重提，顿时又让里克主教想起了被我和巴尔德尔所支配的耻辱之日，观战人群看着巴尔德尔把矛头指向了里克主教，现在的巴尔德尔哪有他们之前想象中的落魄。
　　不过，里克主教毕竟是圣阶月辉境的天才强者，可不是刚才那些圣阶星圣境强者能比的。
　　此时第五座擂台之上，里克主教静静地站着，微风轻轻撩拨他额上的发丝，露出一张极为愤怒的脸来，显然是被巴尔德尔的话给刺激到了。
　　“虽然不知道你的圣灵之种到底有什么古怪，但既然你能碾压芙莉季娅，那你的圣灵之种的品质必然是在绿色之上，在贝塔利王国之中，就数你是最年轻的圣阶星圣境强者了，但我可是圣阶月辉境强者，比你的实力足足高出一个境界！你小子难道没有点自知之明么？”
　　里克主教斜睨着巴尔德尔不屑地说道。
　　“里克主教，光说谁不会啊，你现在还没赢巴尔呢，而且当时你在王宫里就说要杀巴尔，但我怎么记得当时你却连直面巴尔都做不到，只能害怕得不停往后退啊？”
　　我在一旁插话道。
　　“小鬼你给我闭嘴！”
　　里克主教的脸色瞬间难看起来，我无疑是在当众揭他的伤疤，里克主教冷声说道：
　　“能击败芙莉季娅应该就是你们的极限了吧，可惜芙莉季娅只不过是个排在第十二位的废物而已，而我在王国将军里排在第五位，面对这样的我，你们根本就不是对手，在我排名之下的人全都是废物！”
　　“里克主教，人理教廷的辣鸡人喜欢说辣鸡话我们已经领教过很多次了，前有比西普主教，后有虚伪的瓦丘利大主教，现在又有你，你们人理教廷的人喜欢说辣鸡话难道是你们的传统吗？”
　　我不屑地朝里克主教做了一个鬼脸，让里克主教火气再度上涌，里克主教眼里的怨毒之意越来越深。
　　“哈哈，真有意思，一名六阶的小丫头都敢挑衅里克主教啊，看来里克主教的威名是越来越弱了啊！”
　　就在这时，一道轻笑声从空中传来，我抬头往上一看，只见飘浮在弗洛汀浮空岛上空的第四座擂台之上，一名样貌俊朗的青年男子正双手抱胸，好整以暇地看着我们，那人不是玛格沃特将军还能有谁？
　　玛格沃特将军是贝塔利王国里的实力排在第一位的王国将军，所以他所在的擂台要比我们更高，也更为耀眼。
　　“你给我闭嘴！玛格沃特，别把我和这种臭小鬼相提并论！”
　　里克主教恼怒地说道，里克主教没想到玛格沃特将军居然将他和我划成同一个圈子里的人，这对里克主教来说是个莫大的耻辱。
　　听出里克主教话中的怨怼之意，玛格沃特将军没有丝毫在意，他此时的注意力全在巴尔德尔身上，而巴尔德尔此时也正冷冷地看着玛格沃特将军
　　，
　　“玛格沃特将军，我阵营里五十多名将军都因你而死！”
　　“是啊，但那又怎么样呢~”
　　玛格沃特将军耸了耸肩，一副无所谓的模样。
　　“你会后悔的！”
　　巴尔德尔对玛格沃特将军的杀意，比里克主教要更深一分。
　　玛格沃特将军闻言微微一笑，
　　“一将功成万骨枯，这是自古不变的道理，我既然是哈里斯殿下的人，那自然是要帮哈里斯殿下夺得兵权，途中击杀敌方阵营的将军这不是很正常的事吗？”
　　“但你又怎么知道，奥尼尔元帅的兵权，其实是我让出来的！”
　　我看着玛格沃特将军那副云淡风轻的样子就来气。
　　“奥尼尔元帅的兵权是属于倪克斯的？！”
　　王都里许多人顿时心生疑惑。
　　“的确如此，我的兵权本来是要给倪克斯这丫头的，但谁知道她并不愿意直接收下我的兵权，倪克斯她这样做是为了让大家公平竞争，所以我才会决定把兵权放在了王将大战上，不过让我和倪克斯都没有想到的是，为了我的兵权，某些人并没有公平竞争的打算！”
　　就在这时，奥尼尔元帅的声音传了出来，有了奥尼尔元帅的这句话，王都之内终于掀起了一场舆论的滔天巨浪。
　　“为了能让大家公平竞争，倪克斯小姐把本来属于她的东西给交了出来，但谁知道大王子和三王子殿下心狠手辣，并不打算要和二王子殿下公平竞争，而是在背地里协商联手对付二王子殿下！”
　　“玛格沃特将军就更过分了，他阴险狡诈地伪装潜藏在二王子阵营里，王将一开始他就二王子阵营里的将军们给出卖了！”
　　“这些肮脏的手段实在是太难看了，虽说成王败寇，但当着这么多人的面都敢使出这么卑鄙无耻的计谋，实在是让人难以想象他们成为新国王之后又会有什么霸道的行径！”
　　观战人群议论纷纷，大王子和三王子脸上阴云密布，想成为新国王，那就得是众望所归，但现在大王子和三王子给民众们的印象似乎非常不堪啊。
　　“玛格沃特你就是个二五仔！你算什么第一王国将军！真是个丑陋的家伙！”
　　观战人群之中有人大声叫骂了一句，让处在擂台之上的玛格沃特将军眼里燃起熊熊怒火，玛格沃特将军不仅欺骗了二王子，还出卖了二王子，眼下被我披露出来，王都里更多的人都开始反感玛格沃特将军的做法了。
　　“我们不能让二王子阵营里的将军们白白流血牺牲，玛格沃特，你也和里克主教一起上吧！”
　　在一道道议论纷纷的声音之中，突然响起巴尔德尔的坚定话语，巴尔德尔将手中的长剑举了起来，遥遥指向玛格沃特将军，让观战人群心里狠狠一震，一个恐怖的念头在他们心中升了起来，难道我们是要同时挑战两名实力在圣阶月辉境的天才将军？
　　“哼，你们现在的对手应该是里克主教才对，你们现在可没有挑战我的资格！”
　　玛格沃特将军眉头微皱冷哼出声。
　　“你们一起上吧，我们是两个人，你们也同样是两个人！”
　　我也要求玛格沃特将军和里克主教一并出战。
　　“果然是这样，他们打算要同时挑战玛格沃特将军和里克主教！”
　　巴尔德尔只有十九岁，圣阶星圣境的实力，我则只有十三岁，六阶的实力，但为了阵营里死于非命的将军们，我们要同时挑战两大老一代的天才将军，而且那两名天才将军都是圣阶月辉境的强者。
　　“你们两个小鬼不要太嚣张了！”
　　玛格沃特将军和里克主教皆是脸色难看地说道，我们的话语和态度对玛格沃特将军和里克主教来说既是种轻视，也是种侮辱。
　　“要对付你们这种天真的小鬼，我才不屑和人联手，我的人生之中永远不会出现联手的情况，我的骄傲不允许我和其他人一同欺凌你们！”
　　玛格沃特将军冷声大喝道，说完话玛格沃特将军便不再理会我们。
　　我们深深地看了玛格沃特将军一眼，既然玛格沃特将军不想应战，那我们不用再多说什么，而巴尔德尔的剑则是指向了里克主教，
　　“即使我们不收拾你，你也会找我们，新仇旧恨，今日一并解决！”
　　“小子，让我不舒服你是会死的！”
　　里克主教怒喝一声，金色光芒从里克主教身上绽放而出，飘渺的圣音飘扬而出，而在里克主教的头顶上方，一颗灿金色的巨大眼珠浮现而出，我看着那颗飘浮在里克主教头顶上的灿金色眼珠，不由微微一惊，那颗眼珠和巴尔德尔使用初刻三章的序章时手心里出现的眼珠非常相似。
　　里克主教是老一代的天才将军，实力达到圣阶月辉境，我们和里克主教实力境界上的差距，不是简简单单的基础扎实就能填弥补得了的，我们能赢得了吗？这个疑惑萦绕在观战人群的心里。
　　此时王都内外不论是来自贝塔利王国的人群还是其他国度的人群心头的热血都开始沸腾了起来，观看天才强者之间的战斗，无疑是件很刺激的事，同时也让人感到很兴奋，观战人群也没想到我们在王将大战之中一路前行，现在已经站到让里克主教不得不出战的高度上了。
　　而我们的年龄比里克主教分别要小上五岁和十一岁，这是一场年轻一代天才强者和老一代天才强者之间的战斗。
　　“人理之光，照耀众生，巴尔德尔，倪克斯，看过来……都看过来……”
　　里克主教高喊一声，声音居然还带有回音显得无比神圣，但我却总感觉里克主教现在就像是一个传销分子一样。


第342章    双生彼岸花
　　听到里克主教的话，我抬头朝着里克主教看了过去，透过飘浮在里克主教头顶上的那只巨眼释放出的光芒，隐隐可以看到一个宁静祥和的世界，在那个世界之中，人与人和谐地生活在一起，有青山亦有绿水，美好得如世外桃源，不过我很清楚，这只是里克主教创造出来的幻象而已。
　　不过现场许多人在面对里克主教创造出来的幻象时渐渐开始沉迷其中了。
　　“你们是想死么，还不快闭上双眼固守心神！”
　　就在这时，观战人群之中有强者大喝出声，让许多沉迷在幻象之中的人惊醒了过来，清醒过来的人额上浸出涔涔冷汗，纷纷后怕不已，里克主教创造出来的幻象果然恐怖，居然能影响到成千上万的观众。
　　“原来所有的幻象都是来自里克主教头上的那只大眼睛啊！”
　　有人发觉到幻象的源头之后有些惊骇地开口说道，随后便看向空中我和巴尔德尔，替我们担忧起来。
　　“巴尔德尔，倪克斯，我创造出来的世界怎么样啊？”
　　天空之中，那只巨眼紧紧地盯着我和巴尔德尔，散发一股神秘的气息，同时传出里克主教的声音，而我和巴尔德尔则是静静地站着不动，脸色依旧如常。
　　“都看过来吧，放开你们的心神，进入到我创造出来的世界之中，你们将得到永生！”
　　里克主教现在使用的是一种精神力与自身力量结合的攻击，一旦被里克主教的幻象所迷惑，那这个人的生死就只在里克主教的一念之间了。
　　此时里克主教犹如屹立在空中的神明一般，散发着神圣的光芒，里克主教的嘴角悄然扬起一抹不屑的笑容，一个圣阶星圣境，一个六阶，这样的对手，里克主教在过去不知道杀过多少次了，所以里克主教现在打算要慢慢地戏弄我们。
　　“里克主教你在搞什么啊？放个大眼珠子出来当装饰品吗？”
　　就在里克主教暗自得意之时，巴尔德尔突然看着里克主教冷笑着说道。
　　“装饰品？”
　　“巴尔德尔居然说里克主教那颗能影响到别人灵魂的眼珠是装饰品？！”
　　观众人群微微一愣，既然巴尔德尔这么说，那看样子他肯定没有被里克主教的幻象所迷惑。
　　“你……！”
　　里克主教的脸色瞬间阴沉起来，里克主教所使用的强大技能，在巴尔德尔口中居然只是华而不实的装饰品而已
　　“你小子竟然敢侮辱我传承自人理教廷的强大技能，我本来想让你多活一会，但现在我改变主意了！”
　　里克主教一声暴喝，头上的巨眼绽放出更加明亮的光芒来。
　　天空中的金光巨眼睁得更大了，犹如神眼般俯视众生，伴随着的幻象光芒的还有那飘渺的圣音，王都内城的人几乎都听到了一阵阵圣音，让他们心中的战意直线下降。
　　然而就在这时，一道耀眼的苍白剑光一闪而过，径直劈在那只金光巨眼之上，天空微微一震，所有迷惑人心的幻象迅速消失不见。
　　在无数人震撼的目光之下，金光巨眼表面出现了一道巨大的剑痕，巴尔德尔居然一剑就破除了里克主教创造的幻象。
　　“噗……！”
　　那颗金光巨眼似乎和里克主教有所联系，金光巨眼破裂之后，里克主教受到牵连一口鲜血喷了出来，里克主教刚才使用的技能是精神力与自身力量的组合攻击，专门针对敌人的灵魂进行攻击，但巴尔德尔似乎并不受影响。
　　里克主教心中无比疑惑。“为什么这小子完全不受影响，难道他的精神力比我还强？这怎么可能？”
　　里克主教修炼精神力主要源于从小便在人理教廷贝塔利分廷接受的圣音熏陶，同时还耗费了人理教廷贝塔利分廷无数的资源，而巴尔德尔的后台和资源都比不上里克主教，却随手破除了他的强大技能。
　　“精神力的攻击，并不是像你这么用的。”
　　不仅是巴尔德尔，就连我也没被里克主教的幻象所影响到，里克主教听到我这么一说不由微微一愣，我说话时虽然很平静，但话里却带着浓浓的不屑意味。
　　“里克主教，我建议你还是用出你最强的技能吧，不然你接下来将没有机会了！”
　　我平静地说道，毫不留情地打击着里克主教。
　　我的话让无数人震撼不已，实际我们和里克主教之间的战斗很多人是不看好我们的，毕竟我们之中就巴尔德尔一个人是圣阶星圣境的实力，但里克主教却是圣阶月辉境的实力，足足差了一个境界的实力。
　　虽然天才拥有越阶战斗，打破常规般的力量，但这个前提得是对手只是普通的强者，而不是遇到同为天才的强者。
　　天才之间的战斗，还想要越阶而战，这其中的难度不是一般的大，不过刚才的确是我们占据了上风。
　　“你们不要太嚣张了，只不过是破了我的【人神之眼】而已，这还没完呢！”
　　里克主教冷哼一声，他有些无奈地摇了摇头，
　　“本来我还想把底牌留在最后的战斗，但现在你们却要我用出最强的技能，这是你们逼我的！”
　　里克主教怒喝一声，爆发出全身气势，里克主教的身边突然两片颜色截然不同的花海来，花海之中的花朵样式相同，花瓣细长呈现五芒星状，花蕊长而细，状如巨龙之爪，这些花朵只有两种色彩，红色与白色，看来里克主教拥有双重天赋属性。
　　“哼，现在我就让你们见识一下融合两大属性化形带来的巨大力量！给我好好欣赏这来自人理教廷的骄傲之花！”
　　里克主教双手摊开，神色庄重而肃穆，
　　“我感受到了，我感受到它们的热量了，它们比你们火焰要更加炙热，巴尔德尔，倪克斯，我不会立即杀死你们，你们带给我的耻辱，我今天要让你们十倍奉还！”
　　里克主教话音刚落，我们所在的区域突然开始升温，变得无比炙热。
　　“这些花的确是很漂亮，但你现在不是在开花卉鉴赏会啊！”
　　我看着里克主教摇头失笑道，也就两种属性化形而已，有什么了不起的。
　　“我要赢你们只是时间问题而已，现在我便让你们看看，这【双生彼岸花】的威力！”
　　里克主教轻笑道，花海之中的花朵纷纷扬扬飘入空中形成两道红白双色的力量洪流，最终这两道力量洪流尽数流入里克主教的双手之中形成一红一白两朵像水晶一般的美丽花朵，随后里克主教双手一合，一朵红白双色的彼岸花在里克主教的双手间缓缓旋转，星星点点的光芒缠绕着双色彼岸花。
　　里克主教看了一眼红白双色彼岸花便将它抛向了天空，最终那朵红白双色的彼岸花消失在了天空之中。
　　“里克主教那是什么技能？”
　　王都内外的人群神色专注地盯着天空，心中疑惑不已，那朵红白双色的彼岸花消失之后似乎并没有什么动静。
　　就在观战人群感到疑惑的时候，异变突生，弗洛汀浮空岛上的云雾缓缓消失，就像是被什么东西蒸发了一般，天空也似乎跟着开始震荡起来。
　　天空之中突然刮起了烈焰风暴，一朵巨大的红白双色彼岸花在空**现轰然爆发。
　　“好恐怖的技能！”
　　“好热……！”
　　观战人群只感到自己的耳朵被震得嗡鸣不止，感觉自己就像是身处在滚烫的岩浆之中，隔了这么远都有这种程度的威力，实在是难以想象此时身在天空之中又会有什么下场。
　　里克主教看着下方惊惧交加的人群，他很满意众人的态度，随后里克主教看向了我们，
　　“怎么样？你们害怕了吧？人理教廷的强大，终究不是你们这样的蝼蚁能明白得了的！”
　　里克主教的眼中充满了骄傲的意味，他想要让我们感到后悔，他想从我们的脸上看到惊慌失措的神情。
　　“里克主教，这就是你的底牌？真是让我失望！”
　　巴尔德尔的脸色毫无变化，巴尔德尔的左臂暗金色光芒大放，一股汹涌澎湃的战意爆发开来。
　　“巴尔，你准备蓄力吧，我来挡住他。”
　　我看向巴尔德尔自信地说道，
　　“不知道里克主教看到自己的攻击被只有六阶实力的我吸收之后会有什么惊讶的表情~”
　　面对里克主教，我没有丝毫的畏惧，这一个月以来，我可不是白过的啊！
　　“【恶逆捕食】！”
　　我从体内抽调出一股浓郁的黑暗本源之力，在我面前打开了一个直径两米左右的大空洞，一股庞大的吸力骤然爆发。
　　“别以为出身人理教廷就很了不起，里克主教你只不过是一只从始至终被蒙骗的可怜虫而已！”
　　在一道道震撼的目光之下，空中巨型红白双色彼岸花释放出的火焰和热量通通朝着我面前的大空洞涌来，而那朵巨型红白双色彼岸花似乎也在缓缓向我面前的大空洞移动着，里克主教感觉到红白双色彼岸花的力量正在飞速流逝着，顿时心惊不已。


第343章    得意尚早
　　“巴尔，以我目前对本源之力的控制程度，我最多还能坚持十秒。”
　　我看着那朵巨型红白双色彼岸花的花瓣一点点化作一丝丝红白色的能量被吸入大空洞，不由回头提醒了巴尔德尔一句。
　　“十秒，足够了！”
　　巴尔德尔沉稳有力地回答道，此时巴尔德尔的整根左臂已经近乎是纯粹的暗金色了，伴随着的还有一股炙热的气浪，那似乎是纯粹的光与火的力量，其中还蕴含着无穷的战意属性之力。
　　为了对付里克主教，巴尔德尔也选择掀起一张底牌了。
　　十秒之后，天空中的景象此刻居然开始微微扭曲起来，空间被巴尔德尔所释放出来的热量影响泛起点点涟漪，下方观战人群心里骇然不已，一股比刚才更为可怕的热量瞬间传至全身。
　　在观战人群一道道惊惧交加的目光之下，巴尔德尔的左臂突然涌上一层金红色的火焰，将他的左臂从暗金色燃烧成灿烂的金色。
　　“那是老国王的成名绝技！”
　　一些有所了解的人盯着天空之中巴尔德尔惊呼道。
　　“【星陨拳·群星坠落】！”
　　巴尔德尔暴喝一声，气势磅礴地朝着那朵红白双色彼岸花轰出一拳，里克主教望着前方流星雨般的攻击心惊不已。
　　“【双生彼岸花】！”
　　里克主教来不及多想，再度消耗自己的力量凝聚出一朵巨型红白双色，不过里克主教凝聚出的红白双色彼岸花与前方密集的流星雨比起来，明显从气势上就要弱上许多。
　　“轰隆隆……！”
　　巨大的彼岸花与流星雨碰撞在一起，第五座擂台瞬间破碎崩塌，这双生彼岸花无论再怎么耀眼，终究只是两种天赋属性力量的融合产物而已，又怎么比得上巴尔德尔融合了三种属性之力的星陨拳呢。
　　因此红白双色彼岸花几乎是一瞬间就被流星雨给轰成了筛子。
　　“那是沃尔山的最强技能！”
　　流星雨之中传出的澎湃战意让里克主教心中莫名有些绝望，里克主教本以为巴尔德尔只是普通的圣阶星圣境强者而已，而且还是突破不久的那种，而里克主教都是老一代的天才强者了，又背靠人理教廷，巴尔德尔不应该是像只蚂蚁一样任由自己玩弄才对吗？
　　“不好，里克要出事！”
　　瓦丘利大主教感受到那阵流星雨里蕴含的强大力量之后，顿时大喊一声，
　　“巴尔德尔，你们赢了，快收手！”
　　瓦丘利大主教察觉到巴尔德尔是想要杀掉里克主教，他当然不能坐视不理。
　　“擂台虽然破了，但我们还没赢呢！”
　　巴尔德尔戏谑地说道，巴尔德尔拒绝了瓦丘利大主教，瓦丘利大主教也知道巴尔德尔这是在反击他之前对我们的不公正之举。
　　“在我眼皮子底下还想杀里克主教，你小子在做什么梦呢？”
　　就在这时，第四座擂台之上有一个人影向下飞跃而来，目标直指巴尔德尔，空中的云雾此时汇聚成一柄巨大的云刃，气势恢宏地劈向巴尔德尔。
　　观战人群看到空中突然出现的那云刃杀机毕露地劈向巴尔德尔，而当他们看到出手的人时不由一惊，此时出手的人居然是王国将军排在第一位的玛格沃特将军。
　　玛格沃特将军此时是要偷袭巴尔德尔，现在巴尔德尔要是不收手，那就得被云刃腰斩，谁也救不了他。
　　巴尔德尔感受到身后的危险，脸色反而更加冷静，巴尔德尔左拳之上的战意更加汹涌，浩浩荡荡地朝前席卷而出，巴尔德尔在面对背后的威胁依然没有选择退缩，他现在是杀定了里克主教。
　　“不行，挡不住，快逃！”里克主教望着下定必杀之心的巴尔德尔心中惊慌不已，此时里克主教额上已经满是冷汗，想到星陨拳的恐怖威力，里克主教的身体也忍不住开始颤抖了起来。
　　“里克主教，你想往哪逃啊？”
　　巴尔德尔的声音伴随着无坚不摧的星陨拳从里克主教身后传了出来。
　　“他的速度怎么会这么快？！”里克主教回头一望看到离自己近在咫尺的巴尔德尔，顿时被吓了个半死，里克主教还想逃窜，但他的心此时已经方寸大乱了，这时里克主教才如梦初醒，实力达到圣阶星圣境的巴尔德尔，强得可怕。
　　“不——！”
　　“我认……输……”
　　里克主教只能无助地发出一声后悔的喊声，里克主教此时心中所有的后悔与不甘，通通在星陨拳之下化作了大片飘扬在空中的灿金色碎屑。
　　观战人群看着空中那震撼人心的一幕，心中狠狠一抽，巴尔德尔今日再度创造奇迹，以圣阶星圣境的实力，击杀掉了圣阶月辉境的天才强者，而且只用了一招。
　　“……里克！”
　　玛格沃特将军终究还是慢了一步，没有救下里克主教，瓦丘利大主教不由沉痛地悲呼一声，里克主教可是他们人理教廷贝塔利分廷最值得骄傲的天才强者啊，而现在一切都没了。
　　“好！巴尔德尔这是你自找的！”
　　玛格沃特将军面色阴沉地大喝道， 云刃撕裂空间般劈斩在巴尔德尔的后背之上，巴尔德尔整个人的身体被瞬间切碎，巴尔德尔不惜硬扛玛格沃特将军的攻击也要击杀里克主教，现在的巴尔德尔是死了吗？
　　“死了，终于死了！好啊，任你巴尔德尔如何天才，终究是死在王将大战里了！”
　　大王子笑着说道，大王子此时似乎很高兴，他终于看到心腹大患死在眼前了。
　　“不会吧……巴尔德尔怎么会这么容易就……”
　　那些熟悉巴尔德尔的人，此时都在望着天空大喊，他们似乎并不相信巴尔德尔这么轻易就死了。
　　“什么贝塔利王国年轻一代的第一天才强者，我看也不过如此嘛，连我一招都挡不住，哈哈……”
　　玛格沃特将军得意地笑道，就像他才是真正的贝塔利王国第一天才一样，不过玛格沃特将军刚才的行为引来了许多民众的不满。
　　“这玛格沃特还是贝塔利王国的第一王国将军吗？居然在别人战斗时搞偷袭！”
　　“就是！刚才巴尔德尔将军让他和里克主教一起出战，但玛格沃特非要臭屁地说自己从来不会和被人联手，联手是对他的侮辱，但现在他的骄傲又在哪里？不仅联手了，还是趁着巴尔德尔将军分神的时候偷袭巴尔德尔将军！”
　　“真是无耻，就算玛格沃特是第一王国将军，我也不会认可他的地位！”
　　“真是丢人，简直是丢我们贝塔利王国的脸！”
　　“玛格沃特，你还有没有羞耻心啊？！”
　　地面上的传来大量叫骂声，让玛格沃特将军的脸色一黑，但他下一刻却假惺惺地说道：
　　“里克主教都已经要认输了，巴尔德尔却还要杀里克主教，我是看不过去才会出手的，而巴尔德尔不听我劝告仍要击杀里克主教，所以他那是咎由自取！我所做的一切都是对的！”
　　听到玛格沃特将军的话，更多人加入到了嘲骂玛格沃特将军的队伍，偷袭就算了，居然还给自己套上一个冠冕堂皇的借口，当真是无耻！
　　“玛格沃特将军，你现在就开始得意还早了点。”
　　我看着玛格沃特将军若有所指地说道。
　　“嗯？难道……”
　　玛格沃特将军看我表现得这么平静，心里顿时升起一个不好的念头。
　　正如玛格沃特将军所想的那样，此时天空之中，一名银甲少年拍打着光翼出现在了众人眼前，而在他的身后拖着大量残影，让人分不出真假，这些残影不断地重合，最终凝聚到了一个人的身上，巴尔德尔再度出现。
　　“巴尔德尔居然还没死！”
　　看到巴尔德尔好端端地出现，观战人群纷纷瞪大了双眼。
　　“这巴尔德尔是什么情况，他是拥有不死之身吗？”
　　大王子看到巴尔德尔好像没事人一样再度出现，顿时感觉头疼不已，刚才大王子算是白高兴了，这个克星一般的少年依旧顽强地活着，似乎永远都不会倒下一般。
　　“你怎么可能还活着，我刚才亲眼看到你已经被我的云刃斩成碎屑了！”
　　玛格沃特将军看到巴尔德尔好端端地活着不禁揉了揉眼睛。
　　“你都还没死，我又怎么会死呢！”
　　巴尔德尔冷冷地看着玛格沃特将军，眼里杀机翻涌，玛格沃特将军这人算得上是我们除大王子以外最想杀的人，这人是一个纯粹的阴险二五仔，绝不可留。
　　“玛格沃特将军，你不觉得你刚才偷袭巴尔的行为和你之前展露出来的骄傲自相矛盾了吗？如果与别人联手对你来说是种侮辱，那不知道偷袭对手对你来说又算是什么？”
　　我的话语狠狠地揭下玛格沃特将军戴在脸上的光鲜面具，露出他虚伪而又阴暗的真实面目来。
　　刚才玛格沃特将军的云刃只不过是切碎了巴尔德尔的一道残影而已，然而玛格沃特将军却真的以为自己已经成功击杀了巴尔德尔，这样直接导致玛格沃特将军刚才的自满表现在现在看来显得无比滑稽。


第344章    无法撼动？
　　“哼，实力决定一切，你们要是认为我偷袭很无耻，那你们就来打赢我啊，只要我有足以碾压你们的实力，你们说得再多也只是打打嘴炮而已！”
　　玛格沃特将军脸色阴沉冷冷一笑道。
　　“我赞成你这句话，实力决定一切，你要是赢了，你就是胜者，而你要是输了，你就只能是只悲哀的可怜虫，到时候只会带着后悔和骂名死去！”
　　巴尔德尔面色冷峻地看着玛格沃特将军，
　　“玛格沃特，我们阵营里的将军因你而死，今日不管什么人阻拦，我必杀你！”
　　玛格沃特将军听到巴尔德尔的宣言，气势开始悄然涌动起来，巴尔德尔的话里带着坚定的决心，即使接下来有人捣乱，巴尔德尔也要当着众人的面除掉玛格沃特将军，这在玛格沃特将军看来实在太过嚣张。
　　“话还是别说得太满了，你们并没有足以击败我的实力，别以为你们能击败里克主教就能击败一切圣阶月辉境的天才强者，你们还太嫩了点！接下来我就让你们见识一下，我在数年前被誉为最完美的属性化形！”
　　“【属性化形·千毒蟾身】！”
　　玛格沃特将军突然四肢伸展开来趴在地上，身形迅速变化，体表长出一颗颗大大的紫色毒瘤，玛格沃特将军的身躯也比刚才变得更加庞大，高近三米，外貌就像是蟾蜍和人的结合体，同时还散发出一股令人惊颤的强大气势。
　　“哦，这可真是了不得，想不到贝塔利王国里居然还有属性化形程度接近化灵阶段的人，真是有趣。”
　　克里斯托弗看到玛格沃特将军释放出自己的属性化形，顿时由衷地称赞了一句。
　　“化灵阶段？”
　　克里斯托弗的话让许多人感到很疑惑，但一些见多识广的强者听到克里斯托弗的话后顿时大惊失色，就目前来说，绝大部分人的属性化形基本只能赋予自身的属性一些实际上的形体而已，但属性化形的程度更深一些，自身的属性演化出来的形体就会带有一些灵性。
　　化灵阶段的属性化形凌驾于普通属性化形之上，简称为属性化灵，拥有属性化灵的强者潜力无穷，也能走得比一般强者更远，即使是放在大陆上也算是真正意义上的天才了。
　　玛格沃特将军的属性化形虽然还没有达到化灵阶段，但也是属于接近化灵阶段的属性化形，给玛格沃特将军提供的增益效果必然会很强。
　　“虽然我的属性化形还没有达到化灵阶段，但也拥有部分属性化灵的力量，处于属性化形状态之下的我，你们是无法撼动的，不信就来试试！”
　　观战人群听到玛格沃特将军的话，纷纷震撼不已，玛格沃特将军看到人群的反应，巨大的眼珠里顿时流露出一丝傲意，玛格沃特将军能成为贝塔利王国的第一王国将军，自然是有他的依仗的。
　　“很暴力的属性化形，你是想被续吗？”
　　巴尔德尔一脸嫌弃地说道，现在的玛格沃特将军完全化身成了一只巨大的人形癞蛤蟆，玛格沃特将军的后背遍布着密集的紫色毒瘤，毒瘤还往外渗着暗紫色毒液，看上去极为恶心。
　　巴尔德尔嫌弃地朝着玛格沃特将军斩出一剑，一道红白相间的剑光径直斩向玛格沃特将军。
　　“真是弱得可以的攻击！”
　　玛格沃特将军不耐烦地随手拍了一下，刚才那道剑光瞬间湮灭，再看玛格沃特将军，他的蛙掌上居然连一点痕迹都没能留下。
　　虽然刚才巴尔德尔没使出全力，但那种程度的攻击足以击杀普通的圣阶星圣境强者了，但现在却被玛格沃特将军随手一巴掌轻松抵挡。
　　看来眼前这种强大的属性化形就是玛格沃特将军成为第一王国将军的最大依仗了，果然很棘手。
　　“现在你们应该知道我和你们之间的差距了吧，我有上百种办法轻松虐杀你们，而你们对我却无可奈何~”
　　玛格沃特将军得意地说道，许多人担心地看向我和巴尔德尔，显然是认为我们获胜的希望非常渺茫，我们能爬到目前的高度已经超出所有人的意料，但现在我们要面对的是玛格沃特将军那接近化灵阶段的属性化形，我们怕是赢不了了。
　　“只是接近化灵阶段的属性化形而已，这种程度就值得让你骄傲了？”
　　我无视玛格沃特将军的得意轻笑出声，但我的话却让玛格沃特将军笑得更加灿烂了，他权当我只是临死之前还在嘴硬逞能而已，玛格沃特将军刚想开口再嘲笑我们几句，然而却突然在我身上感受到一股神秘而强大的力量爆发而出，让玛格沃特将军得意的神色顿时收敛了起来。
　　在观战人群眼中，我朝着巴尔德尔伸出了右手，手指微微弯曲，一大股漆黑的火焰从我掌心之中喷涌而出，犹如一条条飞龙般缠绕在巴尔德尔身上，让巴尔德尔接下来似乎要化身为一尊炎魔一般，
　　“巴尔，请开始你的表演！”
　　我将自己的力量传导给巴尔德尔之后便往后退开了一些距离，准备等着看好戏。
　　“我的回合！玛格沃特，现在你再接我一剑试试！”
　　巴尔德尔挥剑指向玛格沃特将军战意十足地说道。
　　“黑色的火焰？”
　　玛格沃特将军的双眼微微闪烁，但还是自信地说道：
　　“唉，人为什么要在同样的地方跌到两次呢，你的眼界实在是太狭隘了，直到现在还没有看清自己，连什么是属性化灵也不知道，可悲，可笑，可怜，巴尔德尔，出剑吧，好好看清楚你我之间的差距！”
　　巴尔德尔微微一笑，也不和玛格沃特将军多废话，右手握着的剑瞬间斩出，剑光呈现出深邃如夜般的漆黑之色，直斩玛格沃特将军而去。
　　“唉，弱爆了……”
　　玛格沃特将军抬起巨大的蛙掌，想要像刚才那样轻易地碾碎剑光，然而玛格沃特将军话音刚落，脸色陡然一变，因为眼前这一剑蕴含着的力量，居然带给他一种先天性的压制感。
　　“不好！”
　　玛格沃特将军心急如焚地喊出一声，而那道漆黑的剑光之中仿佛封印着一头魔龙一般，似乎要将玛格沃特将军整个吞噬一空，这才让玛格沃特将军下意识地想要躲避，但却为时已晚，玛格沃特将军一只巨大的手臂被硬生生地斩断，腥臭的紫绿色血水顿时喷涌而出。
　　“啊！啊！！这怎么可能！！！”
　　玛格沃特将军痛苦地嘶喊出声，震惊整个王都。
　　观战人群看到这样的玛格沃特将军不由解气一笑，刚才玛格沃特将军展现出自己强大的属性化形之后便开始得意起来，想要高高在上地击溃我们心中的骄傲，但就在刚才，玛格沃特将军首次在众人面前露出惊慌的神色，连带着手臂也被斩断了。
　　“你拥有接近化灵阶段的属性化形，拥有上百种办法轻松虐杀我们的办法，而我们却对你无可奈何？”
　　巴尔德尔嘲讽了一句，又朝玛格沃特将军斩出一剑。
　　玛格沃特将军想到刚才自己的遭遇，顿时暴喝一声，
　　“【无空之毒·八爪毒章】！”
　　玛格沃特将军的身体周围再度伸出八只粗大的手臂来，犹如一只章鱼般挥舞，企图抵抵挡住那道恐怖的剑光，然而漆黑剑光一闪而过之时，玛格沃特将军才生长出来的几只手臂均被斩断，玛格沃特将军顿时感到有些茫然起来，巴尔德尔为什么突然变得这么厉害了？
　　“你说我的眼界狭隘，看不清我自己？”
　　巴尔德尔冰冷的嗓音再度传出，又是一记漆黑的剑光斩出。
　　玛格沃特将军的身上顿时出现一道深深剑痕，漆黑的火焰焚烧着玛格沃特将军的身体，虽然并不致命，但却会让玛格沃特将军持续遭受烈火焚身的剧痛折磨。
　　“这火怎么扑不灭？！”
　　玛格沃特将军惊恐地叫道。
　　不仅如此，每当玛格沃特将军试图用自身强大的力量灭掉身上附着的火焰时，那抹漆黑的火焰始终无法熄灭。
　　玛格沃特将军哪里知道火焰本源之力的恐怖之处，别说是他，就连奥尼尔元帅也无可奈何，奥尼尔元帅当初还只是身体被侵入了一丝火焰本源之力就被寄宿了数年之久，要不是我帮忙，只怕现在那丝火焰本源之力还缠在奥尼尔元帅身上。
　　“你说我们无法撼动你？”
　　巴尔德尔又是一剑斩在玛格沃特将军的身上，又溅出一阵紫绿色的血，此时玛格沃特将军的脸色无比狰狞，但却不敢说一句话。
　　“玛格沃特将军居然被压制得说不出话了！”
　　观战人群有些不敢相信自己的眼睛，玛格沃特堂堂贝塔利王国第一王国将军，他展现出了原本不应存在于贝塔利王国的强大属性化形，自以为碾压我们实在不要太简单，但谁知道他现在却被巴尔德尔无比轻松地压制住了。
　　谁也没想到堂堂第一王国将军玛格沃特今日竟会被人从正面击溃了内心的骄傲。


第345章    二五仔的下场
　　“够了！这到底是什么火焰！”
　　玛格沃特将军怒吼出声，内心憋屈不已，他实在是想不明白，为什么自己拥有近乎接近化灵阶段的属性化形，再加上自身圣阶月辉境的实力，要击败巴尔德尔不应该是轻而易举的事嘛。
　　但现在的事实却恰恰相反，巴尔德尔身上那股漆黑的火焰似乎对玛格沃特将军有着先天性的克制一般，玛格沃特将军无论使用任何攻击或是防御都无法挡住那抹诡异的漆黑火焰。
　　玛格沃特将军此时说出的话，而这无疑也是现场所有观战人员心中共同的疑惑。
　　“【属性化灵·炼狱魔焰】。” 
　　天空中沉寂片刻之后，观战人群听到了一道平静的解惑声，巴尔德尔根据他的了解，谎报出了另一种特性与我的火焰相似的属性化灵。
　　“难怪玛格沃特将军面对巴尔德尔将军会毫无还手之力，玛格沃特将军的属性化形只不过是接近化灵阶段，而巴尔德尔将军现在展露出的却是实打实的属性化灵啊！”
　　“看样子的确是属性化灵，以前只听说过四大教廷共同辖区才会有属性化灵的天才强者，没想到贝塔利王国里竟然会拥有一名属性化灵的天才强者。”
　　疑惑得到解答之后，观战人群纷纷惊呼出声。
　　“……竟然真的是属性化灵！”
　　大王子下意识地站起了身，双眼有些担忧地看着飘浮在空中的弗洛汀浮空岛，大王子心里越发不安起来。
　　“原来是炼狱魔焰，属性化形榜上排名最高的属性化形之一，勉强可以排入属性化灵榜，这两只小蚂蚁还真是让我越来越感兴趣了。”
　　克里斯托弗眼眸微闪，心里一时有些惊讶。
　　克里斯托弗来自四大教廷共同辖区，在四大教廷共同辖区里，属性化形榜几乎是人手一张，属性化形根据能力特性大致分为十级，达到十级的属性化形会进入化灵阶段，同时也会排进属性化灵榜之中，而属性化灵也有十级，不过拥有属性化灵的天才强者一般出现在四大教廷共同辖区。
　　“不，这一定是假的，你怎么可能拥有属性化灵！”
　　玛格沃特将军忙不迭地摇头叫道，他似乎不敢相信眼前的事实，玛格沃特将军之前自持拥有接近化灵阶段的九级属性化形，所以才敢在我们面前嚣张，但谁知道玛格沃特将军此时竟会颓丧到这种程度。
　　“玛格沃特，我现在只想问你一句，你后悔了吗？”
　　巴尔德尔面色冷漠地用剑指着玛格沃特将军质问道，天空之中黑炎涌动，那种先天性的压制感让玛格沃特将军明显感到有些呼吸困难。
　　玛格沃特将军一直遵从自己内心的选择，他认定二王子阵营无法在王将大战之中胜出，为了保险起见，先将二王子阵营里的人排除在外，接下来奥尼尔元帅的兵权就只在大王子和三王子的阵营之间争夺。
　　这样一来无论是大王子还是三王子最终夺得兵权成为新国王，对玛格沃特将军来说都是有百利而无一害，但这次玛格沃特将军真的是看走了眼，做出的选择也是错得离谱，玛格沃特将军彻底站错队了。
　　“等等，请等一下！巴尔德尔将军，我可以加入到你们的阵营，尽管现在二王子殿下的阵营里死了很多将军，但我一个人的实力就能比得上他们全部的！”
　　玛格沃特将军知道自己赢不了巴尔德尔，只能选择低声下气地求饶了。
　　“玛格沃特将军竟然主动求饶了！”
　　观战人群看着弗洛汀浮空岛上困窘的玛格沃特将军，一时之间感到很梦幻，第一王国将军居然当着无数人的面主动求饶。
　　“巴尔，看样子这只癞蛤蟆是后悔了呢~”
　　我在一旁看着丑态毕露的玛格沃特将军冲巴尔德尔轻笑着说道。
　　玛格沃特将军为人反复无常，遇到比自己弱的人，就阴险地除掉对方，而一旦遇到比自己更强的人就马上俯首称臣了，真是个让人恶心的二五仔。
　　“对对对，我后悔了，我真的非常后悔，我现在坚信这一届王将大战的最终胜者必然会是你们，甚至未来的新国王也必定会是二王子殿下，请你们收留我！”
　　玛格沃特将军做出一副谦卑的模样开口说道，为了表明自己的诚意，玛格沃特将军还在空中单膝下跪，姿态放得非常低。
　　我瞟了一眼一脸真诚的玛格沃特将军，不由轻笑道：
　　“玛格沃特，第一王国将军，那是高贵而骄傲的称谓，不久之前不把任何人放在眼里，现在你才知道后悔了。”
　　“你们实在是太强了，我自认不如，你们拥有属性化灵，前途必定是一片光明，我心甘情愿对你们俯首称臣！”
　　玛格沃特将军低垂着头，虽说他现在的行为很卑贱，但性命显然要更为重要。
　　“可惜了，我们并不想要你。”
　　正当玛格沃特将军还在幻想我们会饶恕他时，玛格沃特将军突然听到了我冷酷的回答声。
　　“为什么？我比你们阵营里死去的将军们加起来都还要强上许多，你们为什么不收留我？！”
　　玛格沃特将军都已经把姿态放得这么低了，但我们却不肯收留他，玛格沃特将军一想到这么不由怒声问道。
　　“虽然他们的实力没有你强，但要是论忠诚程度，你可远远比不上他们，二五仔的下场，从来就只有死！”
　　巴尔德尔摇了摇头说道，一缕漆黑的火焰从巴尔德尔的右手之间缓缓浮现，
　　“他们将自己的后背毫无保留地交给了你，而你却捅了他们一刀，玛格沃特，你要是不死，叫我们阵营里死去将军们的英灵该如何安息？”
　　玛格沃特将军的眼瞳越睁越大，我们不仅要拒绝玛格沃特将军，还要当众将他处死。
　　“玛格沃特将军，希望你下辈子的眼光能好上一点……”
　　可怕的黑炎从巴尔德尔手中席卷而来，带着焚尽一切的危险气息，让玛格沃特将军顿时面如死灰。
　　“我这是要死了吗……？”玛格沃特将军的眼眸忽然有些迷茫，心里那股后悔的感觉也随之越来越深。
　　火海无情，它并不会理会玛格沃特将军的后悔，瞬间便将玛格沃特将军淹没一空，最终玛格沃特将军带着深深的后悔逐渐消失在了火海之中。
　　“玛格沃特将军也死了。”
　　看着站在空中一高一低的两道身影，观战人群只感觉自己的心也在随之抽搐着，没想到第一王国将军也死了，而我们却是接连击败了芙莉季娅，里克主教，玛格沃特将军，登上了一个更高的位置。
　　“他们难道就没有极限吗？！”
　　无数观战之人的目光交汇在我们身上，而我们此时却是面色平静地看向弗洛汀浮空岛擂台上的最后三个人。
　　“难道他们还要再战下去？”
　　观战人群看着我们的行为举止，不由大胆地猜测道，特别是那些来自其他王国的强者们，他们此时神色专注，今天巴尔德尔和倪克斯这两个名字算是重重地印在他们心中了，或许用不了多久，其他王国里也会传出我们的事迹了。
　　“三王子殿下，接下来就应该轮到你们了。”
　　巴尔德尔握着我的手毫无畏惧地直视着三王子邀战道。 
　　听到巴尔德尔的话，观战人群心中不由一阵唏嘘，果然这对年轻的天才强者还要继续挑战下去，他们似乎还没有达到极限。
　　“真是精彩，我从斯图恩王国远道而来，本来以为贝塔利王国这届王将大战里除了人理教廷的圣子克里斯托弗之外，其他人都是些不入流之辈，但现在我只感觉自己没有白来！”
　　“啧啧，巴尔德尔，倪克斯，一个十九岁，一个十三岁，年龄这么小但却能击败圣阶月辉境的天才强者了，实在是让人难以想象三年之后或是五年之后，他们又会有多强，实在是天才中的天才啊！”
　　“不过接下来巴尔德尔他们的对手是三王子殿下和七月，三王子殿下他们两人的实力肯定是要比玛格沃特将军更强一些的，而巴尔德尔他们已经连续战斗了十几场，马上又要和三王子殿下他们交战，胜算或许不大。”
　　“看下去不就知道了嘛！”
　　观战人群议论纷纷，情绪高涨。
　　弗洛汀浮空岛上空第三座和第二座擂台之上，七月和三王子哈里斯静静地站着，他们此时脸色有些不好，甚至还缺少一些取胜的信心。
　　三王子他们两人都是圣阶月辉境的实力，刚开始他们根本就不会把我们放在眼里，但现在三王子他们却很忌惮我们，毕竟三王子他们的实力也就比玛格沃特将军稍强一些而已，但之前玛格沃特将军却被我们完虐，由此推断，要是他们现在出战，最终的结果可想而知。
　　“七月，巴尔德尔和倪克斯联手之下的实力远超玛格沃特将军，单对单之下，我们想赢巴尔德尔他们实在是太难，不如咱们也联手怎么样？”
　　三王子皱着眉梢看向七月提议道。


第346章    战斗还没结束呢
　　七月听到三王子这么一说，顿时陷入了沉思，“真的要一起上吗？这样似乎有些丢人啊……”
　　“别犹豫了，七月，你也看到巴尔德尔他们联手后的实力了，我们要是不一起上的话，怕是根本没有任何赢的希望啊！”
　　三王子再次提醒道，不过当他说出这句话时，三王子的心里莫名感到很难受。
　　在以前多次与三王子的较量中，钧以三王子的失败告终，导致三王子现在威严尽丧，三王子本以为王将大战会是自己今后人生的一个巨大转折点，应该是到了自己扬眉吐气的时候，但谁知道我们展露出的实力远远超出了三王子的想象。
　　现在的我们，即使不借用背后的势力，也足以凌驾于三王子之上了。
　　“当初他们还弱小得可以任由我随意拿捏的啊……”三王子有些痛苦地想道。
　　“你们怎么回事？不敢上了吗？两个废物！”
　　巴尔德尔看着三王子他们半天没点动静不由嘲讽了一句，三王子听到巴尔德尔的嘲骂，脸色顿时一沉，
　　“巴尔德尔你小子竟敢骂我是废物？！”
　　“我为什么不敢呢？”
　　巴尔德尔嘴角扬起一抹不屑的轻笑，
　　“在不久之前，你以为我会死在布拉德古战场时，你可是满心欢喜啊，为什么现在看不到你有这么开心了呢？”
　　“巴尔德尔你小子别太猖狂了！”
　　三王子很没气势地低声说道。
　　“三王子殿下，你还是别在我们面前摆什么谱了，现在的你在我们心中与普通人没什么区别，你要是不服气的话就出战吧。”
　　我用手指微微一搓，指间顿时升腾起一抹漆黑的火苗，随后我便屈指一弹，一颗漆黑的小火球落在三王子身前，让三王子顿时紧张地往后退了一步。
　　我此时的行为无疑是十足的挑衅，也是在当着众人的面羞辱三王子。
　　不过要让三王子独自一人和我们战斗，三王子倒真的有些不敢，所以三王子此时只能咬着牙强忍着我们羞辱他。
　　“唉，贝塔利王国的三王子殿下算是彻底没落了！”
　　看到三王子憋屈的那一幕，观战人群一时感叹不已，堂堂王位竞争者竟会被人欺压得连话都不敢大声说一句，贝塔利王室的脸都快被三王子给丢尽了，不过此时却没人同情三王子，因为在王将大战开始之前，那时的是三王子何等嚣张，现在三王子的遭遇是他应有的。
　　这时许多人悄悄朝着大王子看了过去，他们这才发现大王子的脸色也很难看，显然是因为我们当众羞辱三王子的缘故，让大王子也跟着受到了牵连。
　　“哈里斯，你们两个废物难道真的不敢上吗？！”
　　巴尔德尔看着保持着沉默的三王子，突然大喝一声，震得三王子微微一愣。
　　“哈里斯殿下，一起上吧，即使是胜之不武，也要击败他们！”
　　此时站在三王子边上的七月双眼泛着寒光，他终于下定决心了，毕竟我们之前的表现实在是太过耀眼，七月一个人也没有必胜的把握。
　　“好！等你这句话很久了！”
　　听到七月决定联手，三王子心里微微一松，顿时又底气十足地看向了我们。
　　“啪啪啪……”
　　就在七月和三王子达成共识之时，掌声突兀地响了起来，在第一座擂台上，有一道倚着棕红色棺材的悠闲人影，此时那人正微笑地看着我们。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们终于有资格成为我的对手了呢~”
　　克里斯托弗懒散而高傲地开口说道。
　　我听到克里斯托弗突然插话，正想反唇相讥时，七月的声音却抢先传了出来，
　　“克里斯托弗，你身为四大教廷共同辖区的天才强者，巴尔德尔他们哪有资格挑战你，还是让我们和巴尔德尔他们先决出胜负吧！”
　　“哼，你算什么东西？我和巴尔德尔他们说话时有你插嘴的资格吗？！”
　　克里斯托弗面色不愠地冷哼出声，让七月的脸色顿时有些难看了起来。
　　“我今天可是要当着这小城里这么多人的面，亲手杀掉巴尔德尔，带走倪克斯的。但巴尔德尔他们之前连续战斗了十几场，要是待会我赢了，那是胜之不武，所以我要让巴尔德尔他们在完全状态之下和我展开最终的战斗！”
　　克里斯托弗面露笑意地说道，话里带着不容置喙的意味。
　　克里斯托弗很自信，而我们目前爬到的高度让克里斯托弗很满意，因为只有这样，克里斯托弗在击败我们之后取得的成就感才会达到最高点，而且克里斯托弗想让我们休息好之后再进行战斗，这样一来，克里斯托弗赢了之后也能证明自己的强大。
　　“克里斯托弗，这……”
　　七月依然有些不甘心，毕竟要是让我们直接挑战克里斯托弗的话，那七月他们就完全成了配角。
　　“给我闭嘴吧你！”
　　克里斯托弗的眼神陡然转冷，右手一挥之下，大片金红色的火焰朝着七月扑了过去。
　　这些金红色的火焰表面上看不去什么特别之处，但却带着浓浓的威压，让七月脸上顿时流露一分怒意，克里斯托弗实在是太霸道了，虽然克里斯托弗是人里教廷的圣子，但他也不应该在众目睽睽之下羞辱七月。
　　“行啊，我今天就试试你这人理教廷的圣子有多厉害！”
　　七月阴冷地说道，体表的披风顿时绽放出一层黑光，让七月的整个身躯都要潜入阴影一般，显然七月的属性化形并不弱，随后七月从披风之下掏出一柄带着锯齿的黑刃匕首，带着夜色般的黑光迎面朝着克里斯托弗的火焰撞了过去。
　　“嘶……”
　　当七月的匕首和金红色的火焰相撞之时，七月的匕首瞬间液化，而金红色的火焰却扑到了七月身上。
　　“不，不——！”
　　七月只来得及发出一道惊恐的尖叫声，下一瞬整个人便被烧成了一堆飞灰。
　　看着克里斯托弗一招便让来自暗月教廷斯图恩分廷的七月灰飞烟灭，观战人群顿时陷入了一片沉寂之中，七月的实力比玛格沃特将军还要强上一些，但却连克里斯托弗一招都挡不住，克里斯托弗的实力果然很恐怖。
　　“在人理教廷的【光明圣焰】之下，其他的火焰都只能是孱弱的蝼蚁！”
　　克里斯托弗没有理会其他人的反应，而是傲然地看着我们说道，克里斯托弗似乎是想说我们的火焰力量对他来说就只是个笑话，他才是真正玩火的行家。
　　“光火双属性融合之后产生的属性化形，看样子应该是达到化灵阶段的程度了！”我表面上保持着平静，但心里却有些惊讶，这克里斯托弗确实是有几分真本事的。
　　“三王子殿下，你还有什么话要说的吗？”
　　克里斯托弗轻笑一声之后看向三王子问道。
　　“没……没有……”
　　面对克里斯托弗居高临下的问话，三王子脸色苍白，他还敢说有什么话，完全就不敢啊，克里斯托弗连贝塔利王国都不放在眼里，更别说是一个三王子了，克里斯托弗不杀三王子，也是看在大王子的份上而已。
　　此时三王子的脸色青红交加，刚才他还被我们狠狠地羞辱了一顿，现在又被克里斯托弗欺压，三王子似乎彻底沦为了王将大战之中的一大笑料。
　　“巴尔德尔，倪克斯，我只给你们两个小时的休息时间，两小时之后便让我们将之前未完的剧目演完吧！”
　　克里斯托弗收回看向三王子的不屑眼神，轻轻地敲了敲棕红色棺材，微微一笑说道。现在的克里斯托弗非常狂妄，王将大战里的克里斯托弗只手遮天，仿佛什么都是他说了算。
　　我们倒也没有和克里斯托弗磨嘴皮子的打算，直接冲出弗洛汀浮空岛朝着地面落去，刚才我们接连战斗了这么多场，确实是有些累了，既然克里斯托弗要托大让我们休息，那我们休息一下也行。
　　“巴尔德尔，倪克斯，厉害啊！真是被你们瞒得好苦啊！”
　　在我们落到地面之后，二王子等人纷纷迎了上来，皆是震惊地说道。
　　二王子他们虽然和我们很熟，但我们参加王将大战时，二王子他们对我们一直欠缺信心，结果谁知道，我们带给了二王子他们这么大的惊喜。
　　“战斗还没结束呢，等一切都结束了之后再说。”
　　巴尔德尔冲二王子他们微笑着说道。
　　“不过这克里斯托弗有人理教廷的培养，拥有不弱于你们的属性化灵，而且克里斯托弗的自身实力比你们更高，是真真切切的圣阶月辉境，从气势上来看都快突破到圣阶日曜境了！”
　　博瑞克斯亲王隐隐有些担心地说道。
　　克里斯托弗这个来自四大教廷共同辖区人理教廷总廷的圣子，即使是实力在圣阶日曜境的博瑞克斯亲王也没有十足的信心能击败克里斯托弗。
　　“难道来自四大教廷共同辖区的人都这么强的吗？”我听着二王子他们的谈论，心里不由对四大教廷共同辖区更加向往了。


第347章    你们一定会赢的
　　贝塔利王国的国土面积只能占到四大教廷共同辖区的百分之一，一个克里斯托弗就能让贝塔利王国的顶尖战力如临大敌，那四大教廷共同辖区里真正强者的实力岂不是更加恐怖。
　　四大教廷共同辖区很适合培养各种各样的天才强者，要是我们也在四大教廷共同辖区，有着和克里斯托弗一样的资源，哪还会让克里斯托弗在我们面前这么嚣张。
　　“接下来便是最后的战斗了，你们有信心吗？”
　　二王子阵营里的人有些担忧地问道。
　　“信心肯定是有的啊，不过接下来必须要竭尽全力了。”
　　我笑了笑，跟着巴尔德尔进入冥想状态。
　　我那看似有些随意的话语让二王子他们更加担心了，虽然我们经常做到一些超乎常理的事，但现在我们接下来要面对的是即使二王子他们也需要仰望的对手，这种情况之下，奇迹还有可能出现吗？
　　“成败在此一举，我们现在也无路可退了，要是巴尔德尔他们待会输了，我们都难逃一死，只希望巴尔德尔他们能再度创造奇迹了。”
　　在我们开始休息之后，为了避免打扰到我们，二王子阵营的人主动远离我们到一旁低声交谈，虽说接下来的战斗胜算很低，但他们已经把自己的身家性命都赌在了我们身上，也只能全力支持我们了。
　　“凭克里斯托弗的实力肯定能轻易击败普通的圣阶日曜境强者，整个贝塔利王国里能与之匹敌的人不超过五个，倪克斯他们能赢吗？”
　　奥尼尔元帅有些担忧地望着弗洛汀浮空岛上空的第一座擂台。
　　此时的巴尔德尔并不知道其他人怎么看待接下来的战斗，他仍处于冥想状态一点一滴地恢复着之前消耗的灵魔能，要是和克里斯托弗单对单，巴尔德尔只有百分之六十的胜率，但再加上我之后，足以将剩下的百分之四十给填满了，这就是巴尔德尔自信的源头。
　　克里斯托弗有他的底牌，我们同样也有，而且只会比克里斯托弗更多。
　　两个小时的休息时间转瞬即逝，接下来便是万众瞩目的王将大战擂台赛最终决战。
　　王都之内鸦雀无声，最为耀眼的天才强者之间的战斗，终于要开始了。
　　克里斯托弗，人理教廷圣子，二十岁，四大教廷共同辖区人理教廷总廷出身的天才强者，克里斯托弗的强大毋庸置疑，从他随手秒杀来自暗月教廷斯图恩分廷的七月就能看得出来。
　　巴尔德尔，十九岁，贝塔利王国出身的天才强者，他的实力虽然较之克里斯托弗要弱上一分，但在不久之前的擂台赛上止不住的连胜，让许多人也对巴尔德尔心怀一分期待。
　　这两人算得上是历届王将大战之中最年轻的天才强者。
　　当巴尔德尔退出冥想状态睁开双眼时，四周静寂无声，首先进入巴尔德尔视野里的是一道轻灵的黑影。
　　“巴尔，说起来今天这事还得怪我，要不是因为我，你也不用面对克里斯托弗。”
　　我的脸上带着些歉意看向巴尔德尔说道，我很清楚接下来这场战斗的关键性，一旦我们失败，巴尔德尔的下场绝对是死。
　　巴尔德尔一直守护着我，但我在这么关键的时候却不能替巴尔德尔分担多少压力，这让我心里感到很难受。
　　巴尔德尔听到我话笑着摇了摇头，
　　“为什么要怪在你身上呢？就算我们现在不面对克里斯托弗，以后等我们去到四大教廷共同辖区时迟早也会和他碰上。”
　　巴尔德尔的双眼看向天空中的弗洛汀浮空岛，再度平静地说道：
　　“要是我不能守护你们，还有谁来守护你们呢？”
　　巴尔德尔的话让我心中微微有些感动，而二王子他们明显精神一振，二王子他们都感受得出巴尔德尔对接下来战斗的必胜信心。
　　这是真切的背水一战，要是我们输，不仅巴尔德尔会死，二王子阵营里的人都要死，一切都赌在接下来的战斗之中了。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们一定会赢的！”二王子他们在心中坚定地为我们祈祷道。
　　此时弗洛汀浮空岛上的天空，狂风呼啸而过，克里斯托弗正微笑地看着我们，他的笑容之中带着一抹猫戏老鼠般的戏谑意味，
　　“我看上的人可不是那么好抢的，快些上来吧！我这口棺材已经迫不及待地想要进食了！”
　　面对克里斯托弗的嘲讽，巴尔德尔没有回应，而我则是看向了巴尔德尔的侧脸，巴尔德尔似乎在回味着什么，是往日的美好生活，还是命悬一线的战斗？
　　“小倪，准备好了吗？接下来咱们就要面对人生之中第一个强大的对手了。”
　　巴尔德尔睁开眼再度看向天空说道。
　　“早就准备好了，只希望接下来那个臭屁的克里斯托弗不会让我们感到无聊才好呢~”
　　我笑着和巴尔德尔一同看向了天空。
　　克里斯托弗是我们目前为止所接触到的最年轻同时也是实力最强的天才强者，克里斯托弗的强大，甚至让大王子在他面前也只能低声下气。
　　不过无论克里斯托弗拥有怎样强大的实力和身份，我们都不会退缩，我们只是想守护那个温馨的小家，守护我们喜欢的人和朋友们。
　　等我们调整到最佳状态之后，我们便向着天空之中的弗洛汀浮空岛飞了过去，而我们此时的行为也意味着，我们出战了。
　　“哈，这就对了，我还以为你们会直接向我认输求饶呢，这样的话，我参加王将大战就完全没有意义了嘛。”
　　克里斯托弗看着我们朝第一座擂台飞来，顿时露出了兴奋的笑容。
　　克里斯托弗会选择参加王将大战并不为其他，只是为了击败巴尔德尔之后心中产生的那一瞬间的愉悦感和成就感，或许从始至终这一切对克里斯托弗而言都是一出戏剧，现在就缺一场精彩的落幕了。
　　王都内外的空气在这一刻充满了紧张的气息，天才强者之间的对决，即将开始。
　　没过多久，第一座擂台之上，我们和克里斯托弗彼此遥遥相对，双方的气势都很平静，似乎是在之后的风暴蓄势一般。
　　克里斯托弗一只手半遮着自己的脸，另一只手呈S形放在自己的腰间，看上去dio气十足，克里斯托弗朝我们微微仰着脸，嘴唇微动，
　　“能和我交手，也算是你们的荣幸了，毕竟我可是人理教廷的圣子，放在四大教廷共同辖区也算得上是天才强者。巴尔德尔，我可以这么和你说，这场毫无悬念的战斗结束之后，即使你死了，但借着我的名气，你也算是在贝塔利王国彻底扬名了！”
　　“你在说什么呢！巴尔绝对不会输在你这种人手里！”
　　我瞪着克里斯托弗咬牙切齿地说道。
　　“小倪克斯这么着急干什么呢？等为夫收拾了这个无礼之人之后再好好疼爱你~”
　　克里斯托弗依然保持着jojo立，嘴里却说出一声让我听了无比恶心的话语。
　　巴尔德尔看着无比倨傲的克里斯托弗，不屑地微微撇了撇嘴，
　　“呵，那我只好沾沾你的光了。”
　　巴尔德尔的话太过平静，让克里斯托弗有些不满意，克里斯托弗再度说道：
　　“这个世界并不像你们想象得那么狭小，贝塔利王国虽然是大陆上四个超级大国之意，但在这些王国之外还有四大教廷共同辖区的存在，那里的天才强者可不是你能想象的，就算是以我目前所拥有的实力，也才勉强有资格参加四大教廷共同举办的天才大赛而已。”
　　“四大教廷共同举办的天才大赛？”
　　观战人群听到克里斯托弗的话微微一惊，四大教廷共同辖区那可是足有一百个贝塔利王国面积总和的庞大区域，有这么大的地方必然会是一片强者如云的景象，而有资格参加四大教廷共同举办的天才大赛，和四大教廷共同辖区的同龄人竞争，这无疑是一种荣誉，同时也是一种骄傲。
　　“不愧是人理教廷的圣子，克里斯托弗果然厉害，这次我把身上的金币全押在克里斯托弗身上，肯定能翻本！”
　　一些赌棍满心欢喜地赞叹道。
　　克里斯托弗得意地看着巴尔德尔，克里斯托弗刚才所说的这些话，无疑就是想让巴尔德尔在他面前感到自卑，让巴尔德尔知道自己招惹了多么强大的对手。
　　可惜无论是巴尔德尔还是我对克里斯托弗的话都无动于衷，我们完全把克里斯托弗的表现当成了赛前说骚话环节，克里斯托弗既然想说那就让他说个够。
　　“来自人理教廷的圣子哟，你难道就不觉得这样的显摆会显得你很幼稚吗？”
　　巴尔德尔瞟了克里斯托弗一眼，淡定从容地说道。
　　克里斯托弗眉头微皱，刚想说些什么，但却被巴尔德尔抢先一步说道：
　　“克里斯托弗，你除了身份来历之外其他方面还真进不了我的眼，我现在提醒你一句，我们现在比的是实力，而不是身份来历！”


第348章    二十分钟之内击败你们
　　巴尔德尔的声音依旧平静，但传到克里斯托弗的耳中之时，对克里斯托弗而言无疑是一种轻视，就凭克里斯托弗的身份和实力，巴尔德尔不仅不感到惶恐不说，反倒敢当众嘲讽克里斯托弗，这种感觉让克里斯托弗心里很不舒服。
　　“圣阶星圣境的实力，又拥有十级属性化形，潜力和实力都很不错，难怪你死到临头还会这么嚣张，难道击败一个玛格沃特将军就让你自信心过度膨胀了吗？你根本就不知道玛格沃特将军对我来说，不过是草芥般的存在，我随手就能灭杀他！”
　　克里斯托弗阴沉着脸说道。
　　“嘁，你和克里斯托弗同为圣阶月辉境强者，在加上你那光鲜的出身和强大的背景，你当然能轻而易举地击败他了，废话少说，希望你的实力能和你说废话的本事一样强！”
　　巴尔德尔举起了剑，剑身之上，苍白与金红的火焰接连绽放而出。
　　“呵，在我面前玩火，你也有资格？既然你想这样做，那我二十分钟之内就要你们输得明明白白，不然我便带着棺材立刻离开贝塔利王国，从此不再踏入贝塔利王国半步！”
　　克里斯托弗不屑地翘起嘴角，气势爆发而出，明亮的金色火焰缠绕全身，让此时的克里斯托弗看上去无比神圣，克里斯托弗身为人理教廷的圣子，要是在贝塔利王国这座小城都要竭尽全力才能获胜，这对克里斯托弗来说无疑是个巨大的耻辱。
　　克里斯托弗不仅要赢，还要赢得漂亮，所以他要在二十分钟之内击败我们。
　　“二十分钟就要决出胜负？”
　　观战人群听到克里斯托弗的话，一时有些惊讶，克里斯托弗的心气果然很高。
　　我们在不久前就已经展现出了震惊王都内外的实力，但克里斯托弗却依旧认为他能在二十分钟之内击败我们的联手。
　　“二十分钟么？克里斯托弗还是高估了巴尔德尔他们啊，克里斯托弗比我小上七八岁，但实力却已经无比接近我了，要击败巴尔德尔他们怕是只用十分钟多一点就能做到。”
　　大王子冷笑着看向弗洛汀浮空岛上的第一座舞台，我们是很厉害，让大王子都非常忌惮，不过好在还有一面最高的墙挡在我们面前，在大王子看来那是我们终其一生都不可能翻越的高墙，而这面高墙正是克里斯托弗。
　　随着双方蓄势待发，一时间观战人群分成了两派，一些人认为我们能撑过二十分钟，而另一些人则与大王子的想法一致，认为我们最多只能坚持十分钟多一点。
　　“克里斯托弗，二十分钟实在是太短了，小心待会阴沟里翻船！”
　　巴尔德尔的战意开始沸腾起来，右手握着的剑上带着光与火两种属性力量，左手则是带着战意属性力量，而我则贴在巴尔德尔的身后，悄然将自己的属性力量传递到巴尔德尔体内，至此巴尔德尔的长剑之上又多出了一抹漆黑的火焰。
　　“哼，就凭你们这条小水沟哪可能掀翻得了我这艘大船，我的棺材还等着我给它觅食呢，【圣焰之海】！”
　　克里斯托弗朝着我们轻飘飘地挥动了一下手掌，天空中的云层顿时被焚烧一空，金色的火焰爆发开来，犹如火焰形成了海啸一般向着我们席卷而来。
　　“我的属性化形正是人理教廷独有的强大属性化形【光明圣焰】，而且现在已经达到了化灵阶段，你手中那点卑微的火星在我面前算得上什么东西？”
　　克里斯托弗的声音伴随金色火焰浪潮逐渐朝我们拍打而来。
　　而那片声势惊人的火焰浪潮还没靠近我们时，地面上却垮塌了许多房屋建筑，甚至连地上也出现了大量金色的火焰。
　　“好恐怖的火焰力量！”
　　观战人群纷纷惊呼着远离事发地点。
　　而巴尔德尔面对克里斯托弗这一试探性的攻击，内心毫无波动，手握长剑，望着眼前的惊涛骇浪便是一剑斩出，
　　“【无空三焰流】！”
　　三色焰流与金色巨浪之间的对碰，顿时迸发出一道耀眼的光芒，三色焰流冲击到金色巨浪之上时，我微微有些心惊，以往巴尔德尔用出属性融合技能时可是无往不利的，然而现在却并没有出现我想象之中的效果，拿到金色巨浪在受到三色焰流的冲击时竟毫无影响。
　　巴尔德尔看到这个景象却并没有感到有多意外，左手释放【星陨拳】一拳暴轰而出，释放两个强大技能之后，克里斯托弗那道金色巨浪才被轰破，但后续却又爆发出一股强横的力量来，把我和巴尔德尔一起往后掀飞了几十米才稳住身形。
　　而此时在巴尔德尔的左手上还燃烧着一丝金色的火焰，
　　“克里斯托弗融合两种属性形成的属性化灵所带来的力量果然很强。”我抓着巴尔德尔的手替他祛除掉克里斯托弗残留的金色火焰之后不由陷入了沉思。
　　克里斯托弗这家伙，不仅有神眷者的体质，属性化灵的力量也极为可怕，没想到巴尔德尔已经达到无空境的战意属性力量都会被克里斯托弗的光明圣焰所淹没，而且之前巴尔德尔所使用的属性力量融合攻击在克里斯托弗面前也占不到什么便宜。
　　“嗨呀，这才过去四分钟，巴尔德尔他们就落在下风了，刚才我还看到，巴尔德尔的手被克里斯托弗的火焰燃烧着，天才强者之间的战斗，巴尔德尔他们在底蕴上还是比克里斯托弗弱了许多啊！”
　　观战人群震惊地看着弗洛汀浮空岛上的第一座擂台议论纷纷地说道。
　　“连我试探性的攻击都挡不住么？【圣焰火雨】！”
　　克里斯托弗看着我们在刚才的初步交手中落在下风，顿时得意地说道。
　　而克里斯托弗显然没打算留给我们喘息的时间，克里斯托弗单手指向天空，一颗灿金色的火球像是充气状态的气球一般迅速涨大，然后碎裂成无数星星点点的火焰雨点攒射而出，看这声势，要是躲闪不及，下一瞬怕就会被射成筛子。
　　“小倪，克里斯托弗这家伙的火焰力量确实很强，对普通的火焰属性力量带有一种上位者般的压制力，现在我们必须要暂时暂时避过克里斯托弗的锋芒。”
　　巴尔德尔将我一揽入怀，身后光翼一闪，身后划出两道绚丽的轨迹，在空中高速飞行起来，空中的火焰雨点虽多，但却离不开克里斯托弗的控制，而每次克里斯托弗调动火焰雨点攻击我们时，都会被巴尔德尔完美避开，那些火焰雨点只能洞穿我们身后的一连串残影。
　　不过在观战人群的眼里，我们一直处于下风，面对克里斯托弗根本就毫无还手之力，这样下去必输无疑。
　　“你们难道就只会逃吗？是不是觉得这样我就对你们无可奈何了啊？”
　　空中的火焰雨点消失一空，克里斯托弗戏谑地笑道，似乎已经掌控了全场一般，我们在他眼里就像是只能不断逃窜的老鼠。
　　看着克里斯托弗提前结束了圣焰火雨，我和巴尔德尔也跟着停了下来，平静地看向克里斯托弗，
　　“克里斯托弗，你刚才不是信心满满地说要在二十分钟之内解决掉我吗？但现在过去了八分钟，我还毫发无损，我很好奇你凭什么认为自己已经赢了？”
　　“这有什么区别吗？你们硬接不了我的攻击，所以才只能抱头鼠窜，面对我的光明圣焰，你们根本毫无还手之力！”
　　克里斯托弗不屑地摇了摇头。
　　“克里斯托弗，你那属性化灵蕴含的火焰力量确实很强，但你可别忘了，我们还没有动用属性化灵这张底牌呢！“
　　我瞪着克里斯托弗反击道，刚才我们纯粹只是想试试克里斯托弗的属性化灵能有多强而已，而到现在为止，我们也得到想要的结果了，可以结束热身了。
　　随后我释放出一股汹涌的黑炎，投入了巴尔德尔的怀抱，巴尔德尔原本的其他属性力量迅速退回体内，一股带着暴虐气息的漆黑火焰立即裹住巴尔德尔的身躯。
　　“【炼狱魔焰】，对啊！巴尔德尔他们刚才一直没有动用属性化灵的力量，只是在普通地应对着克里斯托弗的攻击而已！”
　　观战人群精神为之一振，对接下来的正式战斗越发期待了起来。
　　此时克里斯托弗的脸色明显有些阴郁，刚才克里斯托弗不断地压制着我们，本来他心里还正享受那种愉悦的感觉，但现在克里斯托弗却发现，我们把他之前的攻击都当成是热身了。
　　“你们看上去很自信啊，既然这样，倒也有资格让我动出一分真正的实力了！”
　　克里斯托弗捏紧右手，一道金光绽放而出，克里斯托弗的右手金光闪耀，无不昭示着他的强大。
　　“【人理光耀拳】！”
　　来源于人理教廷的强大技能，今天在克里斯托弗手中向世人绽放出了它独有的神圣光芒，而克里斯托弗现在所要释放出的技能明显比刚才的技能要强上一个档次。


第349章    动用全力
　　地面在克里斯托弗身上传出的气势影响之下，出现大片裂纹，但观战人群此时却没空去理会，他们此时都盯着身上燃烧着黑炎的巴尔德尔，刚才我们被克里斯托弗持续压制了八分钟，现在还会被克里斯托弗一直压制下去吗？
　　巴尔德尔双手紧握手中长剑，漆黑的火焰缠绕于剑身之上，一剑朝着克里斯托弗所在的方向斩出，空中竟响起一声嘹亮的龙吟之声，黑炎形成的斩击竟化为了一头通体漆黑的魔龙朝着克里斯托弗使出的【人理光耀拳】迎面撞了上去。
　　魔龙与光拳相撞，弗洛汀浮空岛上空光芒绽放，一黑一金两道光芒相互倾轧，随后爆发出一道震耳欲聋的响声，克里斯托弗的金色光拳率先开裂，随后魔龙振翅继续朝着克里斯托弗飞掠而去。
　　在第十二分钟之时，我们终于在第一次正面交锋中击溃了克里斯托弗引以为傲的强大技能。
　　魔龙带着强烈的高温风压迎面而来，让克里斯托弗微微一愣，这次正面交锋的结果有些出乎克里斯托弗的意料，同为属性化灵，【炼狱魔焰】竟然丝毫不弱于【光明圣焰】。
　　在魔龙张开深渊一般的巨口要将克里斯托弗吞噬之时，克里斯托弗全身猛然爆发出灿金色火焰，最终将迎面袭来的魔龙击溃，而克里斯托弗的身体也因此被击退了十几米。
　　这次交手的结果算是我们险胜，似乎预示着整场战斗的转折之处。
　　观战人群看到克里斯托弗在与我们的正面交锋之中受挫，观战现场寂静无声，我们似乎并不想他们想的那样毫无还手之力。
　　“你们果然有点东西啊，热身就到此结束吧！”
　　克里斯托弗望着我们冰冷地说道，然后伸出了双手，两股比刚才更加明亮的火焰升腾而起，此时克里斯托弗身上散发出来的光芒竟与天空中的太阳相差无几。
　　“能让我在属性化灵的状态之下用出无空属性之力，除开四大教廷共同辖区之外，你们都算是第一人了！”
　　“【无空光焰·日炎耀斑】！” 
　　克里斯托弗双手微曲朝怀中一合，一阵耀眼的光芒释放而出，此时克里斯托弗的双手之中仿佛抱着一颗太阳，随后一道恐怖无比的光柱轰击而出，天空中的云层瞬间被撕开，一道炽热无比的光柱直射我们而来。
　　任何天赋属性都有与其相符的属性之力，而属性化形则是自身天赋属性的延伸，属性化形的等级越高，属性力量的感悟就越难，特别是达到了化灵阶段的属性化形，感悟属性力量的难度简直不要太大。
　　而克里斯托弗居然能将属性力量感悟到无空境，的确不愧是有资格参加四大教廷天才大赛的天才强者。
　　“看来巴尔德尔他们是输定了。”
　　见到克里斯托弗认真了起来，大王子嘴角流露出一丝冷笑，凭他的眼力当然看得出克里斯托弗现在这个技能的威力。
　　“【日炎耀斑】？”
　　巴尔德尔听到这个技能心中顿时明了，的确是圣阶技能，而克里斯托弗能把自身的属性之力融入到圣阶技能之中，这个手段确实很强，但我们现在却并非是处于劣势的一方。
　　通过刚才与克里斯托弗的正面交锋，我们能得出一个结论，那就是克里斯托弗的光明圣焰无法压制我施加在巴尔德尔身上的火焰力量，而巴尔德尔比克里斯托弗要多出几种天赋属性，而这正是我们的优势之一。
　　“巴尔，用我的本源之力强化【星陨拳】吧，就像我们那次对付比西普主教一样。”
　　我背对着克里斯托弗的那道恐怖光柱，红着脸抓着巴尔德尔的手按在了我的小腹上，任由巴尔德尔抽取我体内的本源之力来。
　　“克里斯托弗那道光柱实在是太亮了，看上去威力怕是比刚才的人理光耀拳更强啊，巴尔德尔他们要用什么技能才挡得住啊？！”
　　观战人群微眯着眼望着天空，然而就在这时，他们突然感受到一股澎湃的战意，天空之中，那个一身黑炎的少年，此时给观战人群的感觉就像是神话纪元时期的战神一般。
　　“那难道是老国王陛下的特殊技能？但为什么巴尔德尔现在给我的感觉比老国王当年使用【坠星落】时还要强上许多呢？”
　　观战人群顿时大吃一惊，又朝着克里斯托弗看了过去，这一次的正面交锋又会是怎样的结果呢？老国王留下来的特殊技能和来自人理教廷的强大技能，谁的威力会更强？
　　“虽然巴尔他无法感悟我的属性力量，但把他自己的三种属性之力再加上我的本源之力，现在强化后的星陨拳只怕是普通的圣阶日曜境强者都挡不住吧。”
　　我望着气势明显比刚才强上不少的巴尔德尔喃喃自语道。
　　此时在巴尔德尔的暗金色左拳之外，包裹着三种截然不同的力量，这个技能算得上是我们目前最强的底牌之一了。
　　“【星陨拳·群星坠落】！”
　　观战人群只听得空中响起一道陨石摩擦大气的巨响，放眼看去，天空之中，竟出现了一大片壮观的流星雨。
　　克里斯托弗望着空中突然出现的一颗颗披着三色火焰外衣的陨石冲向光柱之中，光柱被大量陨石挡在空中无法再前进分毫，反而被陨石群压得步步后退。
　　“这是什么鬼技能？！”
　　克里斯托弗双手吃力地维持着光柱，但却依然无法阻挡前进的陨石群。
　　“【光明圣盾】！【护体圣焰】！”
　　克里斯托弗在危急关头使出了两个防御技能，随后被陨石群瞬间淹没，整个天空似乎要被击穿一般，风暴和云层围绕着陨石群形成了一个巨大的空洞。
　　观战人群看着空中的景象纷纷张大了嘴，这场战斗实在是太激烈了，他们本来以为我们面对克里斯托弗毫无还手之力，但在十二分钟之后，我们便开始了反击，底牌接二连三地掀开，让人根本摸不清我们的极限。
　　而现在，十六分钟过去了，我们不仅再一次挡住了克里斯托弗的攻击，更是强有力地反击了回去，让之前克里斯托弗在众人面前展露出的骄傲姿态一时间显得极为讽刺。
　　“咳咳……”
　　“你们的确很厉害，没想到在贝塔利这座小城里居然有人能让我受伤，我承认是我小看你们了，你们有资格让我动用全力！”
　　陨石群消失之后，克里斯托弗再次出现，此时的克里斯托弗上身的衣服已经消失不见，克里斯托弗的体表虽然还燃烧着金色的火焰，但亮度却比刚才弱了一些，克里斯托弗的嘴角带着些血迹，显然是因为刚才轻视我们吃了不小的亏。
　　“刚才那个技能应该就是你们的全力了吧，可惜还是弱了一些，你们根本不明白人理教廷和神眷者的强大之处！”
　　克里斯托弗的脸色极为狰狞，堂堂人理教廷的圣子居然受伤了，这让克里斯托弗自己都不敢相信。
　　“克里斯托弗，你不说话会死吗？”
　　我看着克里斯托弗的狼狈样笑着说道，克里斯托弗感觉我要落井下石，顿时心中怒火上涌。
　　“我们从开始到现在，你口口声声说要在二十分钟之内击败我们，但现在都已经过去十六分钟了，似乎现在落在下风的人是你吧？”
　　我冷声说道，话里带着浓浓的嘲笑，
　　“从开始到现在，你一直在说你没有用出自己真正的实力，而用出真正的实力之后我们就输了吗？现在你嘴角的血是从哪里来的？”
　　观战人群听着我的话纷纷失笑不已，看向克里斯托弗的眼神里也多了一丝嘲笑。
　　克里斯托弗这家伙一直在众人面前表现得高傲无比，以为自己出身人理教廷就能无视一切，从王将大战开始时再到擂台赛时，克里斯托弗一直都高高在上地俯视着我们，就像是在看着蝼蚁们的战斗，但现在的结果却无疑是给了克里斯托弗响亮的一巴掌，打得克里斯托弗晕头转向。
　　“现在你嘴角的血是从哪里来的？”
　　这句话就像是一柄带着剧毒的锋利匕首狠狠地刺进了克里斯托弗那颗骄傲的心脏之中。
　　“倪克斯，你实在是太放肆了！”
　　克里斯托弗捏着拳头怒吼出声，克里斯托弗额上青筋毕露，脸色可怖，
　　“我会让你们知道我的强大的！要是我用出接下来这个技能还赢不了你们，那我这人理教廷的圣子不做也罢！”
　　可惜在克里斯托弗的话音刚落之后，换来的却是我一声冰冷的嘲讽，
　　“你觉得我们还会再相信你吗？”
　　“你……！”
　　克里斯托弗气得咬牙切齿，再度爆发出一股可怕的气势，此时克里斯托弗身上的光芒竟直冲天际，将弗洛汀浮空岛上空照得像是晚霞一般绚丽。
　　“不是什么人都能成为光明教廷的圣子的，你们使用的都只不过是些不入流的技能，现在我便让你们看看我从小在人理教廷感悟学习的人神洛汀大人的神之技能！”


第350章    赌狗末日
　　“好好享受你们人生之中最后的欢乐时光吧！”
　　“【初刻三章·末章·毁灭之光】！”
　　克里斯托弗阴冷地盯着我们，手中散发的光芒带着神圣而又不可亵渎的威严。
　　“这……”我听着克里斯托弗报出的技能名微微一愣，不由扭头看向了巴尔德尔，为什么克里斯托弗会巴尔德尔的技能。
　　此时飘荡在弗洛汀浮空岛上空的一座座擂台尽数被一股由内而外的力量彻底摧毁。
　　以往的王将大战从未有人能摧毁所有的擂台，而这也恰恰说明了此时克里斯托弗使用的技能有多么恐怖的威力。
　　“擂台全都被克里斯托弗摧毁了！”
　　观战人群望着飘浮在弗洛汀上空的一堆碎石纷纷惊呼道，随后地面上一些人的身体开始不自然地发起光来，似乎那光就是从自己身体里散发出来的，他们的生命力此时正在飞速流逝，而这全是因为他们在不由自主地燃烧自己的生命力散发生命之光的结果。
　　“不想死的赶紧跑！”
　　观战人群一片慌乱，纷纷朝着更远的地方退去，整个现场混乱无比。
　　“这就是人神洛汀大人的神之技能吗？！”
　　观战人群躲在远远的地方，再度朝着弗洛汀浮空岛上空望去，猛然发现我们还好端端地飘浮在空中和克里斯托弗遥遥相望。
　　克里斯托弗的技能表面上造成的破坏很大，但对我们却根本没有丝毫影响，克里斯托弗在巴尔德尔这个技能创造者面前使用【初刻三章】，那不是在搞笑么。
　　“洛汀这家伙到底是偷了我多少东西啊……”
　　巴尔德尔一时有些无语地说道。
　　“偷？巴尔这是怎么回事啊，为什么克里斯托弗会你的技能啊？”
　　虽然克里斯托弗现在使用的技能对我们无效，但我不免有些疑惑。
　　“唉，你可能还不知道，洛汀这家伙已经找到我的光明神殿了。”
　　巴尔德尔一脸无奈地解释道。
　　“……这岂不是抄家嘛！”
　　我听着巴尔德尔的话不由一愣。
　　“巴尔德尔他们在做什么，怎么还没有自焚而死，这不应该啊！”克里斯托弗看着我们似乎在好端端地说着什么，心里疑惑不已。
　　“难道巴尔德尔他们的生命力被克里斯托弗点燃了，只能认命放弃了吗？”
　　观战人群疑惑地看着我们议论道。
　　看着我们在空中没有一点动静，二王子他们无比担忧，从刚才那些被克里斯托弗的技能波及到的人那种凄惨的死法来看，克里斯托弗显然是动了真格了。
　　“难道真的是要放弃了？”
　　二王子阵营里一名将军小声地说道。
　　“放弃？巴尔德尔他们绝对不会是这种人！”
　　二王子听到自己阵营里有人非议我们，不由大声呵斥道，虽然我们现在的表现有些不对劲，但以二王子对我们的了解来看，我们的字典里从来就没有放弃这个词。
　　“不好！克里斯托弗，快动手，巴尔德尔他们这是在积蓄能量！”
　　这时大王子突然惊恐地大喊了起来。
　　大王子话音刚落，现场一片哗然，这都到生死存亡的关头了，我们居然还敢临时积蓄能量，这种临危不乱的沉稳心态让无数人震惊不已。
　　“虽然不知道为什么你们现在还没死，但敢在我眼皮子底下积蓄能量，给我去死吧！【圣焰之枪】！”
　　克里斯托弗怒吼出声，我们在这种情况之下竟然还敢积蓄能量，这对克里斯托弗来说无疑是个巨大的耻辱。
　　克里斯托弗手里凝聚出一杆带着金红色火焰的长枪朝着我们一掷而出，巴尔德尔看着克里斯托弗再度出手，唇角扬起一抹轻笑，
　　“【属性化灵·光耀之躯】！”
　　巴尔德尔终于在王将大战中用出了自己的属性化灵，巴尔德尔的属性化形在他的实力突破到圣阶星圣境之后便进入到了化灵阶段，只是之前为了隐藏实力一直没有使用的机会，而现在巴尔德尔的属性化灵一经出现，他的身体便又进入到了熟悉的自焚阶段。
　　“克里斯托弗你能学会初刻三章的末章的确算得上是罕见的天才，为了奖励你，我便向你展露出初刻三章这个技能最为耀眼的光芒吧！”
　　巴尔德尔此时脸上带着不悲不喜的表情，从他嘴里传出来的话也让人有些听不懂。
　　“【初刻三章·序章·创生之光】！”
　　下一刻，在万众瞩目之下，巴尔德尔将右手高举过头，掌心之中一只灿金色的眼眸缓缓睁开，一股似乎来自远古的气息顿时蔓延开来，一道强烈的白光从巴尔德尔掌心之中的那只眼眸骤然射出。
　　“这又是什么？！”
　　观战人群愣愣地看着弗洛汀浮空岛上新生出来的一颗太阳，现在从弗洛汀浮空岛上传出的光芒耀眼程度已经远远超过了刚才的克里斯托弗。
　　“二十分钟就快到了！”
　　观战人群咽了咽口水，生怕错过接下来将要发生的精彩画面。
　　此时弗洛汀浮空岛上空一道巨型光柱正朝着克里斯托弗笼罩而去，沿途飘浮在空中的碎石一经碰触到光柱瞬间便化作了虚无，克里斯托弗那边则是一杆金红色的火焰长枪正面撞上了光柱。
　　“嘶……”
　　克里斯托弗的圣焰之枪在触碰到光柱之后只坚持了一秒不到就被冲刷成一片虚无。
　　“好可怕的净化之力！”克里斯托弗看到自己的圣焰之枪被净化一空微微有些发愣，克里斯托弗也没想到巴尔德尔竟然也会初刻三章，不仅如此，巴尔德尔居然还会初刻三章里威力最大感悟最难的序章，这不由让克里斯托弗起了疑心。
　　“不好，走神了！”克里斯托弗想到自己还在战斗瞬间回过神来，前方那道巨型光柱在净化掉圣焰之枪后，直径又粗上了几分，现在巨型光柱正朝着克里斯托弗笼罩而去，克里斯托弗一想到巨型光柱里蕴含的恐怖净化之力一时不由心生退意。
　　克里斯托弗的天赋和实力放在普通强者面前的确可以为所欲为，但在面对比自己更强的天才强者时，克里斯托弗一样会怕，实际上克里斯托弗也只不过是比一般天才强者强上一些而已。
　　“这形势太险恶，我必须得撤！”
　　克里斯托弗打定主意之后身形一动，疯狂地往后退去。
　　克里斯托弗那惊慌的模样瞬间在众人眼中定格，观战人群完全没想到，堂堂人理教廷的圣子居然也会有这么狼狈不堪的模样，这与克里斯托弗出场时表现出的高傲模样完全不同。
　　“克里斯托弗，你不是说要在二十分钟之内击败我们吗？还说要是你输的话，今生今世都不得再踏入贝塔利王国的国土之上，为什么你现在不来击败我们反而要逃呢？”
　　我装出一副天真的神情望着克里斯托弗笑着问道，我的话落在克里斯托弗耳中让他顿时心里一堵，我又在当众羞辱他。
　　“不过是一时的得意而已，你们别太嚣张了！”
　　克里斯托弗怒吼道，即使是现在他仍不肯在声势上落了下风，但实际上不管克里斯托弗承不承认，他现在已经没有战胜我们的信心了。
　　“你还敢说是我们太嚣张？”
　　看着克里斯托弗还不肯服软，我叉着腰气愤地说道：
　　“从王将大战以来，似乎一直都是你这家伙在嚣张好不好，王将大战本来应该是贝塔利王国的内部活动，你仗着自己是人理教廷的圣子偏要横插一手，把我们所有人都当成蝼蚁般玩弄，要说嚣张，我们哪能比得上你啊！”
　　“而且，现在就算是我们嚣张你又能把我们怎么样？”
　　克里斯托弗听着我的话脸色青红交接，一不留神之下惨遭巨型光柱吞没，光柱之中带有的恐怖净化之力此时就像是有万千只虫蚁在啃噬着克里斯托弗的身躯。
　　“不会吧，克里斯托弗要完了？”
　　“克里斯托弗这不会是输吧？！”
　　“唉，输光了，都输光了！真没想到这人理教廷的圣子居然会是个花架子，我的金币啊！”
　　“押克里斯托弗的兄弟们，咱们天台见！”
　　此时一些赌棍都死死地闭着自己的眼睛，不敢去看接下来克里斯托弗会有什么样的下场，他们只感觉今天是赌狗末日，这届王将大战实在是有毒。
　　“克里斯托弗……克里斯托弗他竟然输了！”
　　大王子他们看到克里斯托弗被巨型光柱吞没之后，神色无比颓丧。
　　“啊啊啊！这是你们逼我的，圣卫，圣卫！快献祭出你们的生命，让我召唤人神洛汀大人！”
　　就在这时空中突然响起克里斯托弗痛苦的叫声，随后便有四道人影突然从人群之中窜了出来，这四名来自人理教廷的神秘强者互相看了一眼，尽管他们有些犹豫，但为了保住圣子，他们最终还是做出了自己应该做出的选择。
　　这四名来自人理教廷的神秘强者的身躯在升空的途中便开始了自燃，最终化作了四团金红色的火焰朝着空中的克里斯托弗直射而去。


第351章    你们不要过来啊！
　　“给我滚开！”
　　一道惊天动地的怒吼声响起，笼罩在克里斯托弗身上的巨型光柱竟然开始逐渐弯曲，最终让克里斯托弗脱困而出，不过此时的克里斯托弗显得无比狼狈。
　　克里斯托弗不着寸缕（关键的地方有圣光护体）地出现在众人面前，身上的毛发也消失不见了，而在克里斯托弗的胸膛上则有着四个金色的神秘图案，那是人理教廷的教徽，此时克里斯托弗散发而出的压力来源正是他胸前的人理教廷教徽。
　　“克里斯托弗还没输，而且看上去他的实力比刚才更强了！” 
　　“真不愧是来自四大教廷共同辖区的天才强者，实在是太恐怖了，不管在什么危急关头，底牌总是层出不穷！”
　　看到空中光溜溜的克里斯托弗，观战人群纷纷惊呼道。
　　“我本来不想让圣卫献祭掉他们的生命用来助我召唤洛汀大人，不过现在看来我必须得这么做了，这都是你们逼我的！”
　　克里斯托弗咬牙切齿地说道，随后他将左手放到自己的胸前，单膝下跪，体表光芒大放。
　　“人理教廷圣子，克里斯托弗在此由衷呼唤吾之信仰，吾之灵魂，吾之真理！洛汀大人，请让人理的光辉普照世间万物，恭迎人神！”
　　克里斯托弗现在似乎正在进行一种神秘的召唤仪式，“难道克里斯托弗他真的会把人神洛汀召唤来吗？终于要见到导致神族覆灭的元凶之一了吗？”一想到这里我不由捏紧了双手，紧紧地盯着克里斯托弗的一举一动。
　　“菲利亚斯，待会该怎么做，应该不用我提示你吧？”
　　万米高空之上，菲利亚斯院长正一脸恭敬地站在一名披着黑色斗篷的神秘人身边。
　　“大人放心，即使您不打算出手，我也会保住他们的性命。”
　　菲利亚斯院长恭敬地向神秘斗篷人行了一礼之后便迅速往下方的弗洛汀浮空岛飞去。
　　“能把我逼到这种程度，待会等到洛汀大人降下神罚，你们也算是虽败犹荣了！”
　　克里斯托弗露出稳操胜券般的笑容，观战人群一时无法判断战斗的最终结果，刚才那道巨型光柱绝对算是我们目前最强的攻击了，但可惜克里斯托弗还隐藏了一张底牌。
　　“克里斯托弗你还要不要脸，你吸收了你那四名圣卫的力量，那就等同于让他们也参与战斗了，王将大战进行到现在这个地步也没什么意义了，你说要在二十分钟内击败我们无疑就是一个笑话，你们人理教廷，果然都是些虚伪之人！”
　　我瞟了克里斯托弗一眼不屑地说道。
　　“哈哈，你今天说我是无耻也好，还是阴险也罢，只要我能解决掉巴尔德尔，把你带走，等时间一久，贝塔利这座小城里还有谁会记得你们呢，他们只会记得我在今天的辉煌一面而已！”
　　这次克里斯托弗面对我的嘲骂并没有动怒，显然克里斯托弗之前表现出来的高傲只针对实力不如他的弱者，一旦面对比他更强的人，特别是对他有生命威胁的强者，克里斯托弗更是无耻地认为只要能赢就好。
　　当克里斯托弗进行完召唤仪式之后，一道和煦的白光拨开云雾，飘渺的圣音在半空之中回荡，一名身穿金边白色长袍的长者缓缓出现，长者的颧骨微突，有着三道深邃的岁月皱纹，那白色的如天父般的大胡子环绕在长者的下巴，长者的眼眸看不出一丝一毫的情绪波动，他此刻正凝视着克里斯托弗，
　　“吾之眷者，唤吾有何要事？”
　　“洛汀大人，我似乎找到了远古邪神的眷属，但我无力降服，恳请大人出手！”
　　克里斯托弗看到人神洛汀出现，内心一阵狂喜，但表面上还是装作一副谦逊而悲悯的神情向洛汀解释道。
　　“远古邪神眷属？吾已知矣。”
　　洛汀听完克里斯托弗的话后微微点了点头，随后便看向了我和巴尔德尔不含任何情绪地吩咐道：
　　“二位请随吾归，勿拒之。”
　　洛汀在说完话后，便向我们伸出了手，此时不仅是我，就连巴尔德尔也无法抗拒人神洛汀向我们伸出的手，一股无力感顿时涌上心头。
　　就在我们被洛汀禁锢住身形之时，空中突然有一道黑芒似剑般斩向了洛汀，与之而来的还有一道轻笑声，
　　“洛汀，你身为人神何必要为难这些后辈呢？”
　　“夜煞至尊，此为何意？”
　　洛汀看着此时突然出现坏他好事的菲利亚斯院长，语气不善地问道。
　　“洛汀，别装了吧，现在降临的只是你的一丝意念而已，一个连一重领域都没有的至尊阶而已，你认为我会怕你吗？”
　　菲利亚斯院长毫不留情地揭露了现在这个洛汀并不是他本体亲临的事实。
　　“哼，吾之力虽为至尊阶，但汝大可一试！”
　　洛汀冷哼一声，指了指更高的天空，便率先往上飞升而去，示意菲利亚斯院长去那里和他战斗。
　　“菲利亚斯院长，小心！”
　　遇上和人理教廷有关的事一般人不是应该主动避开才对嘛，为什么菲利亚斯院长会来救我们呢？尽管有些不明所以，但我还是善意地提醒了菲利亚斯院长一句。
　　“哈哈，我不会有什么事的，就算他这道意念再怎么强，那也只是个没有领域的至尊阶，就算我打不过，我只要把他这道意念体的力量给耗光就算是我赢了。”
　　菲利亚斯院长笑着摆了摆手，也朝着更高的天空飞跃而去。
　　观战人群看着弗洛汀浮空岛上的突**况一出接一出，内心震撼不已，这届王将大战的最终结果还真是难以预料，每当观战人群以为克里斯托弗要赢了的时候，我们又突然反攻了回去，而每当观战人群以为我们要赢了的时候，克里斯托弗又爆发出更强的手段，战斗过程精彩至极。
　　“为什么！这是为什么！”
　　克里斯托弗他们付出了巨大的代价召唤来人神洛汀的一道意念，本想靠着洛汀拿下我们，但现在却因为菲利亚斯院长的缘故，战斗又回到了原点。
　　“…….都这样了竟然还没有输！”
　　大王子的双眼死死地盯着空中一高一低两道身影，气得一掌拍在身前桌子上，桌子顿时应声化作一地碎屑。
　　“看来战斗又能正常进行了呢~”
　　我看着克里斯托弗还在因为刚才发生的事发呆，顿时笑着说道，不过也的确是这样，任谁付出了巨大的代价之后没能得到应有的回报只怕都是会非常不甘心的，克里斯托弗会露出这副不肯接受现实的模样也就不奇怪了。
　　“嗯，王将大战，我们赢定了！”
　　巴尔德尔轻声在我耳边说道，随后再度释放出漆黑的火焰，单手抱着我朝着克里斯托弗冲去，
　　“克里斯托弗，你挑了一个月的棺材，还是留给你自己享用吧！”
　　克里斯托弗看着我们再度袭来，我们带来的巨大压力直压得克里斯托弗喘不过气来，
　　“你们想干什么？！”
　　此时克里斯托弗不知道为什么突然感受到一股先天性的压制感，克里斯托弗整个人的身体微微颤抖，现在他心里只有一种感觉，无法战胜眼前之人。
　　“你说我们想干什么呢？”
　　我看着克里斯托弗微微一笑，整只手掌逐渐被漆黑的火焰包裹住。
　　“你们不要过来啊！”
　　克里斯托弗惊惧地大叫一声，右拳之上，金色的火焰爆发而出，一拳朝我们轰来，空中顿时传来一阵音爆之声，克里斯托弗在危急关头爆发出的力量依然强大。
　　“啪……嘶……”
　　可惜克里斯托弗的拳头还没打中我们时，他的拳头就已经被我的小手给挡住了，手掌上覆盖的漆黑烈焰瞬间升腾而起，克里斯托弗的那股金红色火焰就像是碰上了克星一般，迅速缩回了克里斯托弗的身体里。
　　“唉，现在的你，甚至还没有刚才强，真是可怜啊……”
　　我带着怜悯的表情摇了摇头说道，让克里斯托弗的脸色顿时难看了起来，这种话本来应该是克里斯托弗说的，但现在我就这么随意地站在克里斯托弗面前，怜悯地诉说着克里斯托弗实力弱小的事实。
　　而正是这种藐视般的怜悯，深深地刺激着克里斯托弗的自尊心， 
　　“我不信——！”
　　克里斯托弗像是一只被激怒的野兽般嘶吼出声，他可是人理教廷的圣子，什么时候被人这样羞辱过。
　　“不信么？”
　　我没有使用什么气势恢宏的强大技能，只是将带有本源之力的漆黑烈焰顺着我的手抓向了克里斯托弗的右手臂，克里斯托弗的右手臂刚一接触到我手上的火焰，顿时惨叫出声，仅仅一眨眼的时间，克里斯托弗的右手臂便被我的火焰焚烧一空，克里斯托弗拥有的金红色火焰根本就抵挡不住我的火焰。
　　蕴含本源之力的火焰，哪可能是克里斯托弗那点属性化灵的火焰力量就能抵挡得了的，这就好比是拿凡火与神火对比，根本就没有任何可比性。


第352章    带着棺材回去吧
　　“人理教廷的圣子，在外人看来是何等高贵的存在，而在我看来也不过如此，你也一样畏惧死亡，不是吗？”
　　我看着痛苦地捂着烧焦的伤口抽着冷气的克里斯托弗不屑地说道，随后我再度向他伸出了手，这次轮到的是克里斯托弗的左手，失去双手之后的克里斯托弗反而停止了疼痛的叫喊，那不是因为意志坚定，而是因为已经麻木了。
　　克里斯托弗从来没想到过自己竟会有被人虐杀的一天，克里斯托弗把这一届王将大战看作是之前王城婚礼的续幕，与我们的战斗是为了让这出戏剧能有一个精彩的落幕，但令克里斯托弗没想到的是，这出戏剧的落幕竟会让他付出生命的代价，而精彩却是别人的。
　　“等等！你们赢了，你们赢了！王将大战结束了！”
　　当克里斯托弗看到我又要动手时，他终于忍不住惊恐交加地大喊出声，克里斯托弗那杀猪般的惨叫声顿时让喧闹的现场安静了下来，这就是人理教廷的圣子？不久之前掌控一切的天才强者？现在克里斯托弗竟然主动开口认输求饶了。
　　“认输无效，王将大战其实从你违反擂台赛规则时就已经结束了，现在的战斗，是你和我们之间的生死决斗！”
　　巴尔德尔脸色漠然，直接拒绝了克里斯托弗的降意，右手白光一闪长剑握于手中，剑身下一刻便缠绕着一股浓郁的黑炎，整把剑隐隐带着魔龙咆哮的声响。
　　“既然你是带着棺材来的，那就带着棺材回去吧！”
　　剑身之上，漆黑的火焰升腾而起，巴尔德尔顺势便是一剑狠狠地斩向克里斯托弗，克里斯托弗瞳孔微缩，显然没想到我们和他来真的，克里斯托弗想要反抗，但却发现直接根本动不了，因为此时克里斯托弗的身体从刚才被我触碰到时就已经被我的力量入侵了。
　　“贱民，停手！你们明知克里斯托弗是人理教廷的圣子还想杀他，难道你们是想得罪人理教廷吗？！”
　　在巴尔德尔的剑刃即将落到克里斯托弗的身上时，一道尖细的女声响了起来，正是碧利斯王后的声音。
　　大王子看到我们要杀克里斯托弗顿时起身焦急地看向了天空，克里斯托弗的身份比大王子还要恐怖得多，而且克里斯托弗本来就是大王子请来的，要是死在贝塔利王国里，那他这个大王子只怕到时候也难辞其咎。
　　“巴尔德尔，快停手！”
　　大王子也大声朝着空中叫道。
　　“既然克里斯托弗喜欢随意玩弄别人的生命来取悦自己，那就要随时做好被人反杀的觉悟，任何人都不例外！”
　　我看着下方面色焦急的碧利斯王后和大王子微微一笑道。
　　在王将大战之中，克里斯托弗随意击杀对手，赢得胜利，那是实至名归，而克里斯托弗要是输了，对手想击杀他，克里斯托弗就直接认输退出，甚至是用自己的身份来保全自己，难道只有克里斯托弗的命才是命，其他人的命就不是命了？
　　“话不能这么说，巴尔德尔，倪克斯，你们既然已经赢了，又何必咄咄逼人呢？”
　　就在这时，天空中闪过一阵金光，一只金色巨掌带着浓烈的光明之力朝我们一掌排来，瓦丘利大主教是想硬逼我们放弃击杀克里斯托弗。
　　“呵，终于忍不住出手了么？”
　　感受到背后的风压，巴尔德尔脸色一冷，手中握着的剑不仅不停，反倒加重了一份力道。
　　克里斯托弗的脖颈之处顿时出现一道深深的剑痕，火焰烧灼着克里斯托弗脖颈之处的巨大创口，克里斯托弗睁大了双眼，一点也不敢相信此时发生的事情，克里斯托弗想说些什么，但却根本说不出，脖子那里似乎一直在漏风。
　　“克里斯托弗，你本色出演的戏剧已经完美地落幕了哦~”
　　戏谑的声音从我嘴里传到克里斯托弗的耳中，这是克里斯托弗这辈子所听到的最后一句话。
　　克里斯托弗的身躯从弗洛汀浮空岛上空像是一只断线的风筝般向下坠落，刚好掉进了那口棕红色的棺材里，弗洛汀浮空岛上传来的巨响让观战人群不由被吓了一跳。
　　克里斯托弗花了一个月的时间精挑细选出来的棺材，本想留给巴尔德尔，但却没想到最后这口棺材竟会留给了自己。
　　“克里斯托弗，圣子！”
　　瓦丘利大主教看到克里斯托弗身死不由向我们怒吼道：
　　“你们这两个异端，今天我要当着众人的面，代表人理教廷制裁你们！”
　　“制裁我们？老混蛋，要不是因为王将大战的缘故，我们早就想对你出手了！”
　　看到天空的那只金光巨掌离我们越来越近，我反倒看向瓦丘利大主教怒喝道。
　　下方观战人群听到我的话后心惊不已，我们竟然要想对瓦丘利大主教出手，瓦丘利大主教可是王将大战的裁判啊，而且最恐怖的是，瓦丘利大主教是人理教廷贝塔利分廷的负责人，他本身的实力也极为强大，不仅达到了圣阶日曜境，甚至比亲王们的实力还要强。
　　“你竟敢骂我是老混蛋！”
　　瓦丘利大主教听到我的叫骂，额上绽出条条青筋，眼前这两个小混蛋实在是越来越嚣张了，不仅当着他的面杀了克里斯托弗，现在还要对他出手。
　　“去死！”
　　金光巨掌表面喷涌着恐怖的光明之力，顿时朝我们笼罩而来。
　　真正圣阶日曜境强者的实力的确很强大，根本不是克里斯托弗能够比得上的，毕竟瓦丘利大主教的修炼时间远超克里斯托弗，瓦丘利大主教的实力自然是要更强一些。
　　“巴尔，放我下来，你直接去攻击那个老混蛋。”
　　我轻轻拍了拍巴尔德尔抱着我的手臂说道。
　　“可是……”
　　巴尔德尔听着我这么一说，虽然猜到我接下来的动作，但还是有些不放心。
　　“相信我！”
　　我望着巴尔德尔的双眼，认真地说道。
　　“多加小心！”
　　巴尔德尔咬了咬牙，最终还是放开了我，朝着上空的瓦丘利大主教飞去。
　　在巴尔德尔放开我的一瞬间，我便开启了天赋技能【倪克斯之瞳】，一股恐怖的精神力波动瞬间传开，一柄由纯粹的精神力构成的锋锐匕首飘浮在我面前，随后近乎跨越了空间一般，抢在巴尔德尔之前射向了瓦丘利大主教。
　　在对上瓦丘利大主教时，我终于有机会试试现在精神力攻击的强度了，而且精神力攻击，其他人根本察觉不到，观战人群只看到巴尔德尔悍不畏死地冲向了瓦丘利大主教，让他们心里感到无比疑惑，难道巴尔德尔认为凭借自己目前的实力就能撼动瓦丘利大主教？
　　下一刻，异变突起，一柄精神力匕首悄然出现在瓦丘利大主教面前，目标直指瓦丘利大主教脆弱的灵魂，让瓦丘利大主教原本杀机毕露的老脸瞬间脸色大变。
　　“不好，精神力攻击！”
　　瓦丘利大主教发现了那柄精神力匕首之后，疯狂地往后退去，这种防不胜防的精神力攻击实在是太可怕了，而且从那柄精神力匕首所释放出的精神力波动来看，瓦丘利大主教根本不敢让自己脆弱的灵魂去触碰那柄危险的精神力匕首。
　　而在瓦丘利大主教受惊后退之后，空中那只金光巨掌在离我还有十米之时便溃散开来，让观战人群不由一愣，根本就不知道刚才到底发生了什么。
　　“虚伪的老家伙，你才是这世上真正的异端！”
　　在瓦丘利大主教因为我的精神力攻击分心的时候，巴尔德尔已经快冲到了瓦丘利大主教的面前，一道巨大的光斩瞬间朝着瓦丘利大主教的头顶斩落，似要一剑将瓦丘利大主教斩为两段。
　　而反观瓦丘利大主教的反应，的确不愧是圣阶日曜境强者，在这生死关头，瓦丘利大主教当机立断之下伸出金光璀璨的右手挡在了自己的头顶，随后瓦丘利大主教的手臂被一斩断开，鲜血在空中飘飞，瓦丘利大主教已经顾不上带走自己断掉的右手臂，只能疯狂地往后退，此时瓦丘利大主教的脸色既恐惧又苍白。
　　直到退出上百米之后，瓦丘利大主教才惊魂不定地感应着四周的情况，直到确认那柄可怕的精神力匕首消失之后，瓦丘利大主教才微微松了一口气。
　　刚才让瓦丘利大主教最为忌惮的是那柄精神力匕首，猝不及防之下才被巴尔德尔斩断了右手臂，等到瓦丘利大主教反应过来之后，他的脸色一片铁青，虽然想拿下我们，但又担心自己会又遇上那种恐怖的精神力攻击，瓦丘利大主教吃过一次亏之后已经不敢再靠近我们了。
　　“啧，这老混蛋的运气可真好。”
　　我看到瓦丘利大主教还活着，不由皱起了可爱的眉头，显然是对刚才没能杀掉瓦丘利大主教感到有些遗憾，而且就算接下来再出手只怕也没什么机会了，瓦丘利大主教毕竟是圣阶日曜境强者，有所准备之下，一心逃命肯定是不成问题的。


第353章    王将大战到此结束
　　“他们的实力怎么会这么强……”大王子睁大了眼，他根本就不知道巴尔德尔刚才是怎么做到一剑斩断瓦丘利大主教的手臂的，目前我们带给大王子的压力是越来越大了，对大王子而言，要是再除不掉我们这两个心腹大患，他就真的没机会了。
　　“你们好大的胆！连裁判也敢打，难道王将大战在你们眼里就是孩童般的游戏吗？你们两个人的参赛资格都得取消，而且你们敢当着这么多人的面袭击裁判，足以判处你们死刑了！”
　　观战现场突然爆发出一阵强横无比的气势，大王子一踏地面，仿佛踩着空气朝着弗洛汀浮空岛上空飞去，而在大王子的身后则出现一条似龙似蟒的金色虚影，这是大王子的【属性化形·黄金蟒龙】。
　　“来人呐！给我抓住巴尔德尔和倪克斯这两个异端，剥夺他们的参赛资格，将他们交给人理教廷处理！”
　　在大王子动身之后，碧利斯王后紧随其后阴毒地发出了命令，显然碧利斯王后也想趁着这个机会解决掉我们。
　　“哇，这贝塔利王室的成员也太无耻了吧，输了王将大战就直接撕破脸动手了诶！”
　　观战人群望着弗洛汀浮空岛上空的混战低声议论道。
　　王将大战最后一场擂台赛里，观战人群能清楚地看到，克里斯托弗一心要杀巴尔德尔，我们当然不能坐以待毙啊，结果反杀了克里斯托弗，成为了王将大战的最终胜者，但贝塔利王室却出尔反尔，借着我们杀了克里斯托弗为由，想要抓住我们交给人理教廷。
　　这样一来，贝塔利王室既可以平息人理教廷的愤怒，又可以解决自己的心腹大患。
　　“奉王后之命，擒拿异端！”
　　碧利斯王后一声令下，天空之中风云变幻，一场新的大战即将开始，而主导这场战斗的主角依旧是我和巴尔德尔。
　　观战人群再度朝着空中看去之时，顿时发现出手的强者很多，而且大都是些实力在圣阶的大人物，诸如法师协会尤里安会长，人理教廷的一干主教等等。
　　这些人显然是打算联手围剿我们，不给我们任何反抗的机会。
　　不过他们还是低估我们了，我们参加王将大战，靠的是自己的实力，既然碧利斯王后他们想玩人多欺人少的把戏，那我们陪她玩到底就是了。
　　“轮到咱们出手了呢。”
　　二王子微微一笑看着己方阵营的一众强者说道。
　　“哼，早就料到他们会这么不要脸了，我们早有准备，一起上场吧！”
　　索瑞森亲王冷哼一声，纵身一跃飞入空中，博瑞克斯亲王和索尔尼亲王则是紧随其后加入到了天空中的混战之中。
　　在无数人的观望中，我们终于展露了可怕的号召力，己方阵营的大量强者相继飞向弗洛汀浮空岛上空，参加混战的人几乎都是些圣阶强者。
　　“今天所有帮助过我学生倪克斯的人，今后在炼金协会购买魔法药剂时一律半价！”
　　雷克瑟斯大师的声音在空中响起，许多自认实力不错的人顿时心动不已，犹如成群的蝗虫一般从地面朝着弗洛汀浮空岛上空飞去。
　　“唉，学医是救不了贝塔利王国的，今天我们这些医生也不救人了！我们今天只打人！”
　　皇家医学院的麦迪森院长也带着一群“白衣天使”飞向了天空。
　　“圣光骑士团前来助战！”
　　此时观战现场拥挤的人群突然裂开一个巨大的口子，一片身披银甲的骑士如尖刀般插入了人群中心。
　　与我们相比，碧利斯王后的号召力在这一刻显得极为可笑。
　　“谁敢动我兄弟！云都古城三十万大军前来助战！”
　　这时突然传来一阵更加恐怖的声音，那是来自云都古城的埃克塞公爵，三十万云都古城大军自南方浩浩荡荡地朝着内城赶来，看得观战人群心头爆震。
　　我们从王将大战开始以来，就一直保持着低调，但要是真的要撕破脸，我们并不会怕了谁。
　　“唉，你们又何必要闹到这种地步呢？我早就说过用王将大战来决定兵权的归属，倪克斯他们在众目睽睽之下成为了这一届王将大战的最终胜者，哪怕你们不愿意承认也无法抹消这个千万人亲眼所见的事实，更得不到我的承认！”
　　由贝塔利王室亲手点燃的导火索终于引爆了全场，一直保持着沉默的奥尼尔元帅也看不下去了，奥尼尔元帅取出了他的兵权徽章，随后化作一点金光送到了我的手里，与此同时，在王都以北的方向，一支一眼看不到尽头的大军正朝着王都赶来。
　　“北方冰域百万大军何在！”
　　我轻轻摩挲着手中的兵权徽章，随后将徽章高举过头，徽章本体顿时向着天空射出一道明亮而醒目的红光。
　　“杀——！”
　　王都之外，百万大军缓缓围拢王都四周，一阵惊天动地的喊杀声震惊王都内外。
　　王都之内静得可怕，尤里安会长等人顿时停下了动作，神色惊慌地看着远方，他们刚才的围剿在这一刻显得极为讽刺，他们现在根本就不敢动了。
　　我们在不久之前，还只拥有王国一半的控制力，但现在我们已经几乎掌控了整个贝塔利王国，我们现在所拥有的势力已经彻底超越贝塔利王室了。
　　“你们怎么停手了？刚才不还一个个凶神恶煞的样子吗？怎么现在一个个都不敢动了？” 
　　“今天我们就站在这里让你们杀，敢动手就上来！”
　　弗洛汀浮空岛之上，我好整以暇地看着大王子的人说道，话里带着强势的嘲讽之意。
　　大王子他们此时一个个铁青着脸，被我居高临下地羞辱着，他们很清楚现在的处境，一旦出手，只怕还没来得及靠近我们就会被其他强者给当场击杀。
　　大王子他们现在已是强弩之末，根本就比不上我们了，就算是我们站着让他们杀，他们也没有勇气动手，贝塔利王室在这一刻成了一个十足的笑料。
　　“丢人也不是这么丢的，巴尔德尔他们成为王将大战的最终胜者，那可是众目睽睽之下的事实，可惜贝塔利王室还想做最后的抵抗，那结果只能是自取其辱了。”
　　“可不是嘛，王将大战本来就是贝塔利王国的赛事，克里斯托弗凭什么来定夺王将大战的输赢，现在他死了那也是活该！”
　　“王国的确也该换换掌权者了！”
　　观战现场，人群议论纷纷，大都带着嘲笑的神色看着碧利斯王后他们。
　　“够了！倪克斯你们赢了，王将大战到此结束！”
　　碧利斯王后此时的脸色极为难看，只能是承认我们获得了王将大战的最终胜利，当然，碧利斯王后现在也没得选择。
　　“呵~”
　　我看到碧利斯王后到现在这个地步了还敢摆脸色，顿时身形一动，朝着碧利斯王后飞了过去。
　　“你，你想干什么？！”
　　看着空中那名面色冷漠的少女朝着自己飞来，碧利斯王后眉头微微一皱，心里不知道为什么有些不安，但碧利斯王后始终相信我并不敢对她做什么，毕竟她终究是贝塔利王国的王后殿下。
　　“闭嘴吧你！你一句到此结束就想掩盖刚才的错误行为吗？！”
　　没过多久，我站在了碧利斯王后的面前，冷冷地直视着碧利斯王后的双眼。
　　“哼，让我闭嘴，你有这资格吗？我可是老国王陛下的正妻，贝塔利王国的王后殿下！”
　　碧利斯王后微微仰着下巴，不屑地看着我说道。
　　“那又怎么样，老国王陛下真的是瞎了眼，居然会找你这种女人做妻子！”
　　我也学着碧利斯王后的模样不屑地开口说道，碧利斯王后听到我的话脸色顿时冷了下来，我竟然当着这么多人的面嘲骂碧利斯王后。
　　“我想不止是我一个人会这么认为，我们的王后殿下应当是一位睿智明理、慈祥亲切、充满知性的伟大女性，但你觉得你自己这样子像是王后殿下应有的吗？阴毒刻薄得像是一个泼妇，真是想不明白为什么你还有脸继续坐在王后之位上！”
　　我再度直言不讳地扒出碧利斯王后的真实面目。
　　“倪克斯你错了！碧利斯王后能做上王后那是众望所归，你不要再污蔑她了！”
　　瓦丘利大主教的声音从远处传来，此时的瓦丘利大主教又恢复到了起初那副慈祥亲和的面目，就像刚才攻击我们的人不是他一般，只不过瓦丘利大主教那只断了的手臂，和他此时的慈善面目形成了鲜明的对比。
　　“你也给我闭嘴！老混蛋，有本事就过来说话，躲那么远干什么？”
　　我看着瓦丘利大主教没好气地骂道，现在的我也不需要再把他这个裁判放在眼里了，而瓦丘利大主教现在根本不敢过来，瓦丘利大主教那副忌惮的模样让许多人一时感到很好笑。
　　“倪克斯，你虽然年龄不大，但你未免也太狂妄了！”
　　看到这么多人被我一个黄毛丫头给震慑住，碧利斯王后心里感到很不舒服。


第354章    大局已定
　　“啪——！”
　　我猛地一巴掌扇在了碧利斯王后的脸上，让碧利斯王后的神色瞬间凝滞，她似乎还有些不相信她竟然被别人当众扇了一耳光。
　　“我太狂妄？狂妄的人应该是你才对吧！”
　　我看着捂着脸的碧利斯王后冰冷地说道。
　　“你打我？你敢打我！”
　　碧利斯王后捂着脸看着我尖叫出声。
　　“啪——！”
　　碧利斯王后正要发作却又被我抽了一巴掌，碧利斯王后此时心中已经少了不少惊讶，因为我的确敢当着众人的面掌掴碧利斯王后。
　　“我敢打你难道很奇怪吗？”
　　我微微一撇嘴，依我现在拥有的势力，早就拥有绝对的主导权了，难道贝塔利王室掌控一切之时，他们的霸道行径就不算狂妄，而一旦旁人的势力超过他们时，任何行为就算是狂妄吗？
　　碧利斯王后这些人，他们心里永远只有自己，和他们这样的人讲道理，无疑是件自讨没趣的事情，既然碧利斯王后认为我很狂妄，那我就狂妄给他们看就是了。
　　“倪克斯，你居然敢打我母后！”
　　大王子眼睁睁地看着我抽了碧利斯王后两巴掌，而碧利斯王后是大王子的母亲，就在刚才，碧利斯王后当着王都无数人的面被掌脸，这比杀了大王子还让他感到难受。
　　“大王子殿下，很难受，对吧？以前你逼死乔尔斯叔叔的时候，你有没有想过他的家人也会难受？”
　　我冰冷地看了大王子一眼，质问的声音传了出来。
　　“啪——！”
　　我看着大王子虽然愤怒但却不开口的模样，当即又是一巴掌甩在了碧利斯王后的脸上。
　　“我今天就打她了，你能把我怎么样？”
　　一声更冰冷的声音伴随着清脆的巴掌声传了出来，大王子的牙齿死死地咬着，他横行霸道了这么多年，早就认为所有人都应该是为他服务的，能为他去死，那可是一种骄傲和荣幸。
　　但今天我却表现得比大王子还要霸道，当着大王子的面接连抽打着碧利斯王后的老脸。
　　“我不仅敢打，我还敢杀！”
　　我微微一笑，从戒指里取出漆黑魔剑，黑光闪过，碧利斯王后的眼眸瞬间睁大，等她反应过来之后，她的脖颈之处已经多了一抹深黑色的剑痕。
　　碧利斯王后捂着脖子颤抖着身躯看着我，显然没想到我敢当众杀她。
　　此时整个王都内城，静得能听到一阵阵粗重的抽气声，我竟然杀了昔日陪伴在老国王左右的女人。
　　“母后——！”
　　大王子看着碧利斯王后缓缓倒地，恨意顿时涌上心头，呼吸也为之一滞，要是眼神能杀人的话，我现在绝对被大王子给杀了不知道多少次了，可惜，大王子的眼神并不能做到杀人的程度。
　　“很痛苦，对吧？很愤怒，对吧？这就是亲人被他人所害之时应有的感受，乔尔斯叔叔的亲人所受的痛苦又岂会比你少？！”
　　我看着大王子痛苦而愤怒冷笑道，碧利斯王后在王将大战时就多次想要坑害我们，那时要不是因为王将大战，碧利斯王后又怎么可能活到现在。
　　而当王将大战结束之后，碧利斯王后不知收敛不说，还妄想做最后的挣扎，那我现在也不需要给他们留什么脸面。
　　“小倪，差不多了，或多或少给大王子殿下留点尊严吧。”
　　“哈法殿下，我们之间的战斗，现在可以开始了。”
　　巴尔德尔摸了摸我的头，顿时让我身上的杀气消退了大半，而巴尔德尔的话语却让现场人群微微一惊，这两个年轻人今天果然是要横扫一切啊，在王将大战擂台赛击败了所有天才强者，击杀人理教廷圣子克里斯托弗，吓退瓦丘利大主教，刚才又杀了碧利斯王后，现在这是要挑战大王子了吗？
　　大王子双目赤红，几乎所有人都以为大王子会选择出战，但让人感到意外的是，大王子很快又沉默了下来，他似乎很忌惮我们，或许在大王子心中，我们真的很可怕。
　　“不敢上么？看在帕加德城那次我今天饶你一命，但乔尔斯的事，过不了多久，我们会来找你。”
　　巴尔德尔没有再理会大王子，而是轻轻将手搭在我的肩膀上拍了拍，我倒是差点忘了正事，
　　“哈德利殿下，奥尼尔元帅的兵权徽章，接好！”
　　我主动让出兵权的举动让二王子的身躯微微一颤，心中升起一股深深的感动意味。
　　我们现在已经拥有了贝塔利王国绝大部分势力，要是我们愿意，我们完全可以坐上国王之位，而且二王子他们也不会有任何意见，但我们在早时就对王国的权势地位表过态，并不会要这个国王之位。
　　我们现在也的的确确地做到了，奥尼尔元帅的兵权被我没有任何不舍地轻松交出，而最让二王子感激的地方正是奥尼尔元帅的兵权，说起来，兵权从始至终就是通过我们的努力获得的，即使是这样我们还这么干脆地把兵权给交了出来。
　　“谢谢……！”
　　二王子此时不知道该怎么形容自己的心情，最终心里的种种感动浓缩为了这意味深长的两个字。
　　索瑞森亲王他们此时心里也是激动不已，他们赌对了，我们没有让他们失望，我们背负了二王子阵营里所有人的生命，最终在王将大战之中获得了最终胜利。
　　我看着二王子他们激动的样子不由笑了起来，笑容极为的灿烂，巴尔德尔看着我露出笑容也是微微一笑，现场人群此时心里一时有些复杂，或许这两个年轻人所做的一切确实是为了这个千疮百孔的古老王国。
　　“倪克斯小姐不仅人长得漂亮可爱，连心胸都这么宽广，粉了！”
　　现场人群里终于有人感叹出声。
　　许多人闻声点了点头，能这么干脆地交出兵权，放弃名利，那可不是什么人都能做得到的，现场人群看着空中的少年和少女，眼中异彩连连，这一刻的少年和少女比刚才更加耀眼，隐隐散发着神圣的光辉。
　　“他们的未来绝对不可限量，今天的舞台是属于他们的！”
　　“巴尔德尔，倪克斯——！”
　　现场沉寂片刻之后，爆发出一阵震耳欲聋的呼声，我们今天用绝对的实力和高洁的行为征服了所有人的心，在这一刻许多人都记住了我们的名字。
　　王将大战彻底落幕，贝塔利王国的大局已经定下，新国王出现，正是二王子哈德利。
　　这个结果让无数人一时不由唏嘘不已，最初的二王子根本就没有任何成为新国王的机会，但自从得到我们的帮助之后，二王子从最弱小的王子，一步步成长到了现在最强大的王子。
　　目前贝塔利王国大局已定，至于在王将大战开始之前的那些等着看我们好戏的人，现在纷纷后悔不已，而那些背叛我们的人，此时更是感觉末日即将到来。
　　有时权力的交替过程就是这么残酷，成王败寇，这在王位竞争之中无法避免的，要是现在赢的人是大王子，那接下来要死的就会是二王子和我们，反之则亦然，这是一场公平的赌局，要怪就只能怪他们太过自信了。
　　三天之后，贝塔利王国似乎又恢复到了以往的宁静一般。
　　此刻在王都内城以东的一座豪宅里，许多人聚集在这里，此时他们的目光都汇聚在我和巴尔德尔身上，眼里有着深深的敬意。
　　“当初选择了你们，把一切都赌在你们身上，现在看来果然是没有赌错啊！”
　　二王子和一众亲王，还有雷克瑟斯大师等等大人物看着我们皆是欣慰一笑。
　　“不过，这届王将大战是真的惊险，你们两个小家伙可把我吓得不轻，我好几次都怕你输了，唉，这样的大战还是少来几次，对心脏不好。”
　　奥尼尔元帅看着我打趣道。
　　奥尼尔元帅的话让在场的人都是举双手赞成，这一届的王将大战，二王子他们的心每时每刻都处于紧张状态之中，每次我们一落下风，他们的心脏便惊得砰砰直跳，而每次我们成功制裁对手，超出他们的想象时，他们又会感到激动万分，这种不上不下的感觉，要是多来多几次，心理承受能力弱一些的人的确很有可能当场去世。
　　“奥尼尔元帅，谢谢你的百万大军。”
　　我面带笑意看着奥尼尔元帅衷心感谢道。
　　北方冰域的百万大军现在归二王子所有，贝塔利王国的未来也彻底成定局了。
　　“谢我干什么，那本来就是你们应得的。”
　　奥尼尔元帅摇头失笑道。
　　我们在王将大战里当着无数人的面，横扫群英，最终得到兵权，现在也没人敢不满，我们能取得奥尼尔元帅的兵权是真正的实至名归。
　　“哈德利殿下，巴尔德尔将军。”
　　“亚修斯家族，萨克家族，布瑞克索城城主等人在外求见！”
　　就在这时，一名护卫从外走了进来，恭敬地开口报道。
　　听到这些人在外求见，众人微微一愣，随后嘴角扬起了一抹冰冷的笑容，这些人不正是在王将大战开始之前就叛出二王子阵营的二五仔嘛。


第355章    留不留全凭你高兴
　　亚修斯家族，萨克家族，布瑞克索城城主这些人当初也是二王子阵营里的人，但他们认定我们无法成为王将大战的最终胜者，王将大战开始之前就叛出了二王子阵营，现在多半是来上门求饶了。
　　“让他们进来吧。”
　　巴尔德尔声色不动地向护卫吩咐道。
　　片刻之后，护卫便带着五个人走了进来，这五个人的身份都不低，有的是内城古老世家的族长，有的则是一城之主等等。
　　“恭喜巴尔德尔将军获得王将大战的最终胜利，将军英明神武，不愧是咱们阵营的旗帜！”
　　“萨克家族希望能再次跟随哈德利陛下，为陛下略尽绵薄之力！”
　　“哈德利陛下，巴尔德尔将军，希望你们能饶恕我的错误之举，允许我再回到咱们的阵营！”
　　这不请自来的五个人脸上都带着笑容，一进大厅便向着二王子和巴尔德尔恭敬行礼道。
　　虽然在场还有许多大人物在，但他们心里很清楚，在场的人中真正拥有话语权的就是二王子和巴尔德尔。
　　此时巴尔德尔只是静静地看着他们，并没有开口说话的意思，而二王子他们也保持着沉默，只有眼里流露出一丝不屑的笑意。
　　大厅内这寂静的一幕让那五个人心里有些发慌，他们也不知道我们是什么意思，只能硬着头皮再度恭敬地说道：
　　“哈德利陛下，巴尔德尔将军，三王子现在已是山穷水尽，我愿意前往三王子的领地打响第一战，压制三王子！”
　　“哈德利陛下，巴尔德尔将军，有什么命令还请尽量下达，我们亚修斯家族必当全力以赴！”
　　以亚修斯家族的族长普悠法为首的五人纷纷拍着胸脯说道，表面看上去极为忠诚。
　　普悠法他们此时所展露出虚伪终于让巴尔德尔忍不住笑了出来，巴尔德尔轻笑着拍了拍我的背，
　　“小倪，你去和他们说，留不留全凭你高兴~”
　　听到巴尔德尔这么一说我不由白了巴尔德尔一眼，“这种事推给我干嘛啊，二五仔不尽快处理掉，难道还等着留到过年啊？”一想到这里我就有些火大，普悠法他们也因此成了我的出气筒，
　　“三王子现在的确是山穷水尽了，不过这和你们什么关系呢？”
　　“嗨，倪克斯小姐你这是什么话？我们可是哈德利陛下忠心耿耿的下属啊，这当然和我们有关系了！”
　　听到我发难，普悠法他们微微一愣，但很快又开始表忠心。
　　“哦，是吗？难道是我说错了？”
　　我微微一笑，但笑容却开始冷了下来，
　　“三王子会落到现在这步田地，那是我们大家的功劳，你们在这个过程之中扪心自问有出过一份力吗？而且要是现在山穷水尽的是我们，你们怕是早就对我们下手了吧，在看到我们崛起的时候你们趁机加入哈德利陛下的阵营，感觉形势不对的时候你们就捞一波好处就跑，你们的脸皮都这么厚的吗？”
　　“请别侮辱了忠诚这两个字！”
　　我的质问让普悠法他们顿时脸色大变，纷纷跪倒在地，不停地向二王子和巴尔德尔求饶道：
　　“倪克斯小姐，我们现在知道做错了，我们现在只想戴罪立功，包括我们所在的家族和下属都是哈德利殿下的臣民啊！”
　　“你们算什么东西，我们现在要是收人的话，王国里什么人我们收不到，我们需要你们这些只知道自己的二五仔吗？”
　　我看着普悠法他们就烦，当即没好气地向他们泼了一盆冷水，让普悠法他们顿时心中一凉。
　　“戴罪立功什么的也不需要了，二五仔的下场只有死！”
　　我再度冷声补了一刀。
　　“倪克斯小姐，饶命，饶命啊！”
　　普悠法他们终于慌了，他们本来以为现在再回到二王子的阵营，二王子和巴尔德尔就会原谅他们的过错，只需要戴罪立功就行了，但谁知道普悠法他们犯下的过错根本就没有补救的机会。
　　“而且，除了你们这几个人之外，你们的家族和下属，全部都要处死！”
　　我眼里的杀意让普悠法他们看得脊背一阵发凉，其中一个人甚至直接吓晕了过去。
　　“倪克斯小姐，你不能这么残忍啊！”
　　其中一名老者脸色苍白地大喊道。
　　“你说我残忍？要是我们在王将大战输了，你会不会在三王子面前替我们求情呢？有些事做错了就是做错了，既然你们早已做出了自己的选择，那就要迎来与之相应的代价。”
　　“事情就是这么简单，我们输了，我们全军覆没，而我们赢了，全军覆没的就是你们，怎么样，很公平吧？”
　　我非常果断地回答道。
　　要是王将大战真的是我们输了，到时候我们这边所有人都会死，等到那个时候，谁又会来同情我们呢？
　　如果普悠法他们是敌方阵营的人，那他们现在多少还有一些话语权，但他们本来就是二王子阵营的人，只因不看好我们参加王将大战，从而做了叛徒，现在我们赢了之后他们马上又像墙头草一样回来了，这种人有资格和我说残忍？
　　“哈德利殿下，巴尔德尔将军，饶命啊！”
　　看到我果断地做出决定，普悠法他们只能带着求救般眼光看向二王子和巴尔德尔说道，希望二王子和巴尔德尔能饶他们一命。
　　“哼，活该！”
　　二王子不屑地瞟了普悠法他们一眼冷漠地说道，二王子虽然是仁义之人，但仁义并不代表他会放过叛徒。
　　“当初你们背叛我们时我就说过你们以后会后悔的，现在你们后悔了吧。”
　　巴尔德尔轻轻摇了摇头，心里并没有任何同情，在这个实力至上的世界里，人的性命有时候就像是秋风中的落叶，指不定哪天就会被吹落。
　　普悠法他们最终只能颓丧地伏倒在地面，脸色苍白，两眼一片迷茫，带着一抹深深的后悔之意，可惜这世上并没有后悔药可吃。
　　“把这些二五仔拖出去绞死，清除他们所在的家族和下属。”
　　我怜悯地看了普悠法他们一眼，做出了最终的决定。
　　巴尔德尔带着表扬性质摸了摸我的头，又接着说道：
　　“当初所有背叛我们的人，现在也该让他们付出代价了，清除掉他们吧。”
　　“可以的。”
　　二王子他们皆是点头答应道。
　　毫无疑问，今天之后，王都内的各方势力将进行最终大清洗，好不容易平静了几天的王都萨坦利亚再次掀起了滔天巨浪，那些归属于大王子和三王子的人，此时正一个个躲在角落里瑟瑟发抖。
　　今夜云雾极少，空中繁星点点，地面万籁俱寂，王都之内绝大多数居民们安然入睡，而少部分人则是合不上眼，生怕自己一闭眼就再也醒不过来。
　　巴尔德尔此时如常进行冥想修炼，而我则是闲适地坐在房顶上仰望星空，不知不觉中来到这个世界已经大半年了呢。
　　刚来到这个世界之时，我还是一个非常弱小的，几乎任何人都可以随意拿捏的蝼蚁般的存在，但到了现在，我或多或少能在一些事上帮到大家了，实力也已达到六阶，虽然还不算是贝塔利王国里的顶尖战力，但回忆起来，心里一时感慨万千。
　　不过我也清楚，自己能走到现在这一步，得到许多人的帮助不说，我也付出了许多的努力，也许其他在我这个年龄的孩子，还在享受着家庭的温暖，但我却不得不离开，一战接一战，在别人借着家族里的修炼资源一步步成长时，我却只能靠自身的努力修炼。
　　“奥尼尔爷爷，王国里现在只有菲利亚斯院长一位至尊阶强者么？”
　　微风拂过我的脸颊，将我脑后的长发轻轻撩起，我看向身边的奥尼尔元帅微笑着问道。
　　奥尼尔元帅听到我的话后，他的眼里明显流露出一分期待和向往，
　　“王国目前已知的至尊阶强者的确只有菲利亚斯那老小子。”
　　“至尊阶是绝大部分资质普通的圣阶强者所遇到的最高的一座山，而正是这座高山，不知道拦住了多少圣阶强者，有的圣阶强者终其一生也无法翻越那座横亘在圣阶与至尊阶之间的高山，嗯，就比如说我这老头子这辈子就没有希望突破到至尊阶了。”
　　奥尼尔元帅既羡慕又颓然地说道，想要突破到至尊阶对奥尼尔元帅来说实在是太难了，哪怕他现在的实力已经处在圣阶日曜境巅峰。
　　“这是为什么呢？”
　　我有些好奇地问道。
　　“我想，多半是因为属性化形带来的限制，就目前来说，大多人都只拥有属性化形，至少在王国里我极少听说过拥有属性化灵的强者，而且，属性化灵只是突破到至尊阶的钥匙之一。”
　　奥尼尔元帅微微叹了一口气，然后看向了我，眼里带着浓烈的炙热之意。
　　奥尼尔元帅很清楚自己眼前这个小丫头的天赋有多么恐怖，这才十三岁实力就达到了六阶，更是拥有威力不弱于【光明圣焰】的火焰属性力量，按照奥尼尔元帅的推断，那绝对就是属性化灵的力量了，由此观之我今后的成就必然是不可限量的。


第356章    共同的心愿
　　“除了属性化灵这把钥匙之外，想要突破到至尊阶还需要一定程度的精神力，精神力太弱，体内的圣灵之种无法感应到外界的能量，难以引导圣灵之种朝着圣海转化，这两把突破到至尊阶的钥匙都拥有之后，就有希望突破到至尊阶了。”
　　奥尼尔元帅再度解释道，随后奥尼尔元帅又有些羡慕地看着我说道：
　　“你拥有属性化灵，算是得到了突破到至尊阶的一把钥匙，但想获得另外一把钥匙可能会比较困难，毕竟到目前为止，能够修炼精神力的方法实在是太少了。”
　　我听到奥尼尔元帅说到精神力时微微一笑，没有多说什么，别的方面我可能不算强，但在精神力这方面我还是很有自信心的，我目前的精神力在圣阶强者之中绝对算是顶尖之列，只要实力达标了再引导圣灵之种朝着圣海转化或许并不会太难。
　　“奥尼尔爷爷曾经看到过至尊阶强者的战斗吗？他们会用什么技能呢？”
　　我一想到王将大战那天菲利亚斯院长为我们拦下人神洛汀的一丝意念时，似乎提到过“领域”这个词。
　　“这个我倒没有见过，不过我在年轻的时候曾和那伽王国的强者一战，当时有一名可能是来自四大教廷共同辖区的强者从我们战斗的场地经过，当他看到我们的战斗时，他不屑地说：‘辖区之外的人都好弱，连领域都没有。’所以我猜测至尊阶强者的主要战斗手段多半就是靠领域的力量。”
　　“至于什么是领域，那应该是【无空】之上的一种属性力量，就拿巴尔德尔的无空之光来说，要是他感悟的程度更深，能与外界产生更强的共鸣的话，或许就会产生光之领域。”
　　奥尼尔元帅缓缓解释道，但很快奥尼尔元帅又笑了起来，
　　“虽然我相信你们今后或许都会达到那个传说之中的境界，但小倪啊，比起这些，你现在最重要的还是达到七阶凝聚出圣灵之种。”
　　奥尼尔元帅又向我讲解了许多有关七阶的知识之后便从我身边离开了。 
　　“十级属性化形便是属性化灵，在四大教廷共同辖区之内拥有属性化灵的天才强者只怕是会有很多吧。”
　　我望着天空中的繁星喃喃自语道。
　　等到第二天上午，大厅里来了一位特殊的客人，这位特殊的客人此时正在大厅里和巴尔德尔交谈着这些日子里的经历，坐在巴尔德尔右侧的老人听着巴尔德尔的讲述，笑容里带着欣慰，也带着自豪，这位与巴尔德尔相谈甚欢的老人正是山姆·托克。
　　“山姆爷爷！”
　　看到坐在巴尔德尔右侧的山姆，我和加百列有些惊喜地笑着喊了一句。
　　“哦，是小倪和小加百啊！”
　　看到我和加百列，山姆更高兴了，
　　“哈哈，想不到在我老的时候，还能看到远古神族的光辉之时，真是不虚此生啊！”
　　山姆此时心情有些激动，能看到远古神族的崛起，一直以来就是托克一族的夙愿。
　　能再见到山姆，高兴归高兴，随后我的眼神陡然转冷，
　　“山姆爷爷，那个仇，可以报了！”
　　听到我的话后，山姆的身躯微微一颤，他自然知道我的话是什么意思，这也是山姆多年以来的心愿，本来以为这辈子是等不到了，但现在山姆发现，我们在不知不觉之间已经爬到足以报仇的高度了。
　　“乔尔斯的鲜血不能白流，山姆大叔和小加百遭的罪也不能白受，是时候让大王子付出代价了！”
　　巴尔德尔神色坚定地说道，山姆当即重重地点了点头。
　　其实在王将大战之时，我们就想对大王子出手了，但考虑到当时大王子的实力不算弱，而且那是我们的私仇，所以才把复仇的时间往后推迟了一些而已。
　　而现在巴尔德尔已经彻底消化了在王将大战之中的收获，实力又有了提升，现在我们再去找大王子，已经可以轻松取胜了。
　　在找大王子报仇之前，我们一行人去了一趟外城学院，带着山姆来到了乔尔斯的墓前，山姆看着眼前这座略显孤寂的墓碑微微有些失神，突然山姆微微笑了起来，
　　“乔尔斯，信仰已经归来，托克一族的使命已经完成了，接下来就只剩下为你进行洗礼了！”
　　山姆心中纵有千言万语，最终浓缩为这一句话，当日乔尔斯之死，对山姆来说无疑是白发人送黑发人，当时的山姆必然是心如刀绞，在那之后的日子里也只能苟延残喘地活着，徒留无数的遗憾与耻辱。
　　但现在，这份遗憾与耻辱终于可以消除了！
　　“我以光明之神巴尔德尔的名义起誓，乔尔斯，你的冤屈和血仇，我会替你报的！”
　　巴尔德尔轻轻地说出誓词，右手重重地握成了拳头。
　　再次回到安泽斯星，巴尔德尔便是孤儿，从来没有过亲人，但在遇到我们之后，巴尔德尔对待每一位家人都无比珍重，乔尔斯的仇，巴尔德尔必须报！大王子，必须死！
　　这是我们共同的心愿。
　　简单为乔尔斯扫过墓之后，山姆缓缓问道：
　　“你们准备什么时候动手？”
　　巴尔德尔稍加思索后回答道：
　　“就在三天之后吧！”
　　就在这时，从我们的身后突然传来一道清脆的女声，
　　“巴尔德尔，你这家伙到底什么时候和我一起离开贝塔利王国，要是去晚了的话，等在斯图恩王国那里的人你可就见不着了哦！”
　　我们回头看去，这才发现是多丽丝来了。
　　“斯图恩王国，你是……？”
　　山姆有些惊讶地看着多丽丝，他和我们一样不清楚多丽丝的来历。
　　“我是莉莉丝的妹妹，这次途径贝塔利王国，实际上也是想看望乔尔斯，只是没想到他已经去世了，不过要是还有其他和乔尔斯有关系的人去看姐姐的话，她会很高兴的。”
　　多丽丝看着山姆带着些敬意说道。
　　“莉莉丝！”
　　山姆一听到多丽丝说出的这个名字不由微微一愣，巴尔德尔也有些吃惊，他虽然知道乔尔斯是和斯图恩王国的人相爱，最终才被大王子给逼死的，但巴尔德尔也没想到在斯图恩王国里等他的人竟会是乔尔斯的爱人，难怪多丽丝会一直想让巴尔德尔去斯图恩王国。
　　山姆深深地吸了一口气，随后看向巴尔德尔说道：
　　“巴尔德尔，等在贝塔利王国这边的事情结束之后，你们就去斯图恩王国吧，莉莉丝在斯图恩王国的身份很高，或许她在其他方面能帮上你们。”
　　巴尔德尔点了点头，也算是为乔尔斯了结心愿吧，而且巴尔德尔也对斯图恩王国这个陌生的国度有些兴趣，以我们目前的实力，也是时候走出贝塔利王国去其他地方看看了。
　　“行，我答应你，等我们解决了贝塔利王国的事之后，就和你一起去斯图恩王国。”
　　有了巴尔德尔的保证，多丽丝终于展颜一笑。
　　等我们缓缓离开墓地时，我小心地收集了乔尔斯坟前的一捧黄土，这也算是我们目前唯一能带给莉莉丝的东西了。
　　三天之后，王都表面的宁静被集结在内城以东的无数道身影打破，等在豪宅外的人群看到我和巴尔德尔走出大门，情绪顿时激动起来。
　　巴尔德尔感觉到人群兴奋的眼神，巴尔德尔长剑一挥，剑指王城，朗声大喝一声，
　　“血债血偿！”
　　巴尔德尔一句话将在场所有人的情绪调动起来，今天将由我们带领这些遭受王室欺压的人群洗去曾经的耻辱，而在贝塔利王国之中，敢这么从容淡定去杀大王子的人，也就只有我们了。
　　“血债血偿！”
　　在场所有人兴奋地高呼道。
　　大量二王子阵营的人和一些曾被王室欺压的人跟随我和巴尔德尔朝着王城的方向走去。
　　“今天街上怎么这么多人，他们是要干什么啊？”
　　“刚才听到他们说要血债血偿，难道是……？”
　　“看他们这些人，大概是为了各自死在王室手里的家人吧。”
　　街上的行人们望着眼前如云般的密集人群议论道。
　　行人们猜出了一个事实，我们这群人今天的确是为了各自死在王室手里的家人而走在了一起，只为了一个共同的心愿，惩治杀人凶手，不管这个杀人凶手是何等高贵的存在。
　　“哈，要让王室血债血偿，真是羡慕他们啊。”
　　内城许多家族的人纷纷羡慕地说道，要是他们家族里的人死在贝塔利王室的手里，他们哪敢去找贝塔利王室报仇，只能选择忍声吞气。
　　等到这支浩浩荡荡的复仇大军来到王城大门附近时，王城大门的护卫们一看来的这些人，震惊得话都不敢问一句。
　　“今天我们是来杀大王子的，不想给大王子做替死鬼的都给我让开！”
　　我望着守在王城大门的护卫提醒了一句，那些护卫在听到我话之后，识趣地让开了路，现在还有谁还敢拦我们呢？
　　跟在我们身后的人气势昂扬地走进王城内，敢当着旁人的面直言不讳地说杀大王子，唯独我们才敢这么说。


第357章    讨个公道
　　“哇哦，大王子殿下要凉凉了！”
　　“而且倪克斯他们今天没有带其他强者过来，只是带了之前与大王子有仇怨的人去复仇，真滴流啤！”
　　“倪克斯他们现在还需要其他人帮忙吗？”
　　那些护卫望着我们逐渐远去的背影，纷纷敬畏地低声说道。
　　“大新闻，大新闻！巴尔德尔和倪克斯亲自带队杀进王城要让大王子殿下血债血偿啦！”
　　我们已经进入王城的消息迅速在王都之内扩散，在无数人心中掀起滔天巨浪。
　　王将大战出刚结束没多久，贝塔利王国还没彻底平静下来，我们就再度搅动风雨，这一刻的我们无疑吸引了整个贝塔利王国的目光。
　　此时在王城大门附近，尤里安会长等人静静地站着，他们一个个脸色极为凝重，隐隐之中还透着一丝不甘的意味。
　　今天算是巴尔德尔第二次杀进王城了，这对他们所有支持贝塔利王室的人来说都是一个莫大的耻辱。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们这是什么意思？虽然你们得到了奥尼尔元帅的兵权，但哈法殿下终究是老国王陛下遗留的血脉啊！”
　　尤里安会长静静地看着远处走来的少年和少女，忍不住开口说道。
　　“滚！”
　　我双眼冰冷地看着这些贝塔利王国所谓的上层大人物们，想对他们说的只有一个字。
　　以前这些贝塔利王国的大人物们每一个都是能轻松碾压我们的存在，但现在经过我们的努力之后，这些贝塔利王国的大人物们也不过如此。
　　“小丫头，你不要仗着有巴尔德尔护着你就敢这么狂妄！”
　　尤里安会长等人纷纷对我怒目相向，我当着无数人的面直接叫他们滚，这让他们的脸往哪搁啊。
　　“尤里安，你再凶一次我家丫头试试！十秒钟之内你们要是再不滚，那我今天就血洗王城！”
　　巴尔德尔将右手放在我的脸颊上轻轻地抚摸着，唇角忽然扬起一抹冷冽的笑容。
　　尤里安会长等人听着从巴尔德尔口中传出的犹如恶魔一般的冰冷话语身躯皆是微微一颤，血洗王城这句话，要是放在以前，他们无疑会认为这是一个天大的玩笑，但现在的巴尔德尔的确有做到这句话的实力。
　　我们今天只是带了与大王子有仇怨的人来，主要目的是为了报私仇，所以才没有号召其他强者来帮忙，但这并不代表我们叫不到人。
　　而一旦把我们给惹毛了，那我们也只好人多欺人少了，到时候缩在王城里的这些家伙都得死。
　　“唉，虽然我隐隐猜到你们今天是要干嘛，但这都过去这么多年了，又何必要这么执着呢？现在的贝塔利王国已经归你们所有了，得饶人处且饶人吧。”
　　尤里安会长犹豫了一下，最终还是硬着头皮劝了一句。
　　“要是现在换做我们是处于弱势的一方，大王子会饶过我们吗？”
　　我微微一笑反问道。
　　尤里安会长这句话说得好听，实际上还不是强者为尊，你强的时候，对方就低声下气地求饶，企图让你放过他，但你弱的时候，对方可不会放过你。
　　“还是成王败寇这个说法更实在些，说起来这句话还是大王子自己说的呢，我们也很赞成大王子这个说法。”
　　说着说着，我突然取出魔剑朝着尤里安会长就是一记漆黑的剑斩。
　　“尤里安，要是你敢挡，现在就杀你！”
　　尤里安会长看着我突然一言不合动手，本来还想挡，但巴尔德尔开口了，尤里安会长的脸色剧烈变化，他此时已经明白了我们的态度，我们根本没打算要给他留什么脸面，而且因为尤里安会长之前所说的那番话，更是让我们想对他出手了，现在要脸还是要命就只看尤里安会长挡还是不挡我的攻击了。
　　实际上我那一剑只是普通攻击而已，而尤里安会长是圣阶日曜境强者，他肯定能轻松地挡下来，但抵挡之后会有什么后果就不得而知了。
　　“唉……”
　　尤里安会长颓然长叹一声，最终还是憋屈地选择了承受我的耻辱一击。
　　“滚吧，还要我们请你不成？”
　　我看着此刻仿佛苍老了许多的尤里安会长冷声说道，尤里安会长低着头，主动让开了道路，而在他旁边的人也是脸色复杂地让开了路，此时他们心中因为被羞辱而燃起的怒火早已蓄满心头，但在面临生死抉择之时，他们还是无法做到为王室而死的程度。
　　他们也知道我们今天主要是为了报仇，暂时没有收拾他们的意思，要不然他们早就死了。
　　“他们已经成为超越哈法殿下的存在了。”
　　尤里安会长摇头说道，心间苦涩一片。
　　“倪克斯流啤！”
　　“厉害厉害，只需一席话语就让尤里安会长拱手而降不战自退！”
　　此时王城之外，无数吃瓜群众心中唏嘘不已，随后他们都在一旁静静地看着那些与大王子有仇怨的人进入到了王城里。
　　王城此时如临大敌，静寂无声，聚集在王城附近的护卫足有数万人，他们一个个脸色凝重，只能眼睁睁地看着我们一行人进入王城，而他们却无人敢拦，反倒纷纷让开了道路。
　　这一刻人们充分见识到了成王败寇这一定论的无情之处，堂堂贝塔利王室，昔日贝塔利王国的霸主，现在竟然没落到这种程度了，不过现在没人会同情贝塔利王室，毕竟以往霸道的王权，他们也是有目共睹，而真正让他们内心震撼的是，贝塔利王室没落的速度实在是太快了。
　　“大王子躲到哪里去了？！”
　　当我们再次来到克罗赛亚广场时，我扬了扬手，让身后与大王子有仇怨的人停了下来，广场内回荡着我的问话声。
　　而在广场的另一端，一道略显阴柔的人影缓缓走了出来，正是大王子哈法。
　　此时的大王子心里五味陈杂，虽然对我们会杀上门来早有预料，但他也没想到这一天来得会这么快。
　　“哈法，还记得乔尔斯这个名字吗？你当时为了成就你的英名，逼死了乔尔斯叔叔，让他含冤而死，而你当时居然还好意思假惺惺地抹泪，似乎是因为死了一个忠心的下属而伤心，但实际上这一切都是你刻意制造的虚伪假象，乔尔斯在你的心里实际上就是一个可利用的道具，他的存在就是为了让你爬得更高！”
　　“今天跟在我们身后的人都是受过你欺辱的人，我们今天来是为了找你讨一个公道！”
　　我瞪着大王子咬着牙恨恨地说道。
　　以前的乔尔斯也算是王都里的一名天才强者，但死得太过憋屈，太过耻辱，在无数人眼皮子底下被大王子给活活逼死，那时候或许是因为乔尔斯太过耀眼，人们对待乔尔斯的态度多是幸灾乐祸而不是同情。
　　而今天，乔尔斯的家人来王城找大王子寻仇了！
　　乔尔斯所背负的耻辱都将在我们手里结束，我们要让昔日嘲笑乔尔斯的人通通闭上嘴，我们要让眼前这个玩弄了乔尔斯的男人带着悔意死去。
　　“为乔尔斯他们讨个公道么……”
　　大王子喃喃自语道，他这一生算是纵横贝塔利王国，早时被民众认定为只在老国王之下的男人，昔日的大王子霸道无双，昔日的大王子才是贝塔利王国的主宰。
　　没想到大王子因为一次轻视，牺牲了自己手下的一名天才强者，现在却换来江山易主，王将不王的代价。
　　“我，我想问你们一句，要是乔尔斯还活着的话，你们会不会帮我？”
　　大王子的心里一直有一个心结，让他有些忍不住问了出来。
　　“可能会吧。”
　　我看了大王子一眼，没有犹豫直接回答道。
　　大王子听到我的回答之后，眉头深深地皱了起来，虽然我只说了一句可能会，但这也意味着要是大王子当时没有选择牺牲乔尔斯的话，现在登上王位的人就是他了，这个想法让大王子心里顿时多了一分深深的悔意，同时也多了一分无奈。
　　当时的大王子又怎么会知道在不久之后会有人找上门来为乔尔斯报仇呢，现在来为乔尔斯报仇的人不但超越了乔尔斯，还超越了他这个大王子。
　　“第一次见到你们之时，你们还在帕加德城，虽然当时我隐藏了身份，但我想你们应该还是对我有所察觉，只是那个时候你们对我而言与蝼蚁无异，我日理万机，根本不会对你们在意；再到之后你们打压我那三弟之时，我已经清楚你们已经彻底成长起来了；直到你们杀进王城，大军围城，克里斯托弗被抢婚之时，那个时候我已经知道，你们成为了我的心腹大患；等到我想出手除掉你们之时，可惜已经太晚了。”
　　“现在的你们已经能当着众人的面找我血债血偿了。”
　　大王子轻轻地说道，话语之中带着一丝敬佩之意，这是一种对待敌人的敬意。
　　“今天我们双方只能有一方留下。”
　　我听着大王子回忆般的话语没有丝毫触动，大王子看着我的反应，已经知道我们今日杀意已决。


第358章    落井下石
　　“哈法，圣子大人呢？”
　　就在这时，天空风云变幻，云层被撕裂而开，三道身影从远到近来到克罗赛亚广场上空，这股来势汹汹的景象让王都无数吃瓜群众顿时一惊。
　　这几个不请自来的人张口就直呼大王子的名字，对大王子没有丝毫尊敬的意思，怕是大有来头啊。
　　“圣子大人先前说来贝塔利王国帮你平息内乱，为什么圣子大人到现在都还没回归教廷？”
　　克罗赛亚广场上空响起一阵质问声，许多人听到来人的问话，心里已经有了答案。
　　广场上空这三人应该是人理教廷的人，他们来这里的目的多半是为了找到克里斯托弗，但他们现在还不知道，克里斯托弗早就死在我们手里了。
　　一众吃瓜群众下意识地朝着我们看了过来，他们知道我们怕是要有麻烦了，毕竟人理教廷的人可不是什么弱者。
　　“你们是来自人理教廷总廷的大人们？”
　　大王子双眸微闪，心底涌上一丝期待之意，在大王子刚想说话之时，广场不远处忽然传来一阵轻笑声，
　　“你们人理教廷的圣子早就死了，死在倪克斯和巴尔德尔的手里。”
　　此时三王子和尤里安会长等人皆是一脸冷笑从广场边缘走了进来，自以为是找到了我们的弱点一般，而刚才说话的人正是尤里安会长。
　　“尤里安会长他们这是在落井下石啊！”
　　王城内其他的人暗暗心惊，现在这状况只要不是傻子都看得出来，尤里安会长想借人理教廷这三位强者之手除掉我们，而这可能也是他们最后翻盘的机会了。
　　“什么？圣子大人早就死了？！”
　　广场上空顿时响起一阵闷雷般的怒吼声，震得云层像水面一般泛起点点涟漪，声势极为可怕。
　　“这怎么可能？！”
　　这三位人理教廷来人似乎有些不相信尤里安会长的话，或许在他们的潜意识里克里斯托弗的实力强大无比，区区一个贝塔利王国能有谁有资格做克里斯托弗的对手？所以他们才会质疑尤里安会长的话，克里斯托弗怎么可能会死在这种渺小的王国里。
　　“这事都是大家眼皮子底下发生的事了，你们要是不信随便在王国里找个人问问，回答绝对和我一模一样。”
　　尤里安会长顿时小人得志般地瞟了我们一眼，再度开口说道。
　　“呼……倪克斯和巴尔德尔是谁？”
　　广场上空的三道人影终于显现而出，那是三名满头银发的老人，他们穿着圣洁的金边云纹圣袍，散发着一股犹如隐世高人般的气势，让人似乎根本看不透一般，看着眼前这三位神秘的老人，王都无数吃瓜群众顿时心生一股敬畏之意。
　　“我就是倪克斯（巴尔德尔）！”
　　我和巴尔德尔望着空中的三人说道，杀掉克里斯托弗会惹上什么麻烦我们心里很清楚，但在这个残酷的世界里，即使我们不杀克里斯托弗，克里斯托弗也绝对不会轻易放过我们，既然是这样，还不如斩草除根来得好。
　　“你们就是亵渎人理圣光的异端？”
　　广场上空中三位老人死死地盯着我和巴尔德尔，他们看到我们时稍微有些意外，他们也没想到杀掉克里斯托弗的人会这么年轻，其中一名老人怒极反笑，他似乎对我们表现出的无知感到有些无奈，
　　“不得不说，你们的胆子很大，完全不知道天高地厚！现在摆在你们面前的只有两个选择，要么和我们回人理教廷，要么当场净化你们！”
　　克里斯托弗死在外边，他们必须要给人理教廷一个交代，所以才打算带我们回去。
　　“哼，我们平时自由自在惯了，凭什么要陪你们这些老混球去人理教廷听你们叽叽歪歪！”
　　我轻哼一声，冷静地看着空中的那三位老人，通过敏锐的精神力我能感觉得出，这三人之中有两人的实力处于圣阶日曜境，剩下一人是圣阶月辉境的实力，他们的来头虽然很大，但自身实力还不足以让我们不战而降。
　　“在我们总廷主教面前，你们没资格和我们谈条件！”
　　其中一位老人冷喝一声，双眼杀机流露，
　　“你们要是不愿意跟我们走可以，到时候等我们把你们的尸体带回去也算是交差了！”
　　看来从人理教廷来的这三个老家伙是铁了心要把我们带走，甚至是直接就地处决，不过这也正合我们心意，
　　“好啊，那是现在动手？还是等我们和哈法解决了恩怨之后再动手？”
　　总廷主教们听到我的话皆是一愣，随后纷纷笑了起来，他们是在笑我都死到临头了，还说先解决谁，他们也很好奇我哪来的资格说这句话。
　　“果然现在的年轻人一个个都是这么狂妄，不过圣子大人是哈法邀请来贝塔利王国的，这才导致了圣子大人的死亡，所以哈法也难辞其咎，你们要是想对他出手，那就尽管出手吧，前提是你们真的能撼动他。”
　　其中一名总廷主教带着看戏般的意味开口说道。
　　最后一名总廷主教则是居高临下地俯视着大王子，
　　“哈法，我们现在给你一个戴罪立功的机会，只要你能抓到巴尔德尔和倪克斯或是直接杀掉他们，到时候教廷多半还会对你从轻发落。
　　最后一名总廷主教带着藐视众生般的眼神，似乎克里斯托弗死在贝塔利王国，那就得怪整个贝塔利王国不对，即使是克里斯托弗先做错事。
　　“真是霸道！”
　　总廷主教们的话语随风飘扬而出，无数人顿时怒瞪着双眼看向天空，这三个总廷主教似乎将他们这些民众都当成是蝼蚁了，一旦有人犯错，那其他人也得跟着被清除掉。
　　“只希望你们有这个实力吧。”
　　我看着这三个总廷主教自言自语地说道，随后看向了三王子等人，三王子也察觉到了我的目光，他微微耸了耸肩，
　　“我知道你们很厉害，不过这个世界这么大，你们不能招惹的人还有很多很多，马上你们就要死了，而我还好好地活着。”
　　“你说你〇呢！”
　　“还没到最后一刻呢，急什么？”
　　巴尔德尔看着我要跟三王子斗气，立马把我拉了回来，现在的当务之急是铲除大王子。
　　巴尔德尔取出长剑，带着我一步步从人群中走了出来，
　　“哈法，给我滚出来！”
　　“滚出来——！”
　　广场之内回音激荡，传到了每个人的耳朵里，吃瓜群众们不禁吞了吞口水，现在这里有人理教廷的总廷主教在场，但我们依旧毫无畏惧地主动向大王子邀战。
　　此时大王子的脸色有些发黑，本来人理教廷的总廷主教来了，大王子还以为今天这事有了转机，但接下来发生的事却超出了大王子的预料，总廷主教居然要大王子捉拿或是击杀我们以此来戴罪立功，这意味着大王子和我们之间的战斗已经是无法避免的了。
　　“怎么，哈法你是在害怕吗？”
　　我看到大王子保持着沉默不作任何回应，顿时轻笑着嘲讽道。
　　大王子看到我脸上出现的明艳笑容，眼里顿时涌上一抹血色，他作为大王子什么时候需要怕过别人的！
　　“看来赢得王将大战让你们有些飘了，你们充其量也就能击败圣阶月辉境强者而已，我的属性化形虽然比不上克里斯托弗，但我的实力却比他要高！”
　　大王子怒吼一声，也从人群中走了出来，随后爆发出一股可怕的气势，人们隐隐可以看到一条粗大的金色蟒龙正在缠绕着大王子，这是大王子的九级属性化形【黄金蟒龙】。
　　随着大王子爆发出自身的澎湃气势，能量形成的余波如浪潮般往外扩散，宏大的克罗赛亚广场也跟着微微震荡起来。
　　“诶，有点意思啊，这哈法身为贝塔利王国的大王子，还是有点本事的啊。”
　　总廷主教们在空中像是世外高人一般观望着接下来即将发生的战斗，眼里皆是流露出一丝愉悦的意味，虽说他们这些总廷主教实力强大，但大王子现在展露出的气势让他们也有有些不敢小觑。
　　“来吧，来吧！倪克斯，巴尔德尔，这将是我们的生死决斗！”
　　大王子静静地站在广场中央，看着我们邀战道。
　　与此同时，许多人也纷纷看向了我和巴尔德尔，我们今天是为了给乔尔斯报仇，挑战贝塔利王国里这位不可一世的大王子殿下，或许大王子的实力还要比克里斯托弗更强上一些，我们接下来还能不能取胜呢？
　　“这一天终于到了呢……”
　　我和巴尔德尔冷冷地盯着大王子，心里有些激动，自从得知了山姆一家的惨状之后，我们无时无刻不在努力着，除了保护自己的家人之外就是为了能够超越这个逼死乔尔斯的仇敌。
　　而现在我们终于等到这一天了，今天我们不用借助他人的帮助，不用倚靠背后的势力，现在只需要靠着我们自己的双手就能洗去乔尔斯过往的耻辱。
　　复仇之战，近在咫尺。


第359章    以下犯上
　　“倪克斯，巴尔德尔，去吧，去击败那个不可一世的混蛋！”
　　山姆此时激动不已，看着前方的两个年轻人高呼出声。
　　“山姆爷爷，我们会赢的。”
　　我攥紧了右手坚定地说道，随后取出魔剑跟着巴尔德尔一起从人群中走了出来。
　　“哈法，今天是乔尔斯与你进行的生死决斗！”
　　我看着大王子平静地说道，许多人听后面色为之一变。
　　我们今天是以乔尔斯的名义出战，那我们就要以乔尔斯的身份洗去那份耻辱，这才是真正为那些受过大王子欺辱的人讨回公道。
　　“乔尔斯……”
　　大王子一听到这个名字脸色顿时难看起来，乔尔斯以前是大王子的下属，见到大王子是要恭恭敬敬地行礼的，而今天我们以乔尔斯的身份出战，那也是在狠狠地羞辱大王子，这是要让大王子搞清楚一点，即使是以前要对他恭敬行礼的下属，放到现在也敢羞辱他更敢击杀他。
　　“好！我就当你们是乔尔斯本人，乔尔斯以前是我手下的狗，现在也是！”
　　大王子怒声叫道。
　　“是吗？以往乔尔斯对你真诚相待，真心想助你成王，但你却这么对他！”
　　无形的风在巴尔德尔的身体周围旋转，苍白的光焰轰然绽放而出，让现在的巴尔德尔显得既神圣而又冷漠。
　　“为了公平起见，我们今天先让你三招，三招之后，哈法你就等着跪下受死吧！”
　　巴尔德尔看着大王子冷漠地说道。
　　我们不仅要以乔尔斯的身份狠狠羞辱大王子，而且还要赢得漂亮！
　　“乔尔斯……真的是乔尔斯！”
　　山姆望着广场中央的两名年轻人，身躯微微颤抖，当年的乔尔斯亦如现在的我们，一经出场就是最耀眼般的存在，乔尔斯小时候的过往在山姆的心间流转，眼泪在不知不觉间润湿了山姆的眼眶。
　　“乔尔斯，打败他！”
　　那些和大王子有仇怨的人忍不住激动地高声叫了起来，他们此时看到的仿佛不是我和巴尔德尔，而是以前的天才强者乔尔斯。
　　“哈法，出手吧！”
　　我朝着巴尔德尔伸出了右手，一抹漆黑的火焰瞬间缠绕向巴尔德尔的身躯，散发出一阵恐怖的气势，随后一头通体仿佛由黑炎凝聚而成的魔龙出现，魔龙拍打着龙翼绕着巴尔德尔盘旋一圈之后便进入了巴尔德尔身体之内。
　　“嘶……嘶……”
　　热浪往外涌去，此时我们周边的温度高得可怕，一阵阵烟雾升腾而起，让广场中央显得梦幻起来。
　　“这股气势有些强啊……”
　　广场上空的总廷主教们脸色突然有了变化，哪还有早先那种世外高人坐看好戏的模样，以总廷主教他们的见识当然可以看得出来一些端倪，巴尔德尔体表的那层黑炎透露出的属性力量相当恐怖，恐怕和圣子克里斯托弗的属性化灵都有得一比了。
　　“难怪圣子大人会输在他们的手里，原来他们也拥有属性化灵，而且还应该是感悟到了无空巅峰的属性之力！”
　　其中一名总廷主教有些心惊地说了一句，这时的总廷主教们已经对我们有所忌惮起来，毕竟他们怎么也想不到，一个小小的贝塔利王国居然会诞生拥有属性化灵的天才强者。
　　“虽然看上去气势很强，但凭着圣阶星圣境的实力就想击败我，实力差距未免也太大了，你们是不可能赢的！”
　　大王子似乎并不为巴尔德尔散发出的气势所动，在大王子身后，一条粗大的黄金蟒龙盘旋而出，看上去凶霸无比，让此时的大王子看上去还真有几分真王之相。
　　“想赢我，那就看你们有没有那份实力！”
　　大王子冷喝一声，单手成爪朝着我们一挥而出，在大王子身后的黄金蟒龙顿时席卷而出，龙首张开大嘴，朝着我们迎面扑来，这头鳞片呈现黄金一般色泽的蟒龙仿佛不是由能量凝聚而成，就像是真实存在的实物一般。
　　“那是老国王陛下的属性化形！”
　　远处有人看到大王子展现出的属性化形震惊地说道，原来大王子继承了老国王的属性化形，难怪大王子会被认为是王位最有力的竞争者，要不是因为我们异军突起，现在的贝塔利王国可能早就是大王子的了。
　　“倪克斯他们虽然能击败圣阶月辉境强者，但面对圣阶日曜境的大王子殿下只怕是很难赢啊。”
　　观战人群议论纷纷，只有那些和大王子有仇怨的人对我们充满信心。
　　“【属性化灵·光耀之躯】！”
　　就在这时，广场中央突然传来了巴尔德尔呼声，在无数人眼前，巴尔德尔右手握着的长剑变得耀眼起来，散发着一股极为恐怖的气势，那把剑现在就像是纯粹的光芒一般，此时巴尔德尔身上一黑一白泾渭分明，双重属性化灵的力量加持在他的身上，实力达到了一个极为恐怖的地步。
　　“光，那是乔尔斯的光芒，乔尔斯的荣耀啊！”
　　山姆怔愣地看着巴尔德尔手里的剑，心情更加激动起来，他突然明白巴尔德尔为什么要用出自己的另一种属性化灵了，以往的乔尔斯天赋属性是光系，而我们今天既然是以乔尔斯的名义挑战大王子，那当然应该用出和乔尔斯同种属性的力量了。
　　耀眼的剑光从巴尔德尔手中一战而出，眼前那头黄金蟒龙在和锐利的剑光相撞后，瞬间被分为两段，化作无尽的金色光点消失在半空之中。
　　“这剑也太锋利了吧！”
　　观战人群望着眼前这一幕，心中震撼不已，反观挥剑之后的巴尔德尔一脸轻松地等着大王子接下来的攻击。
　　“这怎么可能！”
　　大王子的脸色稍微有些苍白，他已经用出了一个自认强大的技能，圣阶日曜境之下的人应该都挡不住才对，但黄金蟒龙却被巴尔德尔给一剑斩断，断得干脆利落，连想象之中将要发生的缠斗都没有，巴尔德尔刚才那一剑对大王子来说，充满了深深的嘲笑意味。
　　“哈法殿下，你的下属乔尔斯刚才那一剑怎么样啊？”
　　我看着大王子一脸不敢相信的模样忍不住笑着问道。
　　乔尔斯以前是大王子的下属，但今天却以下犯上，这对大王子而言，无疑是个巨大的讽刺。
　　“哈法，现在再次相见，我还需要对你行礼吗？”
　　看着大王子没有反应，我再度嘲讽了他一句。
　　“【蟒龙化身】！”
　　大王子对我的话置若罔闻，只是脸色狰狞地继续出手，此时大王子身后游荡出大量的黄金蟒龙，看上去足有上百条，随后再次朝我们席卷而来。
　　那些声势可怕的黄金蟒龙还没靠近我们，边上一些人倒是遭了秧，一些倒霉鬼被沿途的黄金蟒龙给活活吞掉了。
　　“快跑！这是老国王陛下的技能！”
　　其他人心惊胆战地叫道，纷纷朝着旁边退去，大王子和克里斯托弗比起来实力是要更强一些。
　　“巴尔，这些黄金蟒龙的走位很耿直嘛，咱们先玩玩这个小老板~”
　　我拍了拍巴尔德尔腰说道，巴尔德尔听了我的话后脚下一动，捞上我在上百头黄金蟒龙之间游走着。
　　“倪克斯他们的走位有点东西啊。”
　　“好好看，好好学！”
　　许多人望着在上百头黄金蟒龙之间不断走位躲闪的两道人影不由喝彩道。
　　“呵，你们不是说要以乔尔斯的名义击败我吗？为什么你们现在要躲避我的攻击呢？真是丢人，你们就继续躲吧，我看你们能躲到什么时候！”
　　大王子插着双手看着我们在上百头黄金蟒龙间闪躲，现在大王子似乎有些高兴，可能在我们进入王城之后，大王子就一直遭受着深深的羞辱，直到现在才找回一些丢失的颜面。
　　“躲？乔尔斯需要躲你？巴尔，安排一下这位小老板！”
　　听着大王子得意的叫嚣声，我趴在巴尔德尔的肩上有些恼怒地说道。
　　下一瞬，黄金蟒龙群里，剑光闪耀而出，每一道剑光闪过，总会有一头被斩断的蟒龙从空中坠落，这些黄金蟒龙一头也跑不掉，通通被我们斩杀一空，与之被斩断的正是大王子的骄傲。
　　“龟龟，这也太真实了吧！”
　　“这个操作有点秀啊。”
　　观战人群看到从空中一条条坠落的黄金蟒龙，再想到我们之前的做法，那分明就是在耍大王子嘛。
　　大王子看到从广场上飘出的一片片金色光点，脸上的笑容顿时僵硬起来，大王子释放出的上百头黄金蟒龙竟然被我们给一一斩断了，一想到我们刚才的小动作，大王子忽然明白了什么，我们刚才那是成心在耍他。
　　“实在是欺人太甚！刚才我只用出了大半的实力而已，接下来我会用尽全力，你们待会一定会后悔今天没借助背后的势力来对付我的！”
　　大王子眼里的杀意越来越深，他现在已经没有选择了，我们现在是当着无数人的面羞辱他，这让大王子还怎么能忍，大王子现在只能用尽所有手段来杀掉我们。


第360章    你弱得很真实啊
　　“天空，大地，贝塔利王国的子民们，请分给我你们的力量吧！”
　　大王子的身子忽然飘入空中，俯视着下方的民众们，大王子的背后猛然散发出一阵如同太阳般的夺目光辉，一道道恐怖的金色光柱射出，形成一条条游荡在空中的黄金蟒龙虚影。
　　黄金蟒龙虚影形成之后，接下来便出现了更加恐怖的景象，那些黄金蟒龙虚影似乎有着灵性一般，朝着王城里观战的人群袭去，每个遭受黄金蟒龙虚影攻击过的人生机迅速衰减，而那些吞噬过民众生命力的黄金蟒龙虚影明显在朝着实体转化。
　　广场上空挤满了密密麻麻的黄金蟒龙，看规模足有上万头了，而且这些黄金蟒龙明显要比大王子刚才释放【蟒龙化身】制造出来的黄金蟒龙更为强大。
　　“大王子这手段未免也太过分了！”
　　许多人被黄金蟒龙虚影强行掠夺了生命力，幸存者们顿时勃然大怒，王城内外骂声一片。
　　掠夺他人的生命力来释放技能，这就是大王子向我们露出的獠牙么。
　　空中的黄金蟒龙绕着大王子快速盘旋，顿时形成了一股强大的金色龙卷风暴。
　　“倪克斯，巴尔德尔，都给我去死吧！”
　　大王子见到力量已经积蓄得差不多了便操纵着那群黄金蟒龙向我们发起了攻击，空中顿时掀起一阵高高的金色浪潮朝我们拍打而来。
　　大王子此时脸色有些苍白，想来要使用这种强大的技能恐怕已经耗尽了他的力量，大王子现在消耗虽然很大，但他整个人却显得很有精神，他正死死地盯着我们，想亲眼看着我们死去。
　　“掠夺他人生机来提升技能的威力，哈法这技能有点厉害啊！”
　　总廷主教们皆是脸色凝重地看着空中那片金色的浪潮，总廷主教们也没想到贝塔利王国的大王子会比他们想象之中更强。
　　黄金蟒龙浪潮未至，风暴率先席卷而来，吹得我脑后的长发微微飘荡，我们今天是以乔尔斯的身份而战，即使大王子再强，我们也不能退缩。
　　“巴尔，见机行事！”
　　我拍了拍巴尔德尔的腰，从他身边朝前窜了出去。
　　“【恶逆捕食】！”
　　望着前方一眼望不见尽头的金色浪潮，我狠狠咬了咬牙，将自身所能控制的本源之力通通释放而出，浓郁的黑暗本源之力引导出一个直径十米左右的巨大空洞，吞噬一切的恐怖吸力骤然爆发。
　　空中那片由黄金蟒龙群组成的金色浪潮一经靠近空洞便被一条条无形的吸力触手拉扯进空洞之中，而空洞本身由于突然吸收这么多的能量也在微微颤动，看上去似乎维持不了多久。
　　“以前曾有一个沐浴着光芒诞生的族群，而那个族群现在的族人乔尔斯，今天便借助这道光来结束身上所背负的耻辱吧！”
　　“【初刻三章·末章·毁灭之光】！”
　　巴尔德尔朝着眼前那片一眼望不见尽头的金色浪潮伸出了手，一股粗大的苍白光柱骤然射出，此时观战人群心中都升起了一个念头，这绝对是他们所见到过的最恐怖的光芒。
　　“那是什么？两股接近领域之力般的力量？”
　　总廷主教们望着空中突然出现的光柱，虽然看上去感觉有些熟悉，但总廷主教们眼里还是忍不住流露出一丝恐惧的意味。
　　他们这都看到了些什么啊，他们竟然在贝塔利王国这种渺小的地方，看到两名疑似拥有领域之力的天才强者。
　　对自身属性力量的感悟达到了无空巅峰之后便是领域了，那是部分至尊阶强者才会拥有的更高深的属性力量，一般只出现在四大教廷共同辖区，而现在贝塔利王国这里居然出现了疑似拥有领域之力的天才强者。
　　虽然离真正的领域之力还有一段距离，但拥有者的年龄实在是太小了，实在是让人难以想象等到以后这两个领域之力的拥有者自身实力提升之后将拥有多么庞大的领域力量。
　　“这两个小鬼怎么会这么恐怖？！”
　　其中一名总廷主教忍不住惊呼道。
　　“净化吧！”
　　就在这时，巴尔德尔冰冷的声音在空中响了起来，在万众瞩目之下，苍白光柱正面冲刷向那阵黄金蟒龙形成的金色浪潮，没有想象之中要发出的巨响，那股由上万头黄金蟒龙形成的金色浪潮停止了前进的步伐，时间在这一刻仿佛停滞了一般，所有人不由自主地停止了呼吸，目不转睛地空中的景象。
　　下一刻，那股由黄金蟒龙形成的金色浪潮顿时断流，甚至被苍白光柱冲得开始倒流，那群可怕的黄金蟒龙纷纷湮灭在光柱之中，化为一片虚无消失在空中。
　　王城附近寂静无声，大王子的最强技能最终溃败在了我们的联手之下，观战人群明显感觉到我们的实力似乎又有提升。
　　“不不不，这怎么可能！这是假的，这一定都是假的，我怎么会输！”
　　大王子脸色苍白地抱着自己的头嘶吼出声，他似乎根本就不敢相信眼前的事实。
　　今天我们以乔尔斯的名义向大王子发起生死决斗，大王子虽然感受到深深的羞辱，但我们并没有动用背后的势力，大王子还是有自信能处理掉我们的，只不过现在出现的结果让大王子之前的自信突然显得极为可笑。
　　即使是圣阶日曜境强者也会又被人碾压的一天，而且还是被明面上的弱者所碾压，只有总廷主教他们清楚，我们实际上的实力早就超过大王子了。
　　“三招已经过了，哈法殿下，你弱得很真实啊！”
　　在这个人心震撼的时刻，我看着大王子轻飘飘地吐出一句话来，让大王子的脸色更加苍白了，随后大王子眼神迷茫地坐倒在了地上。
　　大王子现在这副失落而茫然的模样，让无数人都不相信自己看到的景象，堂堂贝塔利王国大王子殿下，往日翻手为云覆手为雨的强者，时至今日竟落得如此落魄的下场。
　　“哈法，跪下吧，向那些曾经被你欺辱的人们认罪！”
　　我和巴尔德尔朝着大王子走了过去，准备让大王子认清现实下跪认罪。
　　听到我的话后，大王子咬着牙握着拳，大王子知道我们现在能轻易杀掉他，但我们却不准备立即杀掉大王子，而是要把大王子给狠狠羞辱一通之后再杀，这让大王子心里一时憋屈不已，我们现在已经强大到想要大王子什么时候死他就得什么时候死的地步了。
　　“企图颠覆王室的异端，去死吧！”
　　就在这时，远处传来一声暴喝，一道散发着金光的人影从遥远的天际边朝着克罗赛亚广场直射而来。
　　等到那道人影离广场近些之后，人们才发现，来人是名老人，身上穿着金边月白色的圣袍，虽然断了一只手，但此时他正在用另一只手释放强大的技能朝着我们一拍而来。
　　“是瓦丘利大主教！”
　　看到老人断掉的那只手臂和他的穿着，许多人顿时认出来人是谁了。
　　瓦丘利大主教来自人理教廷贝塔利分廷，而贝塔利分廷平时和贝塔利王室往来密切，瓦丘利大主教自然不会坐视我们轻易杀掉大王子，要是让我们成功铲除大王子，贝塔利分廷以后也将不复存在。
　　“瓦丘利大主教！”
　　大王子看来瓦丘利大主教来救场，双眼微微一闪，一股强烈的求生欲望在心中升起，“既然瓦丘利大主教出手了，那我肯定是死不了了，只要我这次不死，下次再见到巴尔德尔他们之时就是巴尔德尔他们的死期！”
　　“好啊，我们本来等着解决掉大王子之后再找你这个老混蛋算账，但没想到你居然敢主动来送死，这次我看你怎么逃！”
　　我看着瓦丘利大主教企图逼退我们救下大王子，精神力迅速如海浪般翻涌而出，最终在我面前形成一柄锐利的匕首，无形的精神力匕首飘荡在空中不断盘旋，散发着恐怖的精神力波动。
　　精神力匕首形成之后，在我心神一动之下，那柄小巧的精神力匕首便朝着空中的瓦丘利大主教一射而去，匕首飞行的速度之快，广场上近乎无人察觉。
　　巴尔德尔感受到身边的精神力波动，顿时知道发生了什么，巴尔德尔双手重重一握长剑，苍白的光焰再度从剑身上升腾而出，随后巴尔德尔便朝着瓦丘利大主教一斩而出。
　　恐怖的苍白光斩排开空气，狠狠地斩向瓦丘利大主教，我们今天既然敢来王城，自然是抱着必胜的把握而来，此时我们也没打算有太多的藏私，底牌齐出之下，我们的目的就是为了结束一切。
　　“结束了。”
　　看到巴尔德尔无缝衔接般的攻击，我看着瓦丘利大主教顿时有些怜悯地说道，许多人微微一愣，他们似乎感觉出我话中蕴含的意思了。
　　我们根本就不怕瓦丘利大主教会插手今天发生在王城里的事，而瓦丘利大主教一旦插手，那瓦丘利大主教也得为大王子陪葬。


第361章    现在还有人来帮你吗？
　　“这就结束了？你们怕是在做梦吧！”
　　广场上空，瓦丘利大主教冷声大喝道，不仅不规避巴尔德尔的攻击，速度反而在加快，然而就在这时，瓦丘利大主教心中忽然升起一股危机感，这种感觉瓦丘利大主教很熟悉，因为在不久之前的王将大战他也有过类似的感觉，当时瓦丘利大主教离我很远，再加上巴尔德尔没有选择乘胜追击，所以让当时的瓦丘利大主教捡回了一条命。
　　瓦丘利大主教很清楚，这种纯粹精神力的攻击很可怕，他的灵魂现在已经开始隐隐颤抖起来，瓦丘利大主教可以肯定，要是让他那脆弱的灵魂被恐怖的精神力攻击命中，他将是必死无疑。
　　只是现在这种情况，瓦丘利大主教已经无处可避了，距离过近是一方面，而另一方面瓦丘利大主教已经算是我们的必杀之人了。
　　“到底是谁……？”瓦丘利大主教内心惊慌不已，当他的目光落在广场上那名脸上带着微笑的少女身上时，瓦丘利大主教心里忽然升起了一个恐怖的想法，“难道是倪克斯？”
　　上次王将大战，瓦丘利大主教贸然之下对我们出手，所以才遭遇了生死危机，而现在又是这样。
　　“他们居然隐藏了这么恐怖的技能！”瓦丘利大主教在这一刻思绪万千，他现在只想后退，莫名有些后悔出面去救大王子了，因为现在的我们对瓦丘利大主教来说根本就是他不能招惹的存在。
　　“瓦丘利，小心！”
　　在精神力匕首即将贯穿瓦丘利大主教的灵魂之时，一道苍老的声音在空中响起，一名满头银发，面目慈祥的老人忽然出现在广场上空，随后他迅速伸手朝着瓦丘利大主教身前的空中虚拍了一掌。
　　“二位，如此赶尽杀绝，是不是太残忍了？【人理辉印】！”
　　伴随着这名突然出现的老人的怒喝声，一道由精神力与自身能量凝聚而成的神秘印记显现而出，直接拍向了射向瓦丘利大主教的精神力匕首。
　　“呼……好险！”危机感消失，瓦丘利大主教心里总算是轻松了一些，他知道刚才是谁在出手帮他，那是人理教廷贝塔利分廷的上一任大主教，诺李曼大主教。
　　诺李曼大主教是瓦丘利大主教的授业恩师，实力排在整个贝塔利王国前列，处于圣阶日曜境巅峰，是当前仅次于菲利亚斯院长的强者，以前曾有过和老国王打了一个月持久战的恐怖战绩。
　　“好啊！诺李曼大主教也出手了！”看到诺李曼大主教出现，大王子眼里的希望之光越来越亮，贝塔利王国里的一个个隐藏强者相继出现了，大王子满心欢喜，再不济他今天的命是保住了，而我们也很有可能因此丧命。
　　人们的目光锁定广场上空，一些人隐隐也猜出了来人的身份，纷纷心惊不已。
　　然而就在瓦丘利大主教放松之时，一道剑光一闪而过，途中划过了瓦丘利大主教的脖子，让瓦丘利大主教的脖子上多出了一道醒目的剑痕，在剑痕所在的位置还有着苍白的光焰在燃烧。
　　瓦丘利大主教还保持着轻松的笑容，但头已经缓缓开始断落，让瓦丘利大主教极为不甘心的是，他刚才只注意到了我的精神力攻击，却忽略了巴尔德尔刚才的攻击。
　　瓦丘利大主教的后悔只能随风消逝，他刚才说我们想杀他是做梦，但现在一切却成为了事实，一名贝塔利王国的顶尖强者就这么死了，瓦丘利大主教想来救大王子，人没救到自己反而死在了众人眼前。
　　“瓦丘利——！”
　　诺李曼大主教看着瓦丘利大主教毫无生机地从空中坠落不由痛呼出声，他刚才已经帮瓦丘利大主教挡住最可怕的精神力攻击了，但却没想到瓦丘利大主教还是死了。
　　“你们实在是太猖狂了！”
　　诺李曼大主教双目通红地盯着地面的少年少女怒斥道。
　　“我看你还是顾好你自己吧，你刚才那个技能只是精神力和自身能量的混合攻击，并不是真正的精神力攻击呢。”
　　诺李曼大主教的满腔怒火，只换来我一句冷漠的嘲讽。
　　此时广场上空，一股恐怖的精神力波动扩散开来，我释放出的精神力匕首迎面撞上了诺李曼大主教的那道神秘印记。
　　精神力匕首由我用纯粹的精神力凝聚而出，而以我现在的精神力在贝塔利王国中绝对位居前列，不说超越菲利亚斯院长，只怕也差不了多少，而诺李曼大主教自持是菲利亚斯院长之下第一人，并没有将我的精神力放在眼中，接下来就注定要为他的轻视付出代价。
　　“咔嚓……”
　　一声如玻璃般碎裂的清脆声音在空中响了起来，在诺李曼大主教瞪大的双眼之中，他面前的神秘印记表面裂纹遍布，精神力匕首在刺穿印记之后便朝着诺李曼大主教的灵魂刺去。
　　“……这怎么可能！”
　　诺李曼大主教惊恐地大叫出声，随后身躯猛然一震，脸上泛起一阵异样的潮红，一口鲜血从诺李曼大主教的嘴里喷了出来，看得下方人群目瞪口呆，贝塔利王国里第二强的大人物居然受伤了。
　　“你捡回了一条命呢，要不是你身上有什么东西保护着你，你现在已经是一具尸体了！”
　　我望着空中的诺李曼大主教平静地说道。
　　话语之中无不带有深深的藐视意味，似乎诺李曼大主教在我眼中就像是一只蝼蚁般的存在。
　　诺李曼大主教听到我的话后心惊不已，的确就像我所说的那样，诺李曼大主教的身上带着一件防御类武器，刚才正是诺李曼大主教的武器保护了他，但在接下我的精神力攻击之后，那件武器现在已经破碎开裂，基本失去了防御效用。
　　在实力相差这么大之下，我虽然没能成功击杀诺李曼大主教，但现在创下的战绩也已经很不错了。
　　诺李曼大主教死死地盯着我，现在的诺李曼大主教再也没有之前的高傲了，他非常忌惮我刚才使用的精神力攻击技能，现在诺李曼大主教只好保持沉默不再说话。
　　“哈法，现在还有人来帮你吗？”
　　看着诺李曼大主教默不作声，我微微一笑转过头看向了大王子问道。
　　要说帮大王子，现在谁还能帮？抑或是谁还敢帮？瓦丘利大主教刚才帮大王子，现在已经变成了一具无头残尸，诺李曼大主教刚才帮了大王子，他也差点命丧当场。
　　以我们目前所展露出的实力在民众眼中已是与诺李曼大主教旗鼓相当的程度了，诺李曼大主教修炼了这么多年，又背靠人理教廷，但我们现在才一个十九一个十三而已。
　　这一刻大王子突然感到很后悔，后悔自己当初为什么要小瞧乔尔斯，牺牲乔尔斯去换取人理教廷的好感，因为乔尔斯，大王子招惹到了他不能招惹的人。
　　“哈法，看清楚形势了么？我们现在是想要你什么时候死，你就得什么时候死，现在你就在那些被你们这些霸道的王室成员所欺凌的人们面前下跪认罪，然后自裁吧！”
　　我看着面色灰暗的大王子轻声说道。
　　“自……裁……？”
　　大王子喃喃自语了一声，忽然掩面大笑了起来，他堂堂贝塔利王国的大王子殿下，现在竟然被人逼得要当众自尽，这是怎样的讽刺？
　　在这个实力至上的世界里我们比大王子更强，所以才拥有眼下绝对的话语权，而大王子现在无论是实力还是势力都已经毫无悬念地输给了我们，而那些大王子的帮手们现在已经没人敢出面帮他了。
　　“每个人都有自己的傲气，想让我下跪认罪，那是绝对不可能的，但要说后悔，我现在的确后悔了，走错一步，满盘皆输！”
　　大王子轻声叹道，双眼望向遥远的天穹，而那里现在正翻涌着黑压压的乌云，根本就看不到太阳，就像是末日降临一般，让大王子根本看不到任何希望。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们真的很可怕，从当初的无名小卒再到现在主宰贝塔利王国之人，你们只用了一年不到的时间，我知道贝塔利王国并不是你们的目标，你们的目标应该是在四大教廷共同辖区，但我可以很清楚地告诉你们，四大教廷共同辖区里天才云集，你们走不了多远就会死在四大教廷共同辖区里的。”
　　大王子若有所思地感叹道。
　　“嘛，我们能走多远就不劳你担忧了，而且你也看不到，不是吗？”
　　我朝着大王子双眼所视的方向望了过去，那里虽然是一片乌云滚滚的景象，但在我的眼里却显得和大王子有所不同，那里的乌云随是暴风雨来临的前兆，但在狂风暴雨之后，终会迎来日出之时。
　　而在巴尔德尔眼中，在那片朦胧的苍穹之上，巴尔德尔依稀看到了一道模糊的人影，此时那道人影正朝我们所在的方向深深地鞠了一躬，随后便缓缓消散一空。


第362章    永远留下来吧
　　“乔尔斯，是我们赢了呢。”
　　巴尔德尔微微一笑，举起了手中的剑，随后一道耀眼的光芒从剑身之上绽放而出，最终射向天空，形成了一朵炫丽的烟花。
　　“赢了，我们赢了！”
　　广场跟着我们来的人们兴奋地笑着大叫道，他们纷纷释放出自己的力量，空中顿时亮起一阵阵形态各异的缤纷烟花。
　　“啪啪啪……”
　　克罗赛亚广场上空，烟花漫天，一些对内情的有所了解的人知道今天是那些被王室欺辱的人骄傲的日子，同时也是他们洗去过去所背负的耻辱的日子。
　　“乔尔斯……”
　　大王子喃喃自语着无神地朝着广场上的最高席位走去，等到大王子在最高席位坐下之后，他的嘴角顿时溢出一丝乌黑的血液，整个人的生机迅速消逝，但大王子的眼睛却依旧在看着广场上的一切，眼里有着深深不甘和懊悔。
　　看着大王子自杀身亡，广场上的人群停止了喧闹，只有空中的烟花还在发出一阵阵的声响，此时许多人内心无比复杂，但却又并不同情大王子的遭遇。
　　“大哥竟然真的自杀了……”
　　三王子看着大王子的死相脸色一阵苍白，三王子本来以为这次强者齐出之下，我们必死无疑，但我们今天并没有借助背后的势力，仅凭我们自身的实力就能将三王子他们心目之中的强者一一击败。
　　而现在大王子当着无数人的面选择了自裁，没有一个人再敢帮大王子，那些和大王子有关系的人只能爱莫能助地在一旁观望，这种感觉相当难受，特别是诺李曼大主教，此时他心中的难受和耻辱的感觉，远比任何人强烈。
　　诺李曼大主教代表人理教廷贝塔利分廷前来援救大王子，但到了这个时候诺李曼大主教来了又有什么用呢？
　　“至死也无法忘掉手中的权力么？唉，这大王子恐怕至死之时都不明白他是为什么而死的。”
　　我看了一眼死去的大王子，这才发现大王子就算是要死也要坐在广场上的最高席位死，一时不由替大王子感到悲哀，大王子这种人一生都被权势地位所束缚，最终困死在了权势地位编织而成的大茧里，可怜大王子至死也没能察觉到这一点。
　　而且大王子更没有察觉到，任何权势地位都比不上自身的实力来得实在，只要拥有一定程度的实力，要得到权势地位甚至是掌控王国还不是轻而易举的事。
　　“诺李曼大主教，你们要保的人已经死了，你还要不要继续？”
　　回过头我又看向了在一旁装作不存在的诺李曼大主教。
　　此时诺李曼大主教的面部表情极为复杂，他现在的确很想对我们出手，但诺李曼大主教又没有十足的把握能够击败我们，这才是他保持沉默的原因。
　　看到诺李曼大主教面对我的问话没有半点反应，人们纷纷摇头，人理教廷贝塔利分廷第一强者避战，看来人理教廷在贝塔利王国的这处分廷是要没落了。
　　“哼，你们这群虚伪的家伙，除了欺软怕硬之外，就什么也不会了。”
　　看着诺李曼大主教默不作声，我微笑着不屑地说道，也没有主动攻击诺李曼大主教的打算，现在这种情况要是真和诺李曼大主教发生战斗，我们的赢面并不大，顶多打个两败俱伤，而且还不排除有输的可能性，毕竟诺李曼大主教可是圣阶日曜境巅峰的强者。
　　虽然我们不是很怕和诺李曼大主教拼个两败俱伤，但诺李曼大主教怕啊，大概是活得越久就越怕死吧，可惜诺李曼大主教根本就不知道我的精神力攻击并不能随意释放，精神力的恢复速度可要比自身能量的恢复速度慢多了。
　　“既然诺李曼大主教要做缩头乌龟，那接下来就该轮到你们这些总廷主教了，你们谁先出手啊？”
　　越过诺李曼大主教，我看向了那三个来自人理教廷总廷的总廷主教们。
　　“误会，之前那都是误会而已！”
　　沉寂片刻之后，总廷主教们同时开口说道。
　　这三个总廷主教在看过我们和大王子之间的战斗之后，总廷主教们才体会到我们的恐怖之处，这时他们也明白克里斯托弗为什么会死在我们的手里了，现在我再要总廷主教们出手，他们又怎么敢呢，毕竟他们的实力离诺李曼大主教都差上一段距离。
　　“圣子大人的死，教廷是不会善罢甘休的，你们好自为之吧！”
　　其中一名总廷主教甩下一句话后与其他两名总廷主教互相看了一眼便准备离开。
　　“既然来了贝塔利王国，你们还以为走得了吗？”
　　在总廷主教们正准备离开之时总廷主教们突然听到身后传来一声稚嫩的呼喊。
　　这三个总廷主教仗着自己来自人理教廷总廷，在不知道我们的强大时，张口就要抓我们走，在看到我们展露出的实力之后，知道害怕了，拍拍屁股就想离开，哪有这么便宜的事！
　　“呵，你这意思是不让我们走？”
　　总廷主教们微微一愣，忽然觉得很好笑。
　　“小丫头，你知道我们来自哪里吗？”
　　其中一名总廷主教忍不住笑了起来，他是在嘲笑我的年幼无知，这三个总廷主教虽然实力比不上我们，但见识却比我更广，比我们实力更强的人，在四大教廷共同辖区里多如牛毛，我们又有什么资格要他们留下性命。
　　“我知道你们来自人理教廷总廷，但这又怎么样呢？”
　　我摇了摇头说道，随后微微一笑，
　　“克里斯托弗是你们人理教廷的圣子，身份比你们更高，连他也死在了我们手里，所以你们认为我们现在要是想杀你们还会有什么忌惮么？”
　　总廷主教们听到我这句话后身躯猛然一震，的确就像我所说那样，我们连他们人理教廷的圣子都敢杀，更何况是他们这些总廷主教呢，这三个总廷主教根本就没意识到我们杀了克里斯托弗就等于是彻底和人理教廷交恶了，现在我们再多杀几个人理教廷的人还需要担心什么呢？
　　“哈德利陛下，交给你们了。”
　　我高声开口说道，让总廷主教他们有些疑惑，难道不是由我们来对付他们？
　　“贝塔利王国虽然渺小，但也有着王国的尊严，你们既然来了，那就永远留下来吧！”
　　就在这时，克罗赛亚广场突然爆发出几道强大气势，数名圣阶强者缓缓升空，正是奥尼尔元帅这些贝塔利王国的顶尖强者。
　　“这些人难道都是来帮他们的？”
　　看到那些圣阶强者飞向天空，总廷主教们心惊不已，他们从四大教廷共同辖区而来，根本就不知道现在我们在贝塔利王国里的地位，直到总廷主教们感应到空中突然多出了七八名圣阶强者之后，他们才感到真正的恐惧。
　　“你们，你们可不要惹火上身！”
　　总廷主教们看着包围着自己的来自贝塔利王国的圣阶强者们艰难地开口说道。
　　“你们才到贝塔利王国时的骄傲呢？你们不是恐吓我们整个贝塔利王国都要承受人理教廷的怒火吗？怎么你们现在害怕了？”
　　看着总廷主教们的怂样我不由嘲笑道，广场上也传来一片哄笑声，这些总廷主教一个个狂妄自大，把我们这些出身贝塔利王国的人当成可以随意拿捏的软柿子，但现在这三个总廷主教却被这些出身贝塔利王国的强者给吓破了胆。
　　“人理教廷是绝不会放过你们这些异端的！”
　　总廷主教们的脸色极为难看，有着高贵出身的他们居然被这些蝼蚁般的存在嘲笑。
　　“真是费劲，把他们都杀了，一个不留！”
　　这三个人理教廷的总廷主教还真把自己当大爷了，这都要死了还想着用人理教廷的名头来震慑众人，对这些自视甚高的人，我也懒得再和他们废话了，杀了一了百了。
　　“别急啊，有多的话就留到和你们的圣子大人说吧！”
　　索瑞森亲王等一众圣阶强者纷纷出手，二王子他们早就知道我们今天杀进王城了，不过二王子他们知道我们想凭自己的实力来解决私仇，才没有出面，但现在既然我发话了，他们也就可以动手了，二王子他们很清楚，今天将是王都各大势力彻底洗牌的时候。
　　在索瑞森亲王他们围殴那三个总廷主教时，我和巴尔德尔朝着三王子那边走了过去，三王子他们看着我们在朝着他们走去，顿时猜到接下来要发生什么事了。
　　虽然朝三王子他们走去的只有我和巴尔德尔两个人，而且年龄也不大，但在三王子他们眼里，我们却像是将要给他们带来死亡的魔鬼，特别是从我手中那柄漆黑魔剑的剑柄骷髅羊首处时不时冒出的幽蓝色火焰，更让三王子他们此时感到呼吸有些困难。
　　我和巴尔德尔脸上虽然带着笑容，但笑得却很冷。
　　“你们……你们想干什么？！”
　　感受到一阵如山般的压力传来，三王子他们终于有些承受不住了，尤里安会长率先哆嗦着开口问道。


第363章    逝者安息，生者奋发
　　要是我们直接动手杀了三王子他们，三王子他们这时心理压力或许还没这么大，但我们并没有立即动手，我们只是缓缓地朝着三王子他们走去，每近一步，三王子他们所承受的压力便会越大一分。
　　未知的事物总是最可怕的，特别是当一个人知道自己马上就会死但又不知道自己具体什么时候会死，这种等待更是让人备受煎熬。
　　最终我们停在了三王子他们身前，我面带微笑地看着三王子他们轻声回答道：
　　“你们说呢？”
　　“请等一等！倪克斯，巴尔德尔，我们之间其实并没有太大的仇恨，你们的敌人应该是大王子殿下，现在大王子殿下已经死了，再加上贝塔利王国现在也是你们说了算，我们只希望能和你们总归于好，从今往后，我们就都是你们的人了！”
　　尤里安会长犹豫了一下，看似真诚地说道。
　　听了尤里安会长的话，我忽然笑了起来，
　　“尤里安会长，你现在这是怎么了，刚才你不还很得意嘛，看到人理教廷的总廷主教来了，以为今天这事出现了转机？你回答那三个总廷主教的问题时的勇气呢，哪去了？！”
　　“我……”
　　尤里安会长的脸顿时一僵，一时不知该怎么解释。
　　“实际上你们有很多机会可以加入到我们的阵营，总归于好也是有可能的，但你们这些人总是心怀侥幸，总是妄想能够反败为胜，结果却在错误的道路上越走越远，等到现在一切都已成定局了，你们才肯投降，你们认为现在我们还会收下你们吗？”
　　我看着三王子他们有些失望地说道。
　　三王子他们听了我的话皆是一阵沉默，在王将大战还没有开始时，二王子那时的势力就已经超越了三王子，如果那个时候三王子主动向二王子投降，现在的结果将会截然不同，可惜那个时候的三王子还不想放弃，企图通过王将大战翻盘，但最终结果依旧还是个输，等到现在三王子他们再想起要投降就已经晚得不能再晚了。
　　“三王子哈里斯殿下，你可是做了不少坑害我们的事情，我们之间早就是不死不休的地步了，我们也不亲自动手了，你就像你大哥那样带着尊严去死吧。”
　　没有理会三王子他们的沉默，我看着三王子说出了那个让他心惊的结局，三王子猛然抬起了头直视着我。
　　“你是在不甘心么？难道你认为你们还有机会翻盘？”
　　我直视着大王子的双眼冷声说道。
　　虽然三王子极不甘心，但他现在再也没有机会能够翻盘了，以三王子目前所拥有的势力和实力，在我们眼里，三王子真的就和外边的路人无异。
　　“没想到我终究是难逃一死……”
　　三王子一时只感觉脑海传来一阵强烈的眩晕感，心神恍惚不定。
　　“大王子旁边还有一个空位，哈里斯殿下，你懂我们的意思吧？”
　　我脸色平静地看着三王子说道。
　　“我懂！我一直以为我的敌人是我大哥，但没想到我和大哥的真正敌人其实是你们，更没想到我们兄弟二人都将死在你们手中，我好恨！”
　　三王子脸色复杂地一步步朝着广场的最高席位走了过去，此时三王子的内心满是苦涩的滋味。
　　“以前在倪克斯和巴尔德尔还很弱小的时候，三王子殿下没有把握住机会将隐患排除掉，现在他一定非常后悔吧。”
　　广场上的人群齐齐看向已是穷途末路的三王子纷纷感叹道。
　　等到三王子来到死去的大王子身边之时，三王子看了一眼天色，无可奈何地笑了起来，“大概这就是自己的命运吧……”，随后三王子在最高席位之上坐了下来，嘴角缓缓流出一抹乌黑的血迹。
　　一日之内，贝塔利王国两大王子，相继死去，王国局势就此彻底稳定了下来。
　　“尤里安会长，该轮到你了哦~”
　　看到三王子迎来了自己的结局，我转头看向了尤里安会长，尤里安会长心里狠狠一颤，也不再顾什么颜面了，直接朝着我们跪了下来将头抵在地面哀求道：
　　“倪克斯小姐，巴尔德尔将军，请饶我一命！我答应你们，只要你们放我离开，我立即卸去身上担负的一切职务，今生今世再也不回到王都！”
　　“尤里安会长，你相信你自己说的话吗？”
　　我没有给出答复，而是让尤里安会长叩问自己的内心。
　　听到我的话，尤里安会长微微一愣，“我真的舍得现在的权势和地位吗？这两个小鬼是不打算放过我吗？我真的要死了吗？不，我还不能死！只要杀了他们其中一人，我就能脱逃！”
　　尤里安会长悄悄将头抬高了一分，眼底隐藏一股杀机，尤里安会长这是想偷袭我。
　　“我的精神力强度数倍于你，尤里安会长，你现在的一举一动都在我们眼皮子底下，想耍偷袭这种小花招是没有用的！”
　　对待尤里安会长这种阴险狡诈之人我们怎么可能没有一点防备，尤里安会长还没有做出偷袭的动作就被我当面识破，这让尤里安会长心里那丝刚刚升起的希望再度破灭。
　　“真不知道老国王陛下怎么会让你这种阴险狡诈的人做了法师协会的会长！”
　　我轻轻一叹，右手微微一抖，一道漆黑的剑光顿时划过尤里安会长的脖颈，尤里安会长临死之前还想要说些什么，但却什么也说不出了，只能瞪大双眼看着我仰面倒在了地上。
　　“唉，尤里安会长也死了。”
　　“又死了一位王国里的大人物啊！”
　　广场上的人群面色复杂地看着广场上死去的大人物们，以往贝塔利王国里的顶尖强者们，今天相继死去，而改变王国局势的人正是广场中央最为耀眼的少年和少女，在人们望着广场上的死者们感叹之时，广场中央再度传来了我的问话声，今天这事似乎还没有结束。
　　“奥西斯亲王，你还有什么想说的吗？”
　　“唉……”
　　奥西斯亲王算是三王子最大的支持者之一，现在面临生死危机，奥西斯亲王微微张了张嘴，想说什么却只轻叹了一声，他还能有什么想说的，输了就是输了，就要为之付出代价。
　　“一切宛如大梦初醒。”
　　最终奥西斯亲王还是说出了自己最真切的想法，话很简短，也许奥西斯亲王是想说自己怎么也没想到，最终平息贝塔利王国内乱的人竟会两名年轻人，直到现在这个梦才清醒了一般。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们的潜力很强，而且对权势毫无留恋之心，只希望你们能在离开王国之时和哈德利陛下说上一句，让他治理好王国，不要再让王国陷入内战的境地，我们这些人的下场就是最好的教训！”
　　奥西斯亲王很清楚自己的结局，在说这句话时显得很轻松。
　　虽然奥西斯亲王是三王子的支持者，但他从来没对我们下过手，不过王权交替之下，奥西斯亲王的死亡是无法避免的，即使我们放过他，奥西斯亲王也会被新国王手下的人铲除掉，既然都是死，还不如死在我们的剑下来得痛快。
　　“哈哈，能死在倪克斯小姐的剑下，对我来说也算是一种荣幸。”
　　奥西斯亲王看着我笑着说道。
　　如果不是立场不同，或许我们倒是可以和奥西斯亲王有着不错的交情，奥西斯亲王是一个光明磊落的人，只是站错了队伍而已。
　　“我会尽量让你没有痛苦地死去的。”
　　我点了点头，答应了奥西斯亲王的请求。
　　“谢谢，衷心感谢你们，你们是我这辈子最看不透的人，我想你们将来肯定会走得更远，现在就请赐予我死亡吧！”
　　奥西斯亲王单膝跪地，向我们巴尔德尔行了一个只有面对国王时才会行的礼节。
　　“逝者安息，生者奋发。”
　　看了一眼即使面对死亡仍旧保持着微笑的奥西斯亲王，我轻声说了一句祝词，一朵漆黑的火焰从我手中跳出，落在了奥西斯亲王身上，最终奥西斯亲王带着笑容缓缓消失在漆黑的火焰之中。
　　奥西斯亲王是一位值得我们尊重的人，所以我们才给了他最为体面的死法，至少不像大王子他们那样即使是死也还留在广场上任人嘲笑。
　　看着广场上越来越小的火堆，我在心中轻叹一声，最终看向了此时广场上空还剩下的唯一一人，
　　“诺李曼大主教，你能出手的机会就只有这一次了，等到下次再见之时，你一定会被我们所杀，所以，现在你还要不要出手呢？”
　　对于人理教廷，不管是我还是巴尔德尔都没有任何好感，所以只要实力足够，击杀这些人理教廷的人时我们绝对不会犹豫半分。
　　此时广场上空，诺李曼大主教的脸色极为难看，几乎所有和他利益相关的人都死了，就只剩下他孤零零的一个人，现在诺李曼大主教还敢出手吗？就算真和我们交手也是五五开，而且我们这边还有不少强者存在，即使诺李曼大主教侥幸获胜，接下来他也应付不了二王子阵营里的强者们。


第364章    艾彼尼德山
　　“那咱们就下次再战，不过下次相见，死得绝对会是你们，哼！”
　　诺李曼大主教冷冷地说道，随后身形一动朝着远方飞去。
　　“一切都结束了啊……”
　　等到诺李曼大主教消失之后，我望了一眼遥远的天空，那里翻涌着的昏黑云层已经逐渐散开，露出了原本蔚蓝的天空，让我不由微微笑了起来。
　　现在我们所面对的敌人都已经被我们清除掉了，还剩下人理教廷这个庞然大物和克里斯托弗背后的家族了。
　　微风静悄悄地拂过广场，人们不知道为什么感觉这股微风格外安静，吹得人心绪安宁，等到广场上聚集的人群抬头看向天空，这才发现已是乌云开散，一片蓝天白云的景象。
　　贝塔利王国终于又回到了以往的和平之日。
　　此时云梦境内一片表面平静的大海深处，几座隐秘的海底火山隐藏在海水之中，这里有着一个强大的族群隐居在这几座海底火山里，这个族群正是克里斯托弗背后的沃伦兹家族。
　　沃伦兹家族，一直以来就是一个以火系天赋属性出名的族群，沃伦兹家族的历史长达千年之久，至于这个神秘的族群为什么要在海底生存，那是因为生存在陆地上一旦力量失控将会对自身生存的环境造成严重的破坏。
　　“族长大人，少族长有消息了！”
　　在一处幽静的海底火山谷之中，水波晃动，一名体表散发着点点光芒的护卫面向一名白衣中年男子恭敬地汇报道。
　　而在那名威严的白衣中年男子体表也散发着淡淡的光点，隔离了周围的高压海水，一听到自己的儿子有消息了，白衣中年男子平静的脸上终于有了反应，
　　“说下去。”
　　白衣中年男子说话的声音虽然很轻，但却透着一股不容置疑的威严。
　　“少族长……少族长死在了贝塔利王国……”
　　那名护卫稍微犹豫了一下，还是说出了自己收到的消息。
　　“克里斯托弗，我的儿子死了？！”
　　白衣中年男子微微一愣，似乎有些不相信护卫的汇报。
　　“的确……就是这样，族长大人，经过我反复多次调查，少族长是死在贝塔利王国的倪克斯和巴尔德尔这两名年轻人手里，而且人理教廷派出去的三位总廷主教也是死在他们手里。”
　　护卫再次颤抖着汇报道，护卫担心族长并不会信，只好向他详细汇报了一遍在贝塔利王国里查探到的消息。
　　“……原来是这样，没想到一个小小的贝塔利王国里居然还有这种程度的天才强者，照你的汇报他们怕是都初步拥有领域之力了。”
　　白衣中年男子微微有些惊讶，但更多的情绪还是愤怒。
　　“杀，杀了他们！”
　　白衣中年男子双眼微眯，吐出一句冰冷的话来，顿时海底一片火海翻涌而出，海面不复平静，此时要是有人在海面上空必然可以看到一个巨大的漩涡，大量海水被蒸发，大片白烟从漩涡中心冒出。
　　“可是……据说倪克斯他们已经离开了贝塔利王国，正在前往斯图恩王国。”
　　护卫有些为难地说道。
　　“那就派人前往斯图恩王国，具体该怎么做还需要我来详细说明？”
　　白衣中年男子怒声说道。
　　此时贝塔利王国以北，北方冰域一带，不论是什么东西都覆盖着厚厚一层积雪，一眼望去，雪海浩瀚而无边际。
　　“穿过北方冰域之后就能到达斯图恩王国的边境之地了，我就送你们到这里吧，孩子们，祝你们旅途愉快~”
　　菲利亚斯院长站在一棵雪松之下向我们挥了挥手说道。
　　“院长，我心里一直有个疑问，你为什么会这么照顾我们呢？在王将大战那个时候是这样，现在又来送我们。”
　　我搓了搓手，回头看着菲利亚斯院长问道。
　　“你们俩都是贝塔利皇家魔法学院里的学员，我身为院长能不多关心一下么，哈哈。”
　　菲利亚斯院长笑了笑说出一句似是而非的话来。
　　“院长你这明显就是在敷衍我们嘛，不过我们去了斯图恩王国之后，我们的学业该怎么办呢？”
　　我微微一撇嘴，虽然感觉菲利亚斯院长是出于某种目的才会对我们这么照顾，但他显然是不打算告诉我们，这样我就只好问一下另一个比较重要的问题了。
　　“学业的问题你们完全没必要担心，巴尔德尔我就不用多说了，他现在取得的成就已经远远超过了以往从学院里毕业的学员，即使是在内院也早就符合毕业的标准了。”
　　“至于你嘛，就算我想把你留在学院，巴尔德尔一走，你这颗心不得飘着啊，这样还不如让你和他一起出去走走，增长一下见识，就让你也提前毕业好了（我才不敢让你们继续留在学院呢，对其他学员的自信心打击得也太严重了）。”
　　菲利亚斯院长摆了摆手，一副我都已经安排好了的模样。
　　告别菲利亚斯院长之后，我和巴尔德尔还有多丽丝分别骑着两匹生有独角的纯白骏马如风般在雪地中穿行着，一些藏在暗处的匪徒一时有些无语，雪地里的那两匹白马速度也太快了，让他们想拦路抢劫的计划根本无法实施。
　　躲藏在暗处的匪徒们只能眼睁睁地看着那两匹独角白马离开，
　　“看他们这气势只怕不是什么一般人，也许咱们没有拦下他们对我们来说更好一些。”
　　等到前方的两匹白马消失一会之后，其中一名匪徒不由发出一句感叹。
　　“多丽丝姐姐，你刚才有没有察觉到有些藏在雪地里的土匪在打我们的主意啊？”
　　我抱着多丽丝的细腰轻声问道。
　　“哦？”
　　多丽丝的眉梢微微上扬，
　　“看样子这些土匪还是有点眼色的。”
　　“不过你们知道那些土匪为什么会放弃打劫我们吗？”
　　巴尔德尔笑着问了一句。
　　“难道是因为跟不上我们的速度只能选择放弃？”
　　我稍加思索后回答道，不知道巴尔德尔为什么会这么问。
　　巴尔德尔笑着摇了摇头，
　　“当然不是因为这个原因啦，主要还是因为多丽丝长得太丑了，所以那些土匪才会主动放弃的，哎呀，拥有能让恶人看了都主动改邪归正这种技能，多丽丝，你是真德秀！”
　　多丽丝听着巴尔德尔话微微一愣，但随后脸上迅速显现出一丝怒意，多丽丝知道巴尔德尔这家伙又在使坏，说她长得很不好看，以至于让那些土匪看了都懒得打我们的主意。
　　“混蛋，你找死啊！”
　　多丽丝猛地一拉缰绳，把我们所在的那匹马往巴尔德尔那边靠了过去，随后多丽丝看着巴尔德尔就是一脚踢了过去。
　　“哈哈……”
　　巴尔德尔坏笑一声紧了紧缰绳，马匹的速度骤然一提，多丽丝这一脚自然是踹空了。
　　“混蛋，再怎么说我现在也是你们的同伴，有你这么对待同伴的嘛！”
　　看着巴尔德尔的背影，多丽丝微微捏了捏拳头，恨恨地说道。
　　“多丽丝姐姐，巴尔他没什么恶意的，好久都没看到他这么开心过了。”
　　看着巴尔德尔走在我们前方，我也跟着笑了起来，我心里很清楚，在这之前我们背负着很多东西，有山姆一家的宿怨，二王子他们的身家性命，王国的未来等等，这些人或物都重重地压在我们身上，一旦我们倒下，届时所有人或物都将成为历史之中的过往云烟。
　　虽然最后的一些战斗我或多或少都有参与，但前面一直都是巴尔德尔靠着自己的努力支撑着背上的重担，这个过程一定会很累吧，直到大王子和三王子死去之后，我们的压力才减轻了不少。
　　虽然前往斯图恩王国路途遥远，但看着巴尔德尔和多丽丝时不时斗上几句嘴，倒是让这趟旅途显得不是特别无聊。
　　“多丽丝姐姐，前面怎么这么多人啊？”
　　一连在北方冰域里前行了数日，我们距离斯图恩王国的边境越来越近了，而在我们前方有着一片山脉，那里依稀可以看到有着些许人影，前方那片山脉的温度很低，就像是纯粹的冰块堆砌而成一般。
　　“那是艾彼尼德山。”
　　多丽丝拉了拉缰绳停下了马，神色有些凝重地看向前方。
　　艾彼尼德山是一座真正的冰山，传闻这里是一名魔武纪元时期的强者埋骨之地，每当月圆之时艾彼尼德山所在位置上空就会出现极光，艾彼尼德山里那些被极光照耀到的位置就会出现融化的迹象，到时候会有许多宝物会因为冰消雪融而流露出来，那些宝物应该就是在艾彼尼德山死去的强者留下来的，这样一处宝地，当然会吸引许多人来了。
　　“有点意思，小倪要不要去看看？”
　　巴尔德尔看了看前方的艾彼尼德山，回头问了我一句。
　　“这还用问么，这么大一座宝山，不进去淘淘宝怎么行。”
　　这么大一座山，里面得有多少宝物啊，到时候进去捞上一件两件的，就算用不上卖了换钱也好啊，俗话说有便宜不占王〇蛋嘛。


第365章    假的藏宝点
　　我望着眼前的艾彼尼德山脉双眼微微发光，多丽丝刚想问些什么的时候，却被巴尔德尔打断了，随后我们三人便朝着前方的冰川山脉走了过去。
　　从我刚才通过天赋技能从艾彼尼德山获取的信息来看，在艾彼尼德山这附近一带的确发生过一场生死大战，那是魔武纪元时期冰蟾皇与不死雀皇的生死之战。
　　冰蟾皇和不死雀皇都是出身四大教廷共同辖区的强者，实力极为可怕，可惜在最后一战中同归于尽了，艾彼尼德山便是冰蟾皇最终到达的地点，但更让我有些在意的还是不死雀皇。
　　从不死雀皇身上我感受到一种熟悉的感觉，或许可以通过不死雀皇让我提前产生一种属性化灵，不死雀皇的属性化灵在属性化灵榜上的排名也非常靠前，算得上是火系属性化灵的极致之一了。
　　要是能得到这种恐怖的力量，我的实力就又能大幅提升了。
　　“小倪你该不会是想打不死雀皇的主意吧？”
　　巴尔德尔一听我说出一些在艾彼尼德山附近发生的事顿时猜出了我想干嘛，但现在的艾彼尼德山还有不死雀皇留下的痕迹么，
　　“多丽丝姐姐，你对艾彼尼德山熟悉吗？”
　　我看向多丽丝问道，多丽丝原本就是斯图恩王国出身的人，艾彼尼德山就在斯图恩王国边境没多远的地方，也许多丽丝会知道些什么呢。
　　“我也是第一次来艾彼尼德山。”
　　多丽丝摇了摇头回答道。
　　听到多丽丝的回答，我不由有些无奈，连多丽丝也不知道的话，那就只能靠自己摸索了，等我们逐渐靠近艾彼尼德山之后，才发现这座山脉的出众之处，覆盖着冰雪的山峰直入云端，仿若冰霜巨剑刺破天际，而面积最大的山脚却像是一只张大了嘴的巨蟾，剑身一般的山峰就是从巨蟾的嘴里延伸而出的。
　　“听说艾彼尼德山里有许多冰晶霜叶，要是能找到的话，那我也可以提升我的体质顺带强化属性化形了。”
　　就在这时，离我们不远处传来一阵少女的活泼嗓音，让我们顿时停下了脚步，朝着说话的女孩看了过去，这才发现在我们后方有着一支五人小队走在艾彼尼德山中，说话的是一名年龄与我相仿的女孩，她的身高比我略高，长着一张有些婴儿肥的可爱圆脸，虽然人看起来没多大，但已经有些挺拔的上围却显然不符合这个年龄段的女孩。
　　这是真正的童颜巨〇，看得我心里一阵妒火，不对，怒气上涌，才这么小，身材就这么有料，不对，下作！长大了肯定和外边那些妖丰色贝戋货是一样一样的！
　　而在那名童颜巨〇的女孩旁边，有着一名看上去二十几岁的带笑青年男子跟随着，这名带笑的青年男子相貌出众，一袭白衣倒显得有些出尘，虽然他正不时地和那名童颜巨〇的女孩搭着话，但他那双眼睛却时不时地盯着女孩胸前的饱满。
　　不过那名童颜巨〇的女孩似乎并没有察觉到有什么不对劲的地方，反倒对旁边那名白衣青年露出一副崇拜的模样，噫，典型的怀春少女。
　　“倒是没想到这里居然有冰晶霜叶。”
　　回想着刚才身后那几人的对话，筛出一个关键的名词让我微微有些惊讶。
　　以我现在所学的炼金术知识，冰晶霜叶是什么东西我当然有所了解，那是一种专门用于强化体质的珍稀炼金素材，是炼制【冰晶霜剂】的主要炼金素材，可惜这种珍稀的炼金素材不管是在王都还是其他城市里根本就找不到，甚至连雷克瑟斯大师的私藏里也没有，这点让我感到非常遗憾。
　　要是当初跑到北方冰域的弗兰格尔城我事先喝过一瓶冰晶霜剂，在面对炼狱魔龙的灵魂时我哪会有当初那段痛苦的煎熬，而不死雀皇的火焰力量，就算达不到本源之火的程度，只怕也非常接近了，要是体质没能得到合适的强化，冒然吸收不死雀皇的火焰力量，到时候只会落得个玩火自焚的下场，就算换做是我恐怕也得受都严重的伤害。
　　“那个……请问，你们知道艾彼尼德山里在哪能找到冰晶霜叶吗？”
　　鉴于冰晶霜叶的重要性，我还是决定问问我们后方的小队，我们对艾彼尼德山的情况都不熟悉，这些人应该经常在这附近逗留，可能他们会知道一些艾彼尼德山的真实情况吧。
　　“嗨呀，你这小鬼懂不懂规矩啊！”
　　看到我走过来，那名童颜巨〇的女孩眉头微微皱了起来，特别是看到自己身边的男子目光正落在我身上，那名童颜巨〇顿时不由有些恼怒地叫道。
　　“我们是第一次来艾彼尼德山，对这里的情况不熟悉，所以想问问哥哥姐姐，要不就让我们跟着你们一起寻找冰晶霜叶怎么样，我们会给报酬的，我们找到的东西也和你们平分……”
　　虽然不知道对面那个有（xia）料（zuo）的女孩发什么脾气，但我还是压抑着情绪低声问道。
　　“哼……！”
　　女孩看着身边的男子还在盯着我看，顿时恼怒地发出一道哼声，旁边那名白衣青年本来还打算劝劝那名童颜巨〇的女孩，但察觉到女孩有些不对劲，顿时改口说道：
　　“去去去！哪来的丑丫头，也不看看你们是什么货色，还想和我们一起寻宝，你们怕是想跟着我们不劳而获吧，可惜你们找错人了！”
　　白衣青年的声音显得很平静，而且中气十足，顿时让旁边的女孩看向白衣青年的眼神里又充满了爱慕和崇拜。
　　“看他们也像是第一次来艾彼尼德山的人，实力多半不强，要是真遇上什么事，只怕到时候我们还得出力保护他们呢！”
　　女孩身后的几名护卫也纷纷附和道。
　　巴尔德尔看着我被人这么对待，眉头顿时深深地皱了起来，随后看向那些护卫，那些护卫本来还想继续说些什么，但看到巴尔德尔那充满杀机的双眼时立马闭上了嘴。
　　“既然他们不愿意，那我们也不好打扰别人，咱们走吧！”
　　没有再打算理会身后那几人，巴尔德尔拉着我直接转身离开了。
　　多丽丝站在远处静静地等着我们，刚才我们被人奚落的场景多丽丝也看到了，多丽丝的唇角微微扬起一抹不屑的轻笑，我们只是对艾彼尼德山不熟悉，才打算想和那几个人合作，但那些家伙却高高在上地拒绝了我们，那些家伙根本就不知道他们把两名真正的强者给高傲地拒绝了，到时候艾彼尼德山里一旦发生了什么，后悔的绝对是他们。
　　没人带路，我们又是第一次来艾彼尼德山，接下来就只能依靠我的天赋技能来判断去路了。
　　“嗯，前面那个地方……”
　　我们沿路前行片刻之后，发现在一座较高的山峰之处突兀地往外拱出了一块硕大的冰岩，粗略一看之下那块冰岩并没有特别的地方，但我分明从双眼之中看到在很长一段时间之前，这里曾经绽放过一阵璀璨的光芒，光芒消逝之后才出现了眼前这块巨大的冰岩。
　　“巴尔，那块石头有点奇怪！”
　　我见到那块从山峰中突出来的疑似藏有宝物的大冰岩顿时有些兴奋地叫道，随后我便带着巴尔德尔和多丽丝开始向上登山。
　　等我们冒着风雪来到那块巨大的冰岩前时，这才发现这块冰岩的直径足有十余米宽，多丽丝见我把路带到这种地方来不由有些好奇，而我则是看向巴尔德尔，巴尔德尔当即会意，拔剑一斩而出。
　　“轰隆隆……”
　　巴尔德尔这一道斩击仿佛打破了什么封印一般，整座艾彼尼德山脉开始剧烈地震荡起来，冰川表面开裂出一道道裂缝，无数光柱从冰川表面的裂缝中往外射出，随后一阵震得人耳膜生疼的蟾鸣声响起，一只冰蟾从地面跳起，直射天际而去。
　　“那是……灵魂体？！”
　　看到那只冰蓝色的晶莹冰蟾升空，我微微一愣，这冰岩里藏着的原来根本就不是什么宝物啊，刚才那只冰蟾才是真正被封印在冰岩里的东西，而打破冰岩就会解除封印状态。
　　“呱……终于自由了呱……！”
　　天空之中的冰蟾发出一阵低沉而激动的鸣叫声，看着空中冰蟾这个状态，我的心里突然有了一个大胆的猜测，我们现在所见到的这只冰蟾可能并不是冰蟾皇的灵魂，它应该是冰蟾皇的属性化灵产生了智慧，成为了一个全新的生命体。
　　随着冰蟾出现，艾彼尼德山所处的位置降雪速度明显加快了几分，那只冰蟾缓缓绕着艾彼尼德山的最高峰飞行了一圈之后便开始逐渐消散。
　　冰蟾消散并不是最终的结果，这时艾彼尼德山上空忽然出现了冰蟾皇与不死雀皇的生死大战幻象，一边是冰蟾皇，而另一边则是不死雀皇，彼此遥遥对峙，两股极端力量的掌控者交战，让此时还停留在艾彼尼德山的人们顿时看得心生敬畏之意。


第366章    我们要发财啦
　　之前我们发现了由冰蟾皇属性化灵诞生的灵魂体冰蟾，我们此时在艾彼尼德山所处的位置已经有些高了，也正因如此我们距离空中强者交战的幻象最近，空中那两道一蓝一红的幻象所展露出的实力绝对达到至尊阶了，而且还不像是一般的至尊阶强者。
　　“连幻象都这么强么……”
　　巴尔德尔此时忽然感觉身体传来一股躁动感，在不死雀皇绽放出火焰力量时，巴尔德尔体内的火系属性力量居然微微颤抖起来，这是一种先天般的压制，就像是一般的火焰在朝拜火焰中的君王一样。
　　不过这也很正常，巴尔德尔的主要属性力量是光，其他的属性之力还处在属性化形的范畴，而不死雀皇的火焰力量绝对是属性化灵的级别，属性化灵辗压属性化形简直不要太轻松，二者完全没有可比性。
　　比起之前我通过天赋技能所看到的冰蟾皇与不死雀皇的生死大战，现在艾彼尼德山上空显现出的幻象显然要更为全面。
　　“巴尔，我看冰蟾皇和不死雀皇之间的战斗，表面上看起来气势不怎么样，难道是因为他们把自身的力量都完整压缩在了技能里？”
　　我看着天空中的大战拽了拽巴尔德尔腰间的衣服问道，对这个更强的境界有了初步的了解。
　　“你猜得没错，这的确是一种高效利用自身力量的战斗方式，不过冰蟾皇刚才用出的技能虽然并不炫丽，但实际上带有剑之领域的力量，这才是冰蟾皇所擅长的攻击方式，而不死雀皇所展露出的领域之力足有九重，在至尊阶里不死雀皇绝对算得上是真正的强者了。”
　　巴尔德尔一边看着空中的幻象大战一边为我解释道。
　　领域之力对至尊阶强者来说实在是太重要了，没有领域之力可算不上真正的至尊阶强者，而想要拥有领域之力，首先得拥有属性化灵，其次便是对自身属性力量有着一定的感悟程度。
　　就巴尔德尔来说，他对目前自己身上拥有的三种属性力量的感悟都已经很深了，但有没有出现领域之力的迹象，巴尔德尔自己也不清楚。
　　等到空中的战斗结束之时，冰蟾皇和不死雀皇都受了重伤，冰蟾皇孤身一人来到艾彼尼德山，最终伤势过重在艾彼尼德山殒命，不死雀皇比冰蟾皇好不了多少，虽然挣扎了一段时间，但还是死在了斯图恩王国的某个神秘地域。
　　“哇！不死雀皇的墓地出现了啊！”
　　都留在艾彼尼德山附近的人群看到不死雀皇的墓地之后顿时惊叫出声，要是能进入不死雀皇的墓地，肯定会有很大的收获。
　　没想到幻象最后竟然会出现不死雀皇的墓地，要是不死雀皇的力量还存在的话，到时候肯定得想办法去弄到手。
　　等到幻象消失之后，天空渐渐恢复了平静，但此时在艾彼尼德山附近的人群内心却是无比激动，他们已经迫不及待想要回到斯图恩王国里寻找不死雀皇的墓地了。
　　就在人群激动之时，艾彼尼德山再度开始震荡起来，那些不知道经历了多漫长岁月的坚冰开始逐渐融化，露出了内部隐藏的大量宝物。
　　而在巴尔德尔之前打破的那处冰岩里露出一片规模相当可观的魔石矿堆。
　　这些魔石矿堆要么冰蟾皇死后溢出的力量凝聚而成，要么就是冰蟾皇的私人收藏，但毫无疑问的是魔石矿堆里蕴含的魔石数量很多。
　　“我们要发财啦~”
　　看着眼前一堆堆魔石我不由兴奋地欢呼道，魔石对高阶强者来说很重要，而到了圣阶再想要靠魔法药剂来提升实力的话，就只能使用一种用魔石炼制而成的魔法药剂，名为魔元药剂。
　　在贝塔利王国里，魔元药剂的需求量实在是太大了，而魔石的出产量又一直是个大问题，这也是为什么贝塔利王国里的圣阶强者不多的原因。
　　“真的要发财！这些可都是中级魔石啊，一块中级魔石所蕴含的能量足足抵得上一万块低级魔石！”
　　多丽丝察看了一下魔石矿堆，不由惊喜地说道。
　　一想到艾彼尼德山这时还有不少其他人在，我们赶紧将发现的魔石矿堆收好，等我们数过魔石矿堆里蕴藏的魔石后才发现足有三千多块中级魔石，这个发现倒是让我们一时有些错愕，有了这批中级魔石，我们未来很长一段时间都不用为修炼资源所发愁了。
　　此时艾彼尼德山里的情况一片混乱，因为艾彼尼德山表层的冰层在缓慢融化，其中流露出的大量宝物让留在艾彼尼德山里人爆发了一阵疯狂哄抢，不过其他人比起我们的收获还是要差上许多的。
　　“居然真的有冰晶霜叶！”
　　为了完整地搜寻我们这块区域会因为冰消雪融流出的宝物，我顿时释放出精神力开始了地毯式搜索，片刻之后我不由眼前一亮，因为在离我不远的地方，我看到了一丝丝银色的光芒，随后我便朝着那道散发出银光的地方走了过去，迅速采掉那枚冰晶霜叶。
　　要是想吸收不死雀皇的力量，强化体质这个过程是免不了的，冰晶霜叶对我的重要程度不言而喻。
　　“既然在这里发现了一枚冰晶霜叶，那在这附近应该还有冰晶霜叶吧。”得到一枚冰晶霜叶之后我有些高兴地想道，随后便在发现第一枚冰晶霜叶的地点附近搜寻了起来，冰晶霜叶这种好东西，当然是多多益善啦。
　　“前面那个小鬼给我把手拿开！冰晶霜叶这种宝物，不是你这种人能拥有的！”
　　在我收集到第五枚冰晶霜叶时，一道娇叱声在我背后响了起来，我回头一看顿时有些无语，这不是之前遇到的下作大胸怀春少女嘛。
　　“哼，那也不是你能拥有的！”
　　我收好冰晶霜叶之后没好气地回道。
　　“刚才你手中那枚冰晶霜叶是我先看到的！”
　　那名童颜巨〇少女和她身边的白衣青年缓缓朝着我这边走来，他们的脸上都带着不满的神色，似乎是因为我抢了他们看上的宝物，让他们心里很不舒服。
　　“要是照你这么说，那我站在艾彼尼德山的山顶把艾彼尼德山的宝物都看一遍，那岂不是整个艾彼尼德山的宝物都归我了？”
　　听着童颜巨〇少女的诡辩，我不由笑着回答道。
　　我的话成功激起了童颜巨〇少女和白衣青年心中的怒火，但我在看到他们脸上的愤怒神色后却根本无动于衷，依然保持着平静说道：
　　“之前我邀请你们一起，你们高高在上地拒绝了我，既然是拒绝了，那接下来发现的宝物自然就是各凭本事获得，冰晶霜叶是我先得到的，你们又有什么资格找我要呢？”
　　“这里虽然地处贝塔利王国的北方冰域一带，但离贝塔利王国的王都很遥远，而我们则是来自斯图恩王国的奥博塞斯家族和帕里斯家族的人，可不是你这个丑丫头能够招惹的！”
　　童颜巨〇少女还没说话，白衣青年便抢先开口说道，而白衣青年说出的话顿时童颜巨〇少女骄傲地撅起了嘴，似乎她崇拜的心上人会替她解决一切麻烦一般。
　　“怎么又是你们这伙人，是你们自己滚还是我动手让你们滚？”
　　巴尔德尔和多丽丝在搜寻宝物的时候发现我一个人跑到另一边去采集冰晶霜叶，为了安全起见，巴尔德尔便朝我这边移动了一些距离，处在多丽丝和我的中点上，巴尔德尔看到童颜巨〇少女一行人找我麻烦赶紧朝我这边走了过来。
　　“哟，真是看不清自己的实力，既然你想找死，那我就成全你！”
　　白衣青年怒喝一声，直接爆发出自己的气势，他的实力处在七阶巅峰，在斯图恩王国里也算是小有名气的天才强者，不过最重要的还是他流露出了一分杀意。
　　“温纳斯哥哥，加油！让这些废物见识见识你的厉害！”
　　站在边上的童颜巨〇少女看到名为温纳斯的白衣青年动了真格后顿时崇拜地喊道，察觉到温纳斯的杀意，童颜巨〇少女一时有些不忍心，不过很快她心里那丝不忍就被温纳斯认真时所展露出帅气姿态给吸引住了。
　　“你想杀我？”
　　巴尔德尔停下脚步，脸色顿时变冷。
　　这些斯图恩王国的家族子弟还真是任性，艾彼尼德山的宝物本来就没有各自的主人，当然是谁先得到就归谁所有，他们没有得到就动了杀人越货的心思，不过他们有在我们面前杀人越货的实力么？
　　“呵，在漂亮姑娘面前耍帅，确实是件让人身心愉悦的事情，但你还并不具备这种实力呢。”
　　巴尔德尔轻笑着说道，随后长剑在手，脚下一点，下一瞬便出现在了白衣青年温纳斯的面前，随后巴尔德尔顺手便把剑架在了温纳斯的脖子上，与此同时在温纳斯的耳边传来一道冰冷的嗓音，
　　“是在漂亮姑娘面前耍帅重要呢，还是你的小命更重要呢？”


第367章    记吃不记打
　　“这……！”
　　温纳斯猛然一惊，虽然他的眼角瞥到了一丝架在自己脖子上的剑身反射出的寒光，但温纳斯似乎根本就不敢相信自己眼角看到了东西，温纳斯只记得自己刚刚眨了一次眼，巴尔德尔手中的剑就已经挂在温纳斯的脖子上了。
　　而那名童颜巨〇少女只看到自己一直崇拜着的温纳斯还没来得及展露实力就被人给瞬间制服了，这未免也太丢人了。
　　“你偷袭我！”
　　温纳斯咬着牙恨恨不平地说道。
　　“我偷袭你？你这家伙连自己输在什么地方都不知道，居然还好意思说我偷袭你！”
　　巴尔德尔无奈地摇了摇头，剑刃微微一晃，温纳斯的脖子顿时出现了一丝血痕，但并不是什么致命的创伤，而这反倒把温纳斯给吓得身体哆嗦个不停。
　　“你可以继续在我面前装模作样，但我不能保证我手中的剑会让你继续装下去。”
　　巴尔德尔平静地看向温纳斯不屑地说道，而这一连串的遭遇吓得温纳斯这个公子哥顿时脚下一软，跪伏在了地上，脸上满是恐慌带来的苍白之色，温纳斯现在这个狼狈的模样和刚才那个风度翩翩的公子哥相比，简直就是两个人。
　　“行了行了，巴尔，给他们一个教训就是了，这些家族子弟多收拾几次就学乖了。”
　　我不屑地瞟了一眼温纳斯，并没有想杀他，而是走到温纳斯身后朝他撅起的屁股上踹了一脚，让温纳斯像条死狗一样趴在了一边，发出了一声丢人的声音。
　　“也是，狗咬人，人总不能咬回去，顶多踹它两脚。”
　　巴尔德尔拍了怕手收回了剑，带着我转身离开，面对这些蝼蚁的挑衅，我们倒没什么兴致去较真。
　　而那名童颜巨〇少女则是愣愣地看着巴尔德尔离去的背影，这一刻她忽然发现自己所崇拜的温纳斯现在的模样有些落魄，而那名一招制胜的陌生男子反倒极为耀眼，而且仔细一看，那名陌生男子的面容帅气程度远胜温纳斯，身上散发出的气质也更为吸引人。
　　“艾彼尼德山的宝物，全部归我们暗月教廷斯图恩分廷了，包围艾彼尼德山！”
　　就在这时，大量黑色人影突然出现，瞬间把整个艾彼尼德山的山脚包围了起来，这显然是因为艾彼尼德山的解冻吸引了诸多强者的目光，而暗月教廷斯图恩分廷则是斯图恩王国中最为庞大的势力之一。
　　“从艾彼尼德山里流出的宝物让他们通通留下，不然下场就是死！”
　　一名拄着拐杖的瘸腿少年在一众暗月教廷斯图恩分廷的教徒们的簇拥中走了出来，这名瘸腿少年穿着暗月教廷特有的黑色主教袍背上有着一轮圆润的银月，瘸腿少年的脸色有些病态般的苍白，就像是常年生活在暗无天日的地方一样，瘸腿少年的声音冷而尖锐，尖锐之中又透着一丝阴毒之意。
　　随着暗月教廷斯图恩分廷的人出现，此时还在艾彼尼德山的人群脸色都有些不好看，暗月教廷的人想要掠夺他们的收获，要是不交出自己的收获就会遭到暗月教廷的毒手。
　　“主教大人，不知道您还记不记得我，我是出身奥博塞斯家族的温纳斯，我们奥博塞斯家族是暗月教廷斯图恩分廷的下属势力。”
　　看到瘸腿少年带着暗月教廷斯图恩分廷的人出现，之前还很狼狈的温纳斯顿时来了精神，从地上爬起来之后迅速跑向瘸腿少年说道。
　　“奥博塞斯家族？我听我哥提到过一次，但那又怎么样，就算你是奥博塞斯家族的人一样要交出宝物，不然就是死！”
　　瘸腿少年听到温纳斯说出自己的来历后不屑地说道。
　　“嗯？血的气息！”
　　瘸腿少年闭上双眼，用鼻子轻轻嗅了嗅空气随后便阴恻恻地笑了起来，朝着温纳斯伸出了一只皮肤像是干枯树皮一般的右手，猛然一把抓向了温纳斯的脖子，
　　“我好久都没喝过人血了，温纳斯，你懂我的意思吧？”
　　听到瘸腿少年的话，四周人群心头猛然一震，这个拄着拐杖的瘸腿少年难道是暗月教廷斯图恩分廷的天才强者四月的弟弟？毕竟这种阴毒的手段，只有四月才会使用。
　　暗月教廷斯图恩分廷的四月，据说是斯图恩王国天才强者圈子中性格最为残暴的，人命在他眼中真的和路边的野草没什么两样，而在艾彼尼德山寻宝的人们今天很不走运，居然会在这里碰到了四月的弟弟，而瘸腿少年既然在这里，那么四月肯定也在艾彼尼德山。
　　照这样来看，今天怕是交出宝物也不一定能活着走出艾彼尼德山。
　　“主教大人饶命啊！您要是想喝血的话，我可以推荐一个人给你，她是帕里斯家族的千金小姐，而且还是个雏儿，她的血喝上去肯定比我要更香！”
　　温纳斯焦急地大叫出声，而温纳斯的叫喊让不远处的童颜巨〇少女脸色瞬间血色全无，她一直爱慕着温纳斯，但谁知道这种时候温纳斯竟然出卖了她，要把她推荐给瘸腿少年。
　　“呀，她看上去还真的比你更好一些啊！”
　　瘸腿少年听了温纳斯的话，转头看向了不远处的童颜巨〇少女，随后有些兴奋地舔了舔干燥的嘴唇，随后瘸腿少年便把温纳斯像是丢垃圾一样丢到一旁，自己拄着拐杖朝着童颜巨〇少女一瘸一拐地走了过去。
　　“找死！竟然敢打小姐的主意！”
　　童颜巨〇少女身边的护卫怒喝一声纷纷挡在了童颜巨〇少女身前，然而瘸腿少年却是微微一笑，身后缓缓冒出了一个巨大的骷髅头颅，随后骷髅头颅张开白森森的两排白牙，一道血雾从骷髅头颅口中喷射而出，笼罩向那几名挡在童颜巨〇少女身前的护卫，那些护卫连半点声响都没发出就全部化为了一地脓血。
　　“好残忍的技能啊！”
　　躲在一边的人群看到那些护卫的下场身子不由颤抖起来。
　　“主教大人，要说什么有价值的宝物，之前我倒是遇到过一个女孩，她好像在艾彼尼德山里找到了不少冰晶霜叶！”
　　温纳斯追上瘸腿少年一脸谄媚地笑道。
　　“哦？那就直接杀了她，把冰晶霜叶抢过来！”
　　瘸腿少年听着温纳斯的话，顿时有些高兴，能有冰晶霜叶这种意外的收获让瘸腿少年有些满意，随后温纳斯便随手派了几个暗月教廷斯图恩分廷的强者跟随温纳斯朝着我们走了过来。
　　瘸腿少年此时根本就没有把心思放在我们这边，瘸腿少年眼里带着一丝兴奋的淫光朝着童颜巨〇少女一步步逼近。
　　“你……你别过来……！”
　　童颜巨〇少女双手交叉抱着自己的上身瑟缩着往后一步步退去，她突然感到很后悔，她就不应该相信温纳斯，更不应该只带着几名护卫就来艾彼尼德山。
　　“要是我一开始没有轻视他们，答应和他们一起寻宝，现在我也不至于落到这种境地啊……”
　　一想到自己居然把强大的同伴给拒之门外，童颜巨〇少女眼角顿时涌出一抹悔恨的泪水，现在已经没有人能她了。
　　“嘭嘭……！”
　　就在这时，一声轰鸣声爆响而出，瘸腿少年顿时收回了看向童颜巨〇少女的眼光，转头皱着眉梢看向了远处，其他人也顺着声音传来的方向看了过去。
　　刚才被瘸腿少年派去和温纳斯一道抢夺冰晶霜叶的人现在已经被火焰焚烧一空，巴尔德尔一手提着长剑，另一只手则是像提着一只待宰的鸭子般的温纳斯缓缓走了出来。
　　“这是什么情况？”
　　看着温纳斯被人捏着脖子提出来，人们有些疑惑，刚才瘸腿少年派人应该是派人去杀人越货了，但现在出现的只有一个温纳斯，难道其他被瘸腿少年派出去的人都死了？
　　“小倪，虽然我也赞同你的观点，但有的狗终究是记吃不记打的。”
　　没有理会周围的目光，巴尔德尔将手中的温纳斯提了起来，转头和我说道。
　　刚才温纳斯被巴尔德尔一招制服，但巴尔德尔懒得杀温纳斯放了他一条生路，但温纳斯却不甘心，背地里搞事，还想借着暗月教廷斯图恩分廷的力量来找我们的麻烦。
　　“我错了，我真的错了，求求你们不要杀我！”
　　温纳斯被巴尔德尔的手捏着脖子，呼吸有些困难，他的眼里带着深深的恐惧之色。
　　刚才温纳斯以为巴尔德尔是靠偷袭才能赢他，等他带着暗月教廷斯图恩分廷的人找到我们时，温纳斯竟然想要活捉我们，把之前在我们这里受的屈辱洗去，但温纳斯万万没想到巴尔德尔的实力远比他想象之中还要恐怖，那几名来自暗月教廷斯图恩分廷的七阶巅峰强者，巴尔德尔随手一个技能就把他们给秒杀当场。
　　而这一次，巴尔德尔没有先向温纳斯出手，而是让温纳斯用出技能，但结果却依然是一败涂地，有了这次的失败，温纳斯这才明白，刚才巴尔德尔那并不是偷袭，而是他懒得浪费时间而已。


第368章    四月出现
　　“道歉要是有用的话，每天就不会死这么多人了。”
　　温纳斯这家伙饶了他一次还学不乖，这次就算是我也不想让他平安无事地离开，温纳斯听着我这么一说，知道他这次是躲不过了，
　　“我，我是奥博塞斯家族的人！你们只要放了我，你们要什么我都会给你们的！”
　　温纳斯后悔地哀求道。
　　“奥博塞斯家族算什么小饼干？我们还是贝塔利王国的国王陛下呢！”
　　温纳斯的哀求只换来了我的嘲笑声，连这也无法让我们停手的话，温纳斯也只能认命了，在人群一道道震惊的目光之下，巴尔德尔那只捏着温纳斯脖子的手绽放出一抹金红色的火焰，瞬间将温纳斯化为一地灰烬。
　　四周的人群看着巴尔德尔手中冒出的火焰隐隐透露出一丝强大的力量，顿时多了一分谨慎的心思。
　　巴尔德尔拍了拍手，祛除手中残留的灰烬，随后冰冷地看向瘸腿少年，
　　“你抢你的东西，我们收集我们的东西，咱们好像并没有什么过节，你却派人来杀我们？”
　　瘸腿少年仔细地观察着巴尔德尔，但他发现自己有些看不透巴尔德尔，斯图恩王国里实力强大的天才强者，瘸腿少年大都见过，但却没有见过眼前这名陌生的天才强者。
　　“杀你们又怎么样，杀一个人得到的东西可远比慢慢去收集来得快！”
　　虽然对巴尔德尔有些忌惮，但瘸腿少年一想到在附近的哥哥，顿时自信地笑着说道。
　　“巴尔，尽快解决吧，有人正在朝我们这里靠近。”
　　我收回精神力，向巴尔德尔说道，通过刚才的探查，我发现附近又有些人在朝我们这边靠过来，如果又是暗月教廷斯图恩分廷的人就有些麻烦了。
　　巴尔德尔点了点头，举剑指着瘸腿少年说道：
　　“既然敢派人来杀我们，那下一个就到你了，瘸子！”
　　“瘸……子？！”
　　听到巴尔德尔最后说的那两个字，瘸腿少年脸上的淡定笑容顿时消失不见，就像是被人戳到了痛处，一股疯狂的杀气爆发而出。
　　“上个说我是瘸子的人现在还在我的身体里流动着呢……”
　　瘸腿少年瞪着通红的双眼低吼道，四周的人群一个个被吓得提心吊胆，这瘸腿少年的怨念也太深了吧。
　　“因为腿瘸了，所以才自卑到以杀人为乐吗？那还真是悲哀。”
　　巴尔德尔对瘸腿少年的前后变化置若罔闻，随手提着剑便朝着瘸腿少年走了过去。
　　“你给我闭嘴！【血色幽灵圈】！”
　　瘸腿少年脸色狰狞地嘶吼出声，拄着拐杖不停地在地上画着一个个诡异的血色圆圈，每当瘸腿少年画完一个血色圆圈便会有一只血红的幽灵飘出来，随后朝着我们尖啸着扑来。
　　“呜呜呜……”
　　随着瘸腿少年的刻画，一大群血红的幽灵魂开始围绕着我们飘飞，场面极为可怕，瞬间让我有种回到弗兰格尔城的感觉。
　　四周的人群看着这么多血红幽灵，心底直发凉，瘸腿少年的技能很强大，再加上瘸腿少年圣阶星圣境的实力，圣阶星圣境之内怕也是少有敌手了。
　　“巴尔，那瘸子好像幽灵系的属性化形。”
　　听着外边一片幽灵传来的尖啸声，我看向巴尔德尔说道。
　　巴尔德尔拍了拍我的肩膀让我放心，幽灵系的属性化形倒是很少见，不过这些幽灵最惧怕的东西我们全给占全了。
　　“嘭……”
　　一道黑白双色的火焰冲天而起，那道耀眼的黑白双色火焰让无数人微微一愣，在他们眼里，包围着我们的血红幽灵被瞬间清空。
　　“这么多血红幽灵都围困不住他们，这怎么可能！”瘸腿少年瞳孔猛然一缩，能够一击破除血红幽灵群封锁的天才强者，为什么他以前没有见到过。
　　在瘸腿少年愣神之际，一柄燃烧着金红色火焰的长剑已经架在了瘸腿少年的脖颈上，剑身上缠绕的火焰，烧得瘸腿少年白皙的脖颈一阵灼痛。
　　“不要又和我说什么偷袭，我真的只是懒得时间而已。”
　　听到耳边传来的声音，瘸腿少年心中一惊，微微扭头朝身边看去，巴尔德尔正把剑架在他的肩上，只要他敢乱动，当场就是人头落地的下场。
　　“我哥就在这附近，你要是敢杀我，你们到时候也逃不出去！”
　　瘸腿少年心中莫名升起一股恐慌之意，一滴冷汗凝成的汗珠顺着瘸腿少年苍白的脸颊，滴在了巴尔德尔的剑身之上，顿时嗤啦一声激起一丝雾气。
　　“你在说这句话的时候虽然你嘴上很强硬，但实际上你心里却已经害怕了。”
　　我看着满头冷汗的瘸腿少年摇了摇头说道，眼声陡然转冷，
　　“而且，就算你哥现在就在你面前，我们一样敢杀你！”
　　瘸腿少年低头怔愣地看着一柄漆黑的长剑贯穿了自己身躯，一时不由瞪大了双眼，似乎不敢相信自己看到的景象，最终瘸腿少年绝望地抽搐着身躯躺在地上，一丝丝黑色的雾气从他身上冒出升入了天空。
　　随着瘸腿少年死去，艾彼尼德山的震荡又开始了，一阵阵阴风正在艾彼尼德山到处肆虐。
　　“他们居然真的把四月的弟弟给杀了！凉了呀，四月的弟弟死在了艾彼尼德山，我们只怕都得给他弟弟陪葬啊！”
　　感受到那股让人脊背发凉的气息，周围的人群顿时方寸大乱，随后他们齐齐朝我看了过来，纷纷震惊于我的勇气，居然还真的敢把四月的弟弟给杀了。
　　“谁？是谁！是谁杀了我弟弟！”
　　天空之中，黑云翻涌，传出阵阵幽灵嚎哭之声，四个无头骑士出现在无数人惊恐的眼中，那四个无头骑士共同抬着一口漆黑的棺材从空中缓缓下落。
　　“四月！是暗月教廷斯图恩分廷的四月来了！”
　　看着四月现身，人群纷纷惊呼出声。
　　“四月来了？”
　　我望着空中那口漆黑的棺材有些疑惑，暗月教廷斯图恩分廷的天才强者，我是亲眼见过的，在王将大战之时就有一名暗月教廷斯图恩分廷的天才强者七月来参战，不过他最终被克里斯托弗给一招秒杀了。
　　“你弟弟死在我们手里。”
　　虽然不知道四月会强到什么程度，但我还是毫无惧色地看着天空中的漆黑棺材平静地说道。
　　“你们难道不知道我已经到了艾彼尼德山吗？！”
　　天空中那口漆黑棺材剧烈地晃动起来，一丝丝黑气散发而出，随后棺材盖砰地一声被掀飞，一道漆黑的人影静静站在空中，天空之中那道漆黑的人影看不清具体样貌，只能清晰地看到两只猩红的眼眸。
　　下方一众人群听到四月的话身躯微微颤抖，心里早就升起逃跑的念头了。
　　在四大王国之中，斯图恩王国的综合实力排在首位，斯图恩王国里的天才强者也在其他三大王国之上，这点我们心里有数，当初在王将大战，光一个七月的实力就要比玛格沃特将军更强，七月的实力就能达到这种程度，而四月的实力无疑会比七月强上不少。
　　“今天所有在艾彼尼德山的人都要成为我手下的幽灵！”
　　四月知道下边那些人想逃，顿时冷喝一声，让正打算逃跑的人群神色顿时一滞，四月因为他弟弟的死，现在竟打算杀光他们所有人。
　　“你们只有一次联手的机会，虽然下场还是要死！”
　　四月的话极大地震慑了下方人群，说是让他们联手，但这在四月面前能有多大用呢？
　　“四月，你好像把我们给忘了啊。”
　　就在这时，一道平静的声音传了出来，众人齐刷刷朝着说话的人看去，顿时发现是之前杀了四月的那个小女孩，众人不由一阵错愕，暗月教廷斯图恩分廷的强大在四大王国之中早已传遍，但不知道为什么，这名看上去年龄没多大的小女孩竟然一点也不害怕四月。
　　天空中那道漆黑的人影听到我的话后把注意力转移到了我身上，杀机顿时更浓烈了一分。
　　“你弟弟想杀我们，所以我们才会杀他，至于你在不在艾彼尼德山，这和我们是冷酷的杀手又有什么关系呢？”
　　看到四月把注意力放到我们这边，我又接着说道，随后扭了扭手腕，
　　“行了，你也不用再展露你的强大气势了，是强还是弱，交手之后自有分晓。”
　　我的话让四月愣了一下，下一瞬一股更为强大的气势爆发而出，艾彼尼德山再次开始震荡，四月被我激怒了。
　　周边人群都被我刚才说的话给吓了一大跳，四月的弟弟被人杀了，四月本来就已经很愤怒了，而我还当着四月的面直截了当地说不管他在不在艾彼尼德山，都会杀掉他弟弟，这分明就是一种无视，也难怪四月会动怒了。
　　“难道我这些年忙着修炼，在外界的名声变小了？算了，我干嘛要和你们这些蝼蚁废话，让你们化为我手下的幽灵才是正事。”
　　四月自嘲地摇了摇头，无数幽灵出现在空中，那些幽灵一个个都抬着棺材，朝着我们所在的位置飘飞而来。


第369章    僵尸断臂
　　“【幽灵抬棺】！”
　　一股冷意从空中朝着地面笼罩而来，冷得下方众人双腿直打颤，这种冷不是温度上的冷，而是一种内心的阴冷，就像是孤身一人夜晚身处乱坟堆中一般。
　　“这是四月的【属性化形·幽魂魅影】，是天生的灵媒，再加上四月圣阶月辉境的实力，谁能是他的对手啊。”
　　一些对四月有所了解的人心惊胆战地说道。
　　“啊！不要，不要拉我！”
　　地面有一个实力较弱的人被几只抬棺幽灵缠住，随后被抬棺幽灵强行拉进了棺材里，随后便随着抬棺幽灵沉入了地底消失不见。
　　“快，大家快躲远点！那些抬棺幽灵是能感知到活人的气息而逐渐靠近的！”
　　有了第一个死者出现，人群顿时混乱起来，纷纷躲避着空中飘下来的抬棺幽灵。
　　“幽灵这种没有实体的东西虽然能免疫绝大部分物理攻击，但一些极端的能量攻击却能给它们带来巨大的伤害，比如最常见的火系能量攻击。”
　　巴尔德尔一边向我说明，一边点燃长剑朝着天空洒下的一道道火焰剑光，处于混乱之中的人群看着从巴尔德尔手中挥出的火焰剑光顿时双眼一亮，他们心里又升起一丝生存的希望，的确就像巴尔德尔所说的那样，火系的确可以在很大程度上克制幽灵系。
　　“圣阶星圣境的实力么，以你目前的年龄能拥有这种程度的实力，确实很少见，不过你真的以为火系一定能克制幽灵系么？”
　　四月不屑地说道，人群顿时感觉有些不妙，随后他们便看到巴尔德尔斩出的一道道火焰剑光居然被那群抬棺幽灵给装进了棺材之中，被装进棺材的火焰下一瞬通通熄灭。
　　“嗯？”
　　见到攻击没奏效，巴尔德尔有些惊讶，这也说明四月的属性化形等级很高，应该是接近属性化灵的九级属性化形，再加上四月的实力比巴尔德尔更高，普通的火系能量攻击根本就伤不到那些抬棺幽灵。
　　“【棺椁封印】！”
　　四月大喝一声，大量抬棺幽灵朝着我们缠绕而来，直接无视掉巴尔德尔剑上的火焰，随后形成了一口巨大的棺材，把我们包裹在棺材里缓缓朝着地下拉去。
　　“完了，看他们这样子怕是活不成了。”
　　看到我们被装进棺材，许多人心中刚燃起的希望之火再度熄灭，四月果然很强，他操纵的幽灵居然不会被火系所克制，这实在是太不可思议了。
　　“我拥有的可不是其他那些废物幽灵系属性化形能比的，等你们死了之后，我会奴役你们的亡灵，用来祭奠我死去的兄弟！”
　　四月阴冷地盯着地面的巨棺，随后又看向众人恐吓道：
　　“你们别想着能跑掉，你们的下场也会和他们一样！”
　　看着地上那口巨大的棺材，再加上四月的话，人群安静无比，他们接下来都要死了，他们根本就反抗不了四月。
　　“嘶……嘶……”
　　就在这时，原本被缓缓往下沉入地面的巨型棺材突然躁动起来，人们看着棺材出现的诡异情况皆是心中一惊，就连天空之中的四月眼里也有些疑惑的光彩，这还是他第一次遇到这种情况。
　　到底发生了什么事呢？
　　“火，有火正在烧着那口棺材！”
　　忽然有人察觉到了不对劲的地方，一丝神秘的漆黑火焰正一点点从那口巨大的棺材缝隙溢出，随后棺材被几圈黑炎附着之后便开始疯狂燃烧起来。
　　“这怎么可能，我的属性力量怎么会被压制！”
　　四月望着被黑炎点燃的棺材满脸都是不可置信的表情。
　　就在众人震惊之时，更为可怕的火焰力量绽放而出，棺材周围的幽灵们一个个发出凄厉的尖啸声，随后被黑炎燃烧殆尽，传来一股股腥臭无比的气味。
　　“嘭——！”
　　棺材猛然爆开，一道身边环绕着一圈圈漆黑火焰光环的娇小身影缓缓出现在众人眼前。
　　“抱歉，我火系天克你幽灵系，你掌控的幽灵再怎么强，它们还是怕火。”
　　在一道道惊愕交加的目光之下，我伸出了左手，此时在我手里正抓着一只属于四月的漆黑幽灵，随后传来噼啪一声炸响，漆黑的火焰绽放而出，那只黑乎乎的幽灵发出阵阵恐惧的尖啸声，渐渐被烧成了一丝丝腥臭的黑气消散在空中。
　　“你……”
　　四月气得身子直发抖，我这是当着众人的面质问四月，他手下的幽灵真的不怕火吗？一样要怕。
　　“你这到底是什么火？！”
　　四月怒吼一声问道，他根本就想不明白。
　　“你管我这是什么火，能赢你就是好火！”
　　我展开身后的羽翼，身体表面绽放的一圈圈黑色的火焰光环朝着四月飞去，一道苍白的光柱包裹住一道人影紧紧地跟在我身后。
　　看到我们开始反击，四月双眼陡然转冷，一股与刚才截然不同的气息散发开来，之前的四月散发出的是一股阴冷的气息，现在则是一种腐臭的气息。
　　“为了谨慎起见，我还是决定毫无保留地对付你们，能逼我用出隐藏的属性化形，你们足以自傲了！”
　　原本笼罩着四月身体的黑雾缓缓散开，显露出一具干瘦的身躯，只不过这具干瘦的身躯散发着诡异的绿芒，根本就不像是活人，反倒像我一具尸体。
　　“四月这个属性化形是僵尸吗？”
　　看着空中的四月露出自己的身躯，地面的人群脸色大变。
　　相传一些邪恶之人会驱使死人的躯体为自己作战，而死者的身躯转化为僵尸之后会带有浓烈的尸气，物魔双抗很高，恢复力极强，让人们没想到的是，四月的隐藏属性化形居然会让自身变为僵尸一般的躯体。
　　“我拥有两种属性化形，第二种属性化形便是这【冥僵之躯】，现在的我才是最强状态，接下来你们无论使用斗气还是魔法技能都将无法撼动我！”
　　浓烈的腐臭尸气散发而出，四月顿时发出一声得意的嘶吼。
　　嗅到空气中传来的一丝尸气，我不由微微皱起了眉头，这尸气不仅恶臭难闻还带有猛烈的尸毒，在离开王都之后，我们所见到的强大属性化形越来越多，而且还碰上了更强的天才强者，就拿四月来说，要是把他和贝塔利王国的王国将军相比，就连第一王国将军玛格沃特也远不是四月的对手。
　　四月这第二种属性化形显然又是一种九级属性化形，虽然四月冥僵之躯很强，但很可惜他遇到了我们，即使是克里斯托弗也不是我们的对手，区区一个四月算得了什么。
　　“无论使用斗气还是魔法技能都无法撼动你，听上去似乎很厉害，那我就试试是不是真的无法撼动你！”
　　神秘的黑炎爆发而出，我身后的羽翼猛地一拍，速度瞬间提高，手中的魔剑划过一道漆黑的剑光，拖出一道灰色的剑影。
　　“接下来我会让你们明白我的强大之处的！”
　　四月低沉地说道，朝着剑光伸出了干枯的手掌，似乎想空手击溃那道漆黑的剑光，然而当剑光闪过之时，四月的手臂上多出了一道明显的伤口，伤口附近覆盖着一片黑色的冰霜，而在伤口之处还燃烧着黑炎。
　　“什么？！”
　　“四月竟然被那个六阶的小丫头给伤到了，这是什么情况？”
　　艾彼尼德山一片寂静，所有人瞪大了双眼，不敢相信自己看到的一切。
　　“这不可能，我用出冥僵之躯之后根本不会被这种弱小的属性攻击伤到才对，你一个六阶的蝼蚁般的存在怎么可能对我造成伤害！”
　　四月手臂上的伤口传来的痛感顿时让四月发出一道惊恐的声音，他刚才分明感觉到一种既炙热又阴冷的感觉，“那到底是什么火焰？”。
　　“还没完呢！”
　　就在四月被我击伤震惊之时，一记强烈的白光闪过，四月那只已经受伤的手臂瞬间和四月分开，掉到了地上，人们看着四月地上那只冒着一阵阵白烟的断臂纷纷往后退开，都被四月这只突然出现的断臂给吓了一大跳。
　　“你……你们……啊……！”
　　四月捂着断臂之后带来的剧烈疼痛嘶吼出声。
　　暗月教廷斯图恩分廷可以说是站在了四大王国的顶峰，能够有资格和他们这些暗月教廷斯图恩分廷有着“月”之称号的真正天才强者战斗的人实在是少得可怜，但就在今天，四月竟然被一对陌生男女给联手斩断了手臂，简直让人匪夷所思。
　　“我知道你现在很不能理解为什么我能伤到你，而巴尔直接能斩断你的手臂，属性化形到底能有多厉害，我不知道，但我知道，属性化灵之下，一切属性化形都只是蝼蚁而已。”
　　我看着捂着断臂但脸上却明显带着深深疑惑之意的四月好心地向他解释道。
　　又是一道白光闪过，巴尔德尔的速度让四月避无可避，一条干枯的手臂又从四月身上分离，苍白的光焰烧得四月身躯冒出一股股黑烟，痛得四月已经只能颤抖着在空中翻滚。


第370章    抵达斯图恩王都
　　“他们怎么可能拥有属性化灵的力量，那不是应该出现在四大教廷共同辖区吗？”
　　四月断臂之后带来的痛感让他终于清醒了不少。
　　“你们暗月教廷斯图恩分廷的七月上次差点就能和我们交战，但他却中途被克里斯托弗给杀了，当时我们还有些遗憾，现在和你打过之后才发现，你们这暗月教廷斯图恩分廷有些浪得虚名啊。”
　　四月在听到属性化灵之后便丧失了继续战斗下去的信念，任由我把剑搭在了他的肩上。
　　四月隐藏的最强底牌便是这冥僵之躯的身体强度，但他在释放出冥僵之躯之后仍被我们所伤，四月自认为的那点优势也就成了笑话。
　　“七月他是死在贝塔利王国的王将大战之中，而你们想和他交手，难道你们是......!”
　　四月一听我提到七月，一个恐怖的念头顿时在心中升起。
　　在贝塔利王国的王将大战之中，有一对年轻男女联手之下横扫群雄，最终击败来自人理教廷的圣子克里斯托弗，一时那对年轻男女的名字如飓风过境般传遍了四大王国。
　　“难道......你们是倪克斯和巴尔德尔？!”
　　四月颤抖着说出一句他自己都不敢相信的话来。
　　我没有回答四月的问话，能轻易对他造成伤害已经足以说明许多问题，漆黑的剑光一闪而过，四月狰狞的头颅掉了下来，大量腐臭的尸气从四月脖颈断裂之处喷涌而出，随后四月的身体便从天空往下无力坠落。
　　“砰......”
　　地面传来的那道沉闷声响，让艾彼尼德山所有人心跳一滞，四月居然在艾彼尼德山死了，要不是亲眼所见，他们绝对会以为这是在做梦。
　　无数目光看向空中一高一低两道身影，他们这才意识到比起四月来，我们的年龄更小，而这也意味着暗月教廷斯图恩分廷的天才强者在我们面前根本就没资格称作天才。
　　“噫，我还以为四月尸化之后恢复力强大应该不会这样就结束，原来头断了还是会死啊。”
　　我看着地上的无头僵尸原以为四月还能站起来，但现在他似乎已经无趣地死透了，无奈地摇了摇头，体表的火焰迅速消退。
　　和四月这场战斗让我们见识到了其他地域的天才强者，比起贝塔利王国，斯图恩王国的天才强者确实更强，不过这种强度也很有限，对付四月我们还有很多底牌没能用出，顶多发挥出了一半的实力。
　　“不知道四大教廷共同辖区的人会有多强。”
　　我低声自言自语道，跟着巴尔德尔落到地面，看了一眼周围的人群，没有在意他们有什么反应，随后便准备离开，多丽丝也笑着朝我们走了过来，似乎对刚才发生的事并不惊讶。
　　我们现在可以说是站在王国之间的天才强者之巅，要是收拾一个四月都得拼尽全力的话，那也太丢人了。
　　随着我们一行人的离开，艾彼尼德山依旧寂静无声，人群震撼。
　　“对不起......”
　　在我们离开之后，突然有一个童颜巨〇的女孩失意地跪倒在地上愧疚地忏悔道，少女的眼角涌出一抹悔恨的眼泪。
　　少女心里很清楚，刚才要不是我们出手，今天她可能就要被四月他弟弟给**至死了，在这之前她拒绝和我们结伴前行，去崇拜爱慕一个不靠谱的温纳斯，现在想起来，自己之前的做法显得极为可笑。
　　温纳斯和他们比起来实在是太差劲了，最主要的是因为一次轻视，童颜巨〇少女错过了与我们交好的机会。
　　在这个实力至上的世界里，能认识一名实力强大的强者，无论是对个人还是对家族的帮助都将是巨大的，但现在这一切都将随风而逝了。
　　“艾彼尼德山的封印解除，不死雀皇的墓地出现在斯图恩王国，看来这次来斯图恩王国来得确实很对呢。”
　　随着旅途行进，我开心地笑着说道，以我们目前的实力，只要不是遇到什么圣阶日曜境巅峰强者，其他任何圣阶强者我们都不用放在心上，之前和四月的战斗对我们来说，只是用来增长一下见闻。
　　“不死雀皇是来自四大教廷共同辖区的至尊阶强者，到时候肯定会有许多其他地域的强者到来，届时必然会引发一场大混战。”
　　多丽丝微皱着眉梢分析道。
　　“不愧是多丽丝姐姐，分析得非常到位。”
　　听着多丽丝的分析，我由衷称赞道，多丽丝分析的情况在极大程度上会发生，但即使是这样依然不足以让我放弃，“不论不死雀皇的墓地会引来什么样的强者，不死雀皇的力量，我一定要得到。”
　　我心里很清楚，以我们目前的实力在王国之间或许是顶尖强者，但要面对来自四大教廷共同辖区的天才强者，我们终究还是要弱上一分，要是能得到不死雀皇的火焰力量，到时候我的实力就又能提升一大截。
　　不死雀皇遗留下的力量能有多强，实在是难以想象，但也正因如此才会让我期待。
　　不过在这之前，我们来斯图恩王国的主要目的还是去见多丽丝的姐姐。
　　斯图恩王国在四大王国里综合国力排在首位，这里并没有王权存在，而是暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷共同控制的王国，而多丽丝的姐姐莉莉丝则是负责定海教廷斯图恩分廷的大主教。
　　只不过可惜的是，在莉莉丝离开贝塔利王国之后，身受重伤，等到莉莉丝再回到定海教廷斯图恩分廷时，她的大主教身份也随之被剥夺了，在那之后多丽丝便成为了定海教廷斯图恩分廷的新一任大主教。
　　通过与多丽丝的一番交谈，我们大致知道了一些情况。
　　“乔尔斯与莉莉丝爱得光明正大，不畏世俗之人的流言蜚语，虽然他们相爱承受了很大的压力，但相信他们直到分别之时也一定不会后悔的。”
　　虽然没见过莉莉丝，但通过以往的了解来看，莉莉丝绝对是一个敢爱敢恨的性情中人。
　　“姐姐最厉害了，你们很快就能见到她了。”
　　一说起莉莉丝，多丽丝显得很高兴，姐妹俩感情真好啊。
　　三天之后，我们一行人终于抵达了斯图恩王国的核心地带——王都奥博撒冷。
　　奥博撒冷城从远处看上去，就像是一座冰雪之城，占地规模丝毫不比贝塔利王都萨坦利亚小，甚至还要更大一分，望着前方的巨型冰墙，顿时心生渺小之感。
　　虽然斯图恩王国比贝塔利王国更强，但以我们目前的实力，还是不用过多担心的。
　　通过城门之后，我和巴尔德尔跟在多丽丝身后朝着月海殿走去。
　　月海殿在奥博撒冷城里就像是王城一般，像是一头趴伏在地面的冰霜巨龙，想进入月海殿必须得持有一定的身份。
　　“站住!前方是斯图恩圣地，陌生人与狗不得入内!”
　　就在我们即将进入月海殿时光，两名护卫拦住了我们，看着这两名护卫身上穿的黑色教徒服，看样子他们多半是暗月教廷斯图恩分廷的人。
　　暗月教廷斯图恩分廷一向和定海教廷斯图恩分廷不合，特别是以前在莉莉丝还是定海教廷斯图恩分廷的大主教时，暗月教廷斯图恩分廷就经常在背后搞事，随时都想吞并定海教廷斯图恩分廷。
　　“你们这是在干什么!没看到我是定海教廷斯图恩分廷的多丽丝大主教吗？”
　　多丽丝怒声质问道，这两名护卫也太嚣张了，居然说陌生人与狗不得入内，这不是在变相辱骂我们嘛。
　　“哈哈，看到了又怎么样？”
　　那两名暗月教廷斯图恩分廷的护卫嬉皮笑脸地回答道，他们明知道多丽丝是定海教廷斯图恩分廷的大主教还敢这样做，看来多丽丝在月海殿的声望并不高。
　　“你们是怎么在做事的，还有没有规矩了？月海殿是为了协调暗月教廷斯图恩分廷与定海教廷斯图恩分廷之间的关系而存在的，这里可不是在暗月教廷斯图恩分廷，要是让月海至尊知道了，你们两人都得死!”
　　就在这时，几道人影从月海殿走了出来。
　　“嘛，多丽丝你身为定海教廷斯图恩分廷的大主教，他们拦你，那是我们暗月教廷斯图恩分廷的不对，我在这里先向你道个歉。”
　　为首一名身穿黑色主教袍的青年男子轻笑着说道，他说的话虽然很诚恳，但态度却极为傲慢。
　　“圣阶日曜境。”我在放出精神力对那名黑袍男子进行一番查探之后，心中微微一惊，对面那名黑袍男子看上去约莫二十几岁，但实力却达到了圣阶日曜境，这种程度的实力放在在贝塔利王国里是绝无仅有的，就算是和他年龄相仿的前第一王国将军玛格沃特也才只有圣阶月辉境的实力，这名黑袍男子只怕有些不简单啊。
　　“他是暗月教廷斯图恩分廷的二月。”
　　多丽丝在我们身边低声说道，我们不久之前在艾彼尼德山才杀了四月，现在又在月海殿前遇到了二月，比起四月，二月的实力要明显强上不少。

第371章    你敢打吗？
　　“多丽丝，你这一次失踪让月海至尊很不高兴啊，他似乎考虑要不要剥夺你定海教廷斯图恩分廷大主教的身份了。”
　　二月微笑着说道，在月海殿里月海至尊的实力是最强的，实力与贝塔利皇家魔法学院内院院长相当。
　　“哼！”
　　多丽丝脸上带着薄怒轻哼一声，带着我们走向月海殿大门，这伙暗月教廷斯图恩分廷的人看似在帮多丽丝，实际上是在打压她。
　　“哟，脾气蛮大的嘛，不过这么久没看到多丽丝，这丫头倒是越来越有味道了，那腰肢诱人真是得紧，要是抱在怀里，绝对是一大享受啊。”
　　“不过多丽丝这口味有点奇怪啊，居然会喜欢这种小白脸，难怪会对我们无动于衷了。”
　　“嘁，圣阶星圣境，实力倒是不弱。”
　　看着多丽丝没什么反应，二月身旁的几人毫无避讳地谈论道，他们的话很难听，在言语上侮辱着多丽丝。
　　多丽丝停下脚步，双手紧紧地攥着，脸色有些难看，但当她一想到定海教廷斯图恩分廷现在的状况，多丽丝最终还是忍了下来。
　　“多丽丝姐姐，都这样了还能忍下去？”
　　看到多丽丝遭人排挤，我顿时愤愤不平地说道。
　　“不忍又能怎么样呢？”
　　多丽丝摇了摇头叹道，定海教廷斯图恩分廷这些年终究还是没落了，这点多丽丝也感到有些无可奈何。
　　“我忍不住了！”
　　看着多丽丝落寞的神色，我立即转过身，朝着二月他们走了过去。
　　“呀，刚才光注意多丽丝去了，什么时候多丽丝身边多出来一个这么漂亮的小丫头了？”
　　“叫你们别乱说，看看把这孩子气成什么样了。”
　　“哟，她还能有什么不满吗？”
　　看着我走过来，二月身旁那几名青年都是依然自顾自地谈论着，不仅不担心，反而好奇我过来是想做什么。
　　此时月海殿里还有许多人看着，预感到即将爆发的冲突，他们脸上纷纷挂上了一抹看戏的微笑，刚才他们也看到了，暗月教廷斯图恩分廷的人侮辱了多丽丝，但多丽丝却拿他们没办法，只能装作没听见硬受侮辱，但被多丽丝带进来的那个小女孩似乎很不甘心，她似乎是想替多丽丝打抱不平。
　　虽然勇气可嘉，但这很好笑，那小女孩怕是第一次出门吧，根本就不知道暗月教廷斯图恩分廷的可怕之处，更别说连暗月教廷斯图恩分廷的二月也在场。
　　二月的实力近乎媲美人理教廷圣子克里斯托弗，不过这是因为二月的修炼时间更长一些，毕竟克里斯托弗还没满二十岁，但二月却已经是二十来岁了，即便如此，二月的实力也是有目共睹的。
　　“小丫头，别以为你能跟在多丽丝身边就可以在我们面前嚣张，你要嚣张在外面可以，但在这月海殿，我劝你还是收敛些好！”
　　二月身旁那几名青年看着我走过来，并没有流露任何忌惮之意，二月在一旁脸色保持平静，根本就不把我放在眼里，别说我的实力连圣阶都没有，就算是圣阶日曜境，二月也自信能轻松击败我。
　　“哎呀，希卡利老哥，你干嘛要让这小丫头认清现实呢，人家好不容易在我们面前威风一次，你应该先让她得意一下才对嘛。”
　　“诶，对哦，小妹妹，哥哥的脸就在这里，随便让你打，你敢打吗？”
　　二月身旁那几名青年嬉皮笑脸地调侃道，其中一人更是挑衅地伸长了脖子，轻轻地拍着自己的脸颊，要是换做其他人，在冷静下来之后，肯定会带着耻辱选择离开，根本不敢打，毕竟二月也在场，谁敢打他们暗月教廷斯图恩分廷的人。
　　不过，我需要怕他么？打就打！
　　“啪——！”。
　　月海殿前突然响起一道清脆的巴掌声，让殿中的笑声戛然而止。
　　所有人都看向了刚才那名主动把脸凑过去的青年，只见青年的脸上带着一道小小的巴掌印，还附着一层微弱的漆黑火焰，就像是用审讯犯人的烙铁烫上去似的。
　　“啊啊啊——！”
　　那名主动把脸凑过来的青年被我扇了一耳光之后微微一愣，随后顿时发出杀猪般的惨叫声。
　　其余几人也被我这突然之举给吓到了，特别是二月，他也有些怀疑自己眼前所见，我竟然真的敢当着他的面打他们暗月教廷斯图恩分廷的人。
　　“你竟然真的打了希卡利老哥！”
　　其余几名青年顿时发出愤怒地惊叫道。
　　“他自己主动要让我打他的脸，那我为什么不打，而且你们几个我也照打不误！”
　　没有理会其余那几名青年的反应，我直接冲向他们，右手手掌冒出火焰，几巴掌再度扇了过去。
　　“啪啪啪……”
　　剩下那几名青年通通被我扇了一耳光，脸上有着若隐若现的黑炎显现，他们看似被我打脸，实际上他们这时已经被我的力量入侵了身体，当初奥尼尔元帅被本源之火缠身，可是一连数十年都无法化解的，可惜那几名青年根本就不知道，一个个捂着脸痛苦地嚎叫着。
　　“你是不想活了吗？！”
　　就在这时，二月冰冷的声音传了出来，他身上的黑色主教袍被风吹得猎猎作响，人们都听到风的呼啸声。
　　“哼，那是他们嘴贱，对付嘴贱的人就该掌嘴！”
　　我双手环胸看着二月毫不畏惧地说道。
　　多丽丝算得上是我们半个家人，现在又是我们的同伴，她被人侮辱，我们又怎么能袖手旁观，月海殿能有多强，我们虽然不知道，但就算是再强又怎么样，敢侮辱我们的家人，我们照样敢出手。
　　“他们只是说了多丽丝几句而已，但你却当众打他们的脸，难道为了多丽丝，你连自己的命都不要了吗？！”
　　二月气极反笑，他实在是想不明白自己眼前这个弱小的女孩为什么敢当着自己的面，打他们暗月教廷斯图恩分廷的人，究竟是临死前的逞能？还是无知？抑或是多丽丝向她承诺了什么，所以她才豁出去了？
　　“我还只是打了他们的脸而已，但他们却伤人自尊，女孩子的清白是很重要的，随口侮辱别人，会让别人一辈子都活在骂名之中！”
　　我缓缓走向二月，静静地站在二月面前，我的举动让月海殿里的人心里震惊不已，我不仅打了暗月教廷斯图恩分廷的人，现在不跑反而还敢和二月当面对持。
　　“原来是为了多丽丝的尊严，有点意思，但你有没有想过，你是在谁的面前打人的吗？”
　　二月沉声问道。
　　“不知道呢。”
　　我装作不知道摇了摇头。
　　二月听到我的回答忽然很想笑，看来这丫头还真的不认识他们这些有着“月”之称号的暗月教廷斯图恩分廷的真正天才强者啊，二月冷笑着说道：
　　“既然你不知道，那我就让你知道吧，我是二月。”
　　月海殿中无比寂静，二月报出他的名号，显然是动怒了，二月想看到我后悔的样子，随后再慢慢虐杀，凭着二月拥有暗月教廷斯图恩分廷的“月”之称号，就足以让我感到后悔了。
　　但就在二月说出自己的名号之后，我的脸色却没有半点变化，我现在脸上那不像是刻意维持出的平静模样让人有些错愕，二月见此也是眉头微皱。
　　“说完了吧，说完了就该轮到你了。”
　　我微微一笑，举起了右手，手掌之中荡漾着漆黑的火焰，随后便是一巴掌糊向了二月的脸。
　　“啪——！”
　　巴掌声清脆无比。
　　“哇……这……！”
　　月海殿里的人瞳孔狠狠一缩，他们的目光都落在了二月的脸上，只见二月脸上的焦黑巴掌印无比清晰，还有着微弱的火焰在燃烧着，显得极为讽刺。
　　我在知晓二月的身份来历之后，不仅没有丝毫惶恐，还来到二月面前扇了他一巴掌，这是没有任何犹豫的一巴掌，刚才侮辱多丽丝的人，现在全被我扇了一耳光。
　　人群愣住了，二月本人也愣住了。
　　二月在暗月教廷斯图恩分廷里的实力排名非常靠前，可以说在四大王国的天才强者之中，二月排在第二，只在一月之下，四大王国里能让二月看上眼的强者很少，贝塔利王国的菲利亚斯院长算是一个，那伽王国的蛇王算是一个，伊厄芙王国的精灵女王算是一个，斯图恩王国的月海至尊算是一个，除此之外其他人在二月眼里与蝼蚁无异。
　　而现在二月竟被一名蝼蚁当着众人的面，狠狠地打了他的脸。
　　“你不该出头的！”
　　二月的声音更冷了，就像是压抑已久的活火山，冰冷的声调直击人心，让人们有种身处凛冽寒风之中的感觉。
　　“那你的意思是我只能眼睁睁地看着你们侮辱我的家人，我还不能还击？”
　　我平静地问道。
　　“你要是比我更强，你可以随意还击，但是，你比我弱，所以你只能忍声吞气！”
　　二月伸出右手，狂风席卷而来，扭曲成一把长刀，被二月用力地握在手中，二月现在手里就像是握着恐怖的暴风之眼。


第372章    大家就当无事发生
　　“那是……二月的史诗级武器【风狼之刃】！据说使用【风狼之刃】随手劈斩便会产生强烈的风暴，那股风暴甚至能从斯图恩王国吹到那伽王国！”
　　“死了死了。”
　　“那孩子死定了，待会怕是会被二月释放出的风暴给搅成碎末。” 
　　看着二月手里那把犹如风暴之眼的武器，月海殿内众人不由吞了吞口水，二月除了自身实力和属性化形强大之外，他还有着一把来自四大教廷共同辖区的强大武器。
　　“能当众扇我一巴掌，你这辈子也不算白活了，接下来便在我眼前彻底粉碎吧！”
　　二月没有理会其他人艳羡的声音，直接朝我一刀劈斩而出，空气流速陡然加快，月海殿正面也开始剧烈晃动起来，地面甚至被狂风撕出一道道裂缝。
　　风暴直奔我而来，“圣阶日曜境，武器品阶不低，果然只能靠着本源之力硬挡了吧。”我快速思考着现状，右手快速在身前一晃，一个漆黑的小空洞旋转着出现，随后半径陡然增大，将我的身躯完全挡住。
　　“死吧！“
　　风暴朝我呼啸而来，此时现场突兀亮起一道刺眼的白光，刺激得人群下意识地闭上了双眼，唯独二月在闭眼之前看到似乎有一道身影闪进了风暴中心，可怕的力量爆发而出。
　　月海殿里的人群明显能感到一股强烈的震感，泥土被风暴刮上了天空如雨点般落下，月海殿外的人只感觉本该吹向我的风暴突然朝着四面八方吹去，一些倒霉蛋被风暴直接推出了几十米远。
　　等到亮光消失之时，人群再睁眼看向月海殿正门前方，顿时面露骇然之色。
　　“这怎么可能？！”旁观人群心里满是不敢相信的怀疑之感。
　　二月也有些觉得奇怪，他以为自己只需要一刀就能杀掉我，但现在我却好端端地站在原地，甚至连移动都没出现，当二月想到刚才突然出现的亮光和一道冲进风暴中的人影时，他突然看向了巴尔德尔。
　　“暗月教廷斯图恩分廷的人也不过如此嘛。”
　　在二月震惊之时，巴尔德尔微微一笑调侃道。
　　看到巴尔德尔脸上的笑容，二月顿时明白了什么。
　　“你们找死！”
　　二月怒吼道，巴尔德尔刚才那句话和他脸上笑容对二月来说无疑是深深的羞辱。
　　“够了！”
　　就在这时，一道带着怒气的声音从月海殿里传了出来，庞大的气势绽放而出，吓得人群纷纷跪了下来。
　　一道无形的气浪从月海殿大门冲出，出现在我们和二月中心的位置，把我们和二月分隔而开。
　　“尊者大人……”
　　二月当即单膝跪地，脸上带着深深的忌惮之意。
　　“哼。”
　　一名穿着白色长袍的老人缓缓从月海殿正门走出，老人头发花白但面相却很年轻，白色的眉毛长得快能贴到耳垂了，一张四四方方的脸给人一种严肃的感觉。
　　“这老头的气势很强啊，怕是就算我们用尽全力，现在多半也不是他的对手。”看到月海殿的主人出现，我心里既兴奋又紧张，终于见到斯图恩王国里的最强者了。
　　此时几乎所有人都跪着，唯独我和巴尔德尔还站着，这在一片跪地的人群之中显得极为显眼，月海至尊也因此注意到了我们，
　　“你们是什么人？”
　　“尊者大人，他们是我姐姐的家人，今天是来看望我姐姐的。”
　　多丽丝听到月海至尊的问话，向月海至尊恭敬地回答道。
　　“莉莉丝的家人？”
　　月海至尊的双眼微微闪烁，上下打量着我们，似乎想从我们身上看到莉莉丝的影子。
　　“今天这事就这样吧！”
　　月海至尊平淡地说道，让月海殿内外的人群顿时一愣，我们并不是月海殿的人，现在我们打了那些暗月教廷斯图恩分廷之人的脸，月海至尊竟然让双方就此收手当做无事发生过，这个结果，我们也感到很意外。
　　“尊者大人，这……”
　　二月有些不满地抬起了头，要是这样的话，那他之前岂不是白被我打了。
　　“我说的话，你没听到吗？！”
　　月海至尊瞟了二月一眼，二月顿时低下了头，不敢再多说什么。
　　“大家都散了吧。”
　　月海至尊深深地看了我们一眼，随后便转身离开了。
　　实际上要不是因为几个月前发生的事，凭我们今天的胆大妄为，月海至尊绝对会惩罚我们，但在几个月前，莉莉丝被人给带走了，来斯图恩王国带走莉莉丝的人实力极为恐怖，让月海至尊发现了一些东西，莉莉丝的来历似乎有些不简单，在没有弄清楚之前，月海至尊并不想惹事。
　　“不得不说，你们真的很走运，不过的确是我刚才小瞧了你们，没有用出全力，下次再让我碰见你们，我绝对会杀掉你们！”
　　二月站起身，冷冷地剜了我们一眼之后便准备转身离开。
　　“你以为就只有你没用出全力么？”
　　二月刚走几步，身后便传来我的嘲讽话语，二月顿时停下脚步，额头绽出条条青筋，他是圣阶日曜境强者，而我们一个圣阶星圣境一个六阶二星，本来二月对付我们应该一招就能解决，但他却失败了，而最让二月感到愤怒的是他没有用出全力，我居然也说我们没有用出全力。
　　这话是在羞辱二月，面对他这样一位圣阶日曜境强者，我们居然敢不用出全力，这完全就是在藐视他。
　　“他们的实力是很强啊，他们到底是谁啊？”
　　“刚才不还说嘛，他们是定海教廷斯图恩分廷莉莉丝的家人。”
　　“他们这只是一时的侥幸而已，二月是轻敌了，才会让他们占了便宜，下次只要二月严阵以待，他们绝对没有任何机会！”
　　月海殿内众人议论纷纷，有人在感慨我们的强大实力，也有人对我们不屑一顾，认为我们是运气好。
　　无视旁人的谈论，我们和多丽丝通过月海殿正门之后再度前行，月海殿内部很大，就像是贝塔利王都里的王城一般，月海殿里也有着大大小小的府邸。
　　定海教廷斯图恩分廷便坐落在月海殿内，和暗月教廷斯图恩分廷一同控制着整个斯图恩王国，这两大教廷在斯图恩王国之内竞争激烈，长年累月都在争夺各自的资源，我们对这些不感兴趣，我们只是来看望莉莉丝的。
　　“莉莉丝大主教的家人来了？”
　　“莉莉丝大主教的家人吗？不对，现在应该称呼莉莉丝主教，她的大主教身份早就被剥夺了。”
　　“唉，要不是因为贝塔利王国的那个男人，莉莉丝主教又怎会被剥夺大主教的身份，又怎么会被暗月教廷斯图恩分廷的大主教伤到呢。”
　　我们到来的消息很快在定海教廷斯图恩分廷内传开，大量定海教廷斯图恩分廷的教徒聚集在一座宽广的广场上，他们都在看着和多丽丝走在一起的我们，眼里带着不屑和冷漠的眼光。
　　“他们就是莉莉丝主教和那个男人的家人？”
　　“就是因为和那个男人在一起才导致莉莉丝主教身受重伤，地位一落千丈的？”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们面露不善之意，朝着我们指指点点地谈论着，这些教徒们的举止行为我都一一看在眼中，心里顿时有些不舒服。
　　“姐姐在教廷里的声望很高，以前几乎是所有教徒所崇拜的对象，但自从姐姐从贝塔利王国回来之后，莉莉丝姐姐就不知道为什么受伤了，后来在和暗月教廷斯图恩分廷的大主教交战之中，输给了暗月教廷斯图恩分廷的大主教，这才导致莉莉丝姐姐大主教的身边被剥夺。”
　　多丽丝并不意外这些教徒对待我们的态度，接着向我们解释道：
　　“所以在定海教廷斯图恩分廷许多人眼中，乔尔斯他就是个累赘，他是让莉莉丝姐姐落魄的直接原因。”
　　听着多丽丝的解释，不仅是我，巴尔德尔也有些不舒服了。
　　乔尔斯和莉莉丝相爱，最终被大王子给逼死，莉莉丝同样也背负了很多，但他们两人之间的爱情哪有什么谁拖累谁的说法！
　　“莉莉丝主教已经离开了，你们走吧！”
　　就在这时，前方传来一道苍老的女声，那里站着一名高龄老妇，她穿着海蓝色的主教长袍，气势极为强大，查探之后才发现她拥有圣阶日曜境巅峰的强大实力。
　　“斯图恩王国的强者可真多啊。”我心中微微一惊，不过莉莉丝已经离开了，莉莉丝是什么时候走的？
　　“莉莉丝姐姐离开了？玛尔蒂奶奶，这是什么时候的事？”
　　多丽丝惊讶地问道，莉莉丝离开定海教廷斯图恩分廷显然让多丽丝也感到很意外。
　　“那都是半年之前的事了，四大教廷共同辖区有强者到来，把莉莉丝主教给带走了，至于来的是什么人，这我也不知道，只知道他们的实力很强。”
　　那位名叫玛尔蒂的老妇缓缓说道，然后看向了我们，玛尔蒂的眼里有着一丝怒气，
　　“乔尔斯配不上她，你们也没有资格做她的家人，你们走吧！”


第373章    适可而止吧
　　玛尔蒂主教似乎并不欢迎我们的到来，直接准备赶我们走，我们怎么也想不到莉莉丝竟然先我们一步被人给接走了，我突然想到戒指里还留有乔尔斯墓前的一捧坟土，这是我原本想要带给莉莉丝的。
　　多丽丝见到我们被定海教廷斯图恩分廷的人如此对待，在我们身旁低声说道：
　　“对不起，我也不知道会变成现在这样。”
　　我们跟着多丽丝一路来到斯图恩王国，原本还以为能见到莉莉丝，心情非常激动，但等我们来到斯图恩王国之后，全都变了，莉莉丝早就离开了斯图恩王国，多丽丝可以感受得到我们心中的失落。
　　“至少请允许我们看看莉莉丝的住处！”
　　我突然玛尔蒂主教弯下了腰低声说道，手里紧紧地攥着那包坟土。
　　“滚！”
　　玛尔蒂主教丝毫不为所动，当即冷喝一声，
　　“要不是看在你们是她家人的份上，今天你们别想活着走出去！”
　　玛尔蒂主教冷冰冰地说道，四周的教徒们脸色冷漠，对我们没有半点的同情之心。
　　此时在玛尔蒂主教身旁站着一名相貌出众的青年男子突然站出来不屑地说道：
　　“曾经的莉莉丝大主教是定海教廷斯图恩分廷所有人崇拜的对象，要不是因为乔尔斯这个废物，莉莉丝大主教怎么会受伤，又怎么会输给暗月教廷斯图恩分廷大主教！让你们滚，那已经是对你们最大的恩赐了！要不是……”
　　“弗洛德主教，别说了！”
　　名为弗洛德的青年男子话音刚落，玛尔蒂主教便冷声打断了他，玛尔蒂主教眼里有着一丝不忍，也有着一丝怒意。
　　定海教廷斯图恩分廷的人似乎都很怨恨乔尔斯，认为是他拖累了莉莉丝。
　　“要是我们不走呢？”
　　听着周围传来一道道指责声，我抬起头，眼神忽然冷了下来。
　　“那你们就永远留在这里吧，别以为你们是莉莉丝大主教的家人我们就下不了手！”
　　玛尔蒂主教还没说话，弗洛德主教当即高声威胁道。
　　“好啊，我今天倒要看看你们谁能拦住我！”
　　我轻笑着说道，弗洛德主教的威胁对我们来说毫无意义。
　　我们不仅是以家人的身份来看望莉莉丝，还代表着乔尔斯而来，我手里的坟土也代表着乔尔斯那颗永世不变之心，虽然现在乔尔斯不在人世，但至少要让他们夫妻二人的心重聚。
　　“等等，你们不要和玛尔蒂奶奶动手！”
　　一看情况不妙，多丽丝焦急地喊道，把我拉了回来，
　　“玛尔蒂奶奶以前对姐姐很好，完全是把莉莉丝姐姐当成自己的女儿来培养的，但爱的越深，伤得也会越深，所以她才会这么怨恨乔尔斯，以至于迁怒你们。”
　　听着多丽丝的解释，当我再看向玛尔蒂主教时，我心里的怒气消了大半。
　　要是玛尔蒂主教没事找事，就算她有着圣阶日曜境巅峰的实力，我们也绝对会硬闯过去，圣阶日曜境巅峰的实力虽然很强，但要是我们使出全部实力的话，也不会没有获胜的机会。
　　但一想到玛尔蒂主教对待莉莉丝的态度，也就让我们对她生不起什么气了。
　　“看在你对莉莉丝很好的份上，我们就不和你计较了。”
　　平复情绪之后，我冷静地开口说道。
　　“哈哈哈，这小丫头笑死我了，她以为她是谁啊，还不和玛尔蒂主教大人计较。”
　　“这个小傻瓜真的是莉莉丝大主教的家人吗？”
　　“她有资格和玛尔蒂主教大人计较吗？她知道自己所面对的是斯图恩王国实力排名第三的玛尔蒂主教大人吗？”
　　广场上的教徒们听到我说的话顿时愣了一下，随后爆发出阵阵哄笑声。
　　“哼，莉莉丝大主教是我们崇拜的强者，可谁知道她的家人竟然会这么弱，居然连话都不会说！”
　　弗洛德主教摇头失笑道，就像是大人看待无知的小孩一般。
　　几乎所有人都在嘲笑我，认为我看不清自己，只有多丽丝不这么想，她知道我们的实力很恐怖，就算不是玛尔蒂主教的对手，但硬要发生战斗的话，玛尔蒂主教也未必能在我们这里讨到什么便宜。
　　“你们想去看她住的地方，只要我答应了就可以。”
　　玛尔蒂主教看着我认真地说道，在玛尔蒂主教心里，我有着一点和莉莉丝相似的地方，那就是同样的固执，这让玛尔蒂主教心中暗暗叹气，但一想到贝塔利王国的那个男人，堵在玛尔蒂主教心口的怒气就很难压下去，要不是因为贝塔利王国的那个男人，莉莉丝现在取得的成就早就不知道有多大了。
　　“我们会去的。”
　　没有理会四周的喧闹声，我点了点头，和巴尔德尔一起朝前走去，与此同时，一股冰冷而恐怖的气势从玛尔蒂主教看似苍老的身躯爆发而出，玛尔蒂主教挡在了我们前方，随后响起了一道空灵的鸟鸣声，我们的正前方出现了一道巨大的冰鸟幻象。
　　冰鸟幻象所散发出的恐怖气势都快接近至尊阶的范畴了，玛尔蒂主教的意图很明显，我们要是想前进，就必须得面对玛尔蒂主教释放出的【冰风灵鸟】，也就是玛尔蒂主教的属性化形。
　　“适可而止吧，就算你们是她的家人，我也不会和你们讲情面。”
　　玛尔蒂主教站在冰鸟幻象之后清冷地说道。
　　望着前方那只拦路冰鸟，我双眸微闪，玛尔蒂主教的属性化形只怕是非常接近属性化灵了，虽然冰鸟幻象展露出的气势很恐怖，但我们却并没有什么惧怕之心。
　　圣阶日曜境巅峰的强者，我们也不是没有遭遇过，我甚至还吓跑过人理教廷贝塔利分廷的诺李曼大主教。
　　看到我们保持着沉默，弗洛德主教顿时不屑地笑道：
　　“你们来我们这里该不会是想抱莉莉丝大主教的大腿吧？只可惜莉莉丝大主教早就离开了，而且定海教廷斯图恩分廷也绝不会收留你们！”
　　“弗洛德主教大人说得对，莉莉丝大主教已经离开了，但他们还不肯走，肯定是想抱我们定海教廷斯图恩分廷的大腿啊！”
　　“真是无赖啊，难道你们在贝塔利王国里混不下去，就想到我们这里来骗吃骗喝吗？”
　　“大家放心吧，这种看不清自己的人，总有他们丢人的时候，玛尔蒂主教大人会让他们看清自己的！”
　　四周的教徒们也纷纷附和道。
　　这些人对我们的确没有好感，我们在得知莉莉丝走后不肯离开，在他们看来就是想占定海教廷斯图恩分廷的便宜，从他们这里得到好处。
　　“抱大腿……骗吃骗喝……？”
　　多丽丝听着周围那些教徒的非议声，不由无奈地摇了摇头。
　　我们现在要什么没有，连贝塔利王国都是我们的，我们需要占定海教廷斯图恩分廷的便宜？这些教徒的不屑，让我觉得很好笑。
　　“要不是因为你是莉莉丝的长辈，对莉莉丝很好，不然我们今天也不会和你讲情面。”
　　周围传来的一道道嘲笑声，被我通通无视掉，我的嘴角微微上扬，看着玛尔蒂主教说道，随后朝着冰鸟幻象缓缓走了过去。
　　我说的话顿时换来了更多人的嘲笑声，
　　“这小丫头未免也太狂妄了，都到了现在这个地步还敢摆架子！”
　　“让他们滚出去！”
　　教徒们愤怒叫喊道，弗洛德主教面色不悦地挥了挥手吩咐道：
　　“待会等她晕过去之后，就把她丢出定海教廷斯图恩分廷，然后把他们赶出斯图恩王国！”
　　“你们要是敢这样做，我今天就让你们定海教廷斯图恩分廷成为过眼云烟！”
　　巴尔德尔虽然相信我能应对，但这些聒噪的苍蝇没人来管也不行。
　　“巴尔，消消气，一道属性化形幻象还不至于能把我怎么样。”
　　我轻轻拍了拍巴尔德尔，让他放心，周围那些教徒碍于巴尔德尔所展露出的强大气势，声音顿时小了几分。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　随着我走向冰鸟幻象，一阵阵清脆的响声传了出来，我向前的脚步不停，像是没看到冰鸟幻象一般直直地向前走去，而那冰鸟幻象在触碰到我的一瞬间顿时化作漫天细小的冰晶，随后缓缓消散。
　　广场上的教徒们顿时一滞，就连玛尔蒂主教也有些惊讶，她可是圣阶日曜境巅峰强者，除非其他圣阶日曜境巅峰强者，否则在面对她的冰鸟幻象时，肯定会被震慑得头晕脑胀，站立不稳，直至失去继续战斗的信念。
　　但现在这个结果实在太过反常，就连见多识广的玛尔蒂主教也想不出这到底是什么原因。
　　“现在你们可以把嘴闭上了么？”
　　教徒们在震惊之余，我自信的声音传了出来，那些教徒张了张嘴，但一时却不知道该说什么了。
　　“莉莉丝的房间在哪？”
　　我看着玛尔蒂主教平静地问道。
　　玛尔蒂主教深深地看了我一眼，最终指向了身后的某一处房间，我点了点头，和巴尔德尔一起从玛尔蒂主教身边走了过去。


第374章    莉莉丝的房间
　　“这怎么可能，玛尔蒂主教，难道你让她了？。”
　　广场上的人群依旧寂静无声，片刻之后，弗洛德主教的声音才响了起来，教徒们纷纷看向了玛尔蒂主教，他们都知道玛尔蒂主教以往对莉莉丝疼爱有加，现在莉莉丝的家人来了，兴许玛尔蒂主教也有可能会放水。
　　玛尔蒂主教并没有回答，她此时心里非常震惊，玛尔蒂主教的确没有放水，虽然她以前确实很疼莉莉丝，但她在莉莉丝出事之后就一直怨恨着乔尔斯，玛尔蒂主教把自己的满腔怒火发泄在我们身上时，根本就没有留手。
　　“绝对是放水了，玛尔蒂主教大人肯定是因为看在他们是莉莉丝大主教的家人，所以才会放过他们！”
　　教徒们看到玛尔蒂主教沉默不语顿时低声说道，只有多丽丝不屑地摇了摇头，追着我们离开了广场。
　　放水？不存在的。我们当初可是在贝塔利王国的王城逼退人理教廷贝塔利分廷诺李曼大主教的天才强者，而诺李曼大主教的实力与玛尔蒂主教相当，玛尔蒂主教放不放水都无法阻拦我们。
　　莉莉丝所住的地点距离广场并不远，等我们来到莉莉丝的房间之外，我深深吸了一口气，随后轻轻转动门把手推开了房门。
　　莉莉丝的房间里有股淡淡的书香味，书柜里整齐摆放着层层叠叠的书籍。
　　“这里就是莉莉丝的房间。”
　　巴尔德尔抚摸着身前的桌面自言自语道，这里有着莉莉丝遗留下来的味道，而且让巴尔德尔有些意外地熟悉，这股味道在巴尔德尔小时候似乎闻过。
　　我松开手中紧紧攥着的那包坟土，取出一小部分坟土轻轻洒在桌面上，随后我找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　相比于我们，乔尔斯更想见到莉莉丝，只可惜现在已经成了永生的遗憾，我们现在能做到的，也就是让乔尔斯留下来的东西摆放在莉莉丝的房间里了，让他们以另外一种形势重新相聚。
　　“莉莉丝到底是什么人呢？”
　　我打量着房间里的物件，忽然开启了【倪克斯之瞳】，莉莉丝房间里时光景象飞速回流，直到一名穿着海蓝色长裙的美丽女子出现在我眼中，这应该就是莉莉丝了，虽然从莉莉丝的脸上看不出年龄，但脸蛋却很漂亮，时光似乎并没有在她身上留下什么痕迹，从过往发生在这间房间里的事来看，莉莉丝应该是一个温柔善良的女子。
　　第一次看到莉莉丝，我无疑很激动，莉莉丝已经离开了定海教廷斯图恩分廷，我现在只能透过天赋技能看到的景象来熟悉莉莉丝这个人。
　　不知不觉之间，三天的时间悄然而过，在这三天里，我把莉莉丝在这间房间里发生的事反复看了许多遍，而让我感到惊讶的是，莉莉丝居然是一名大师级炼金术士，算得上是斯图恩王国炼金术界的标杆人物。
　　同时我还在这里看到了许多以前在贝塔利王国里连听都没听说过的魔法药剂，比如用魔石作为主要炼金素材的【魔元药剂】炼制方法，【冰晶霜剂】以及【属性化形觉醒药剂】等等魔法药剂的详细说明。
　　其中属性化形觉醒药剂是莉莉丝专门为多丽丝准备的，多丽丝的属性化形似乎有些不简单，看似毫无战斗力的属性化形却能通过属性化形觉醒药剂让自身属性化形觉醒一次。
　　在这之前我完全就没想过属性化形居然还有觉醒一说，果然我现在了解到的东西和这个庞大的世界比起来还是太渺小了。
　　莉莉丝知道的东西很多，而且她的实力很强，在王国之间绝对稳稳能排进前五，但她还是被人给带走了，不过说是带走，实际上却是请莉莉丝走的。
　　我在莉莉丝的房间过去的景象里模糊地看到那些带走莉莉丝的人，那是几名用天蓝色斗篷遮蔽了身形的人，那些斗篷人并未没有强硬地带走莉莉丝，反而对待莉莉丝态度非常恭敬，看来莉莉丝的身份似乎有些不简单，毕竟那些斗篷人的实力都很强。
　　“又是四大教廷共同辖区，看来在得到不死雀皇的力量之后，必须要去四大教廷共同辖区了。”我对未来要走的路线有了些想法，首先得等到不死雀皇的墓地出现之后，得到不死雀皇的力量，然后才有资本去四大教廷共同辖区。
　　不死雀皇的墓地出现在斯图恩王国的消息，现在只怕已经传得很远了，到时候多半会有很多四大教廷共同辖区的强者到来，而在这之前，我也要提升自己的实力。
　　随后的日子我们并没有离开，干脆就在莉莉丝的房间里住下来了，顺便每天把莉莉丝的房间给打扫干净，目前我们唯一能做的就剩这些事了。
　　我们在莉莉丝的房间这段时间，玛尔蒂主教时不时在观察着我们，看到我们每天做的事后玛尔蒂主教也没那么怨恨我们了，不过也仅仅如此而已，每当玛尔蒂主教想到自己宠爱的莉莉丝因为乔尔斯的原因失去了昔日的光辉之时，玛尔蒂主教心里或多或少还是有着一丝不甘的怒火。
　　“不需要魔炼炉炼制魔法药剂的方法、分心炼化炼金素材的方法、属性化形觉醒药剂炼制方法、冰晶霜剂炼制方法……”
　　透过天赋技能，我不停地看着莉莉丝在房间里炼制魔法药剂的过往景象，同时比对法术原典里的炼制手法，让我的炼金术水准又提高了一大截。
　　我们没有离开定海教廷斯图恩分廷，至今仍留在莉莉丝住处的消息最终还是传开了，许多教徒都对我们感到不屑，几乎都认定我们是打着看望莉莉丝的幌子来占定海教廷斯图恩分廷的便宜。
　　但让教徒们惊讶的是玛尔蒂主教至始至终都没有阻止我们，反倒给我们安了一个主教的身份，而玛尔蒂主教的做法却让更多教徒感到不满了，这意味着我们已经站在了他们的头上。
　　等我们从莉莉丝的房间里出来时，多丽丝早就在外边等我们很久了，看到我们之后，莉莉丝迅速把这段时间定海教廷斯图恩分廷里发生的事情告诉我们。
　　“我们成为定海教廷斯图恩分廷的主教？”
　　巴尔德尔也有些意外。
　　“玛尔蒂奶奶就是个刀子嘴豆腐心的人，实际上她很疼莉莉丝姐姐的，你们是莉莉丝姐姐的家人，玛尔蒂奶奶虽然可能不喜欢你们，但多少还是会关照一下你们。”
　　多丽丝想了想说道。
　　突然做了定海教廷斯图恩分廷的主教，我也有些无奈，虽然不知道玛尔蒂主教是出于什么目的，但现在也什么大问题，我们现在主要就等不死雀皇的墓地出现了，与此同时提升实力，主教什么的只是个可有可无的虚职。
　　“对了，多丽丝姐姐，有一种魔法药剂很适合你，但我现在缺少炼金素材进行炼制，所以想问问你，定海教廷斯图恩分廷平时都是在哪里炼制魔法药剂的呢？”
　　我看到多丽丝突然想到了什么，属性化形觉醒药剂是莉莉丝为多丽丝准备的，但莉莉丝还没来得及炼制属性化形觉醒药剂就离开了，但现在我也能替莉莉丝做完她没能在定海教廷斯图恩分廷里做完的事了，而除此之外，我也想炼制冰晶霜剂，这是我将来用来获取不死雀皇的力量时必备的东西。
　　“魔法药剂？喝了你炼制的魔法药剂不会让我变丑吧？”
　　多丽丝轻轻捏了捏我的小脸开着玩笑说道。
　　“会变丑的哦，这样多丽丝姐姐你还敢喝吗？”
　　我也是报之一笑，让多丽丝微微撇了撇嘴，随后多丽丝只听到一句充满信心的话语，
　　“绝对是不会让你失望的魔法药剂。”
　　这句话不知道为什么让多丽丝心里莫名有着一分期待。
　　定海教廷斯图恩分廷用于炼制魔法药剂的地方在一处叫做炼金事务所的地方，多丽丝带着我们一路前行，但我们并没有注意到远处有几双不满的眼睛正盯着我们。
　　“凭什么这两个乡下小鬼一来就成了我们教廷里的主教，这样我们以后遇到他们还得向他们行礼。”
　　“玛尔蒂主教大人实在是太偏心了，要不是现在这两个乡下小鬼成了教廷里的主教，我真想教训教训这两个骗吃骗喝的废物！”
　　“真的就是些混吃等死的废物，除了沐浴在莉莉丝大主教曾经的荣光之下，他们什么也不会！”
　　几名定海教廷斯图恩分廷的教徒盯着前方一高一低两道背影愤愤不平地谈论道。
　　能加入到定海教廷斯图恩分廷的教徒，除了实力不错之外，大多都有着眼高于顶的坏毛病，现在有两名在贝塔利王国里混不下去的乡下人成了站在他们头顶上的人，这叫他们怎么甘心。
　　一想到我们是他们所崇拜的莉莉丝大主教的家人，这些教徒心里就更不甘心了，在他们看来像我们这种辣鸡成为定海教廷斯图恩分廷的主教简直就是在亵渎莉莉丝大主教。


第375章    教你们该怎么做人
　　“主教一位，有着指导教徒的责任，你们完全可以找他们‘指导’你们一下嘛~”
　　就几名教徒愤愤不平之时，在他们身后传来了一道轻笑声，几名教徒回头一看才发现是弗洛德主教来了。
　　弗洛德也有着主教的身份，在当上定海教廷斯图恩分廷的主教之前，弗洛德是和莉莉丝接触颇深的教徒，弗洛德主教一直把莉莉丝看作自己的授业恩师，这也是现在弗洛德在定海教廷斯图恩分廷里声望不低的原因。
　　但在莉莉丝和贝塔利王国的那个男人相爱之后，弗洛德的心里充满了嫉妒之意，而我们敢来定海教廷斯图恩分廷，弗洛德主教当然不会给我们好脸色看，他恨不得马上就把我们赶出定海教廷斯图恩分廷，免得给莉莉丝丢人。
　　在弗洛德主教的心中，莉莉丝是一个完美的女人，想要成为莉莉丝的家人，也必须是完美的存在。
　　“弗洛德主教大人说得对啊！”
　　那几名教徒一听弗洛德主教的话当即会意，随后互相看了一眼笑了起来。
　　“小倪，你要给我炼制什么魔法药剂呢？”
　　多丽丝和我们依旧在前往炼金事务所的路上走着，多丽丝走着走着忽然有些好奇地问道，多丽丝相信我并不会害她，只是她心里有些好奇，我们在莉莉丝的房间里呆了这么久，难道是学到了什么？
　　“我要炼制的魔法药剂是莉莉丝未完成的心愿。”
　　我微微一笑卖了个关子。
　　“前面两个小鬼给我们站住！”
　　就在这时从我们身后窜出大量教徒挡住了我们的去路，而且这些教徒似乎根本就不知道我们的名字，或者他们根本就不屑直到，干脆直接轻蔑地称呼我们为小鬼，这些教徒对我们最大的印象就是在贝塔利王国混不下去，所以才会来斯图恩王国抱莉莉丝的大腿。
　　“葛瑞斯，费劳蒙，你们这是在做什么？！”
　　看到路被挡住，多丽丝看着站在一众教徒最前方的两名教徒质问道。
　　多丽丝在定海教廷斯图恩分廷里的身份是大主教，这些教徒可不敢去招惹她，只能恭敬地回答道：
　　“既然这两个小鬼成了教徒里的主教大人，怎么说也应该指导我们一下吧！”
　　“就是，身为主教大人，那就等于是我们的半个老师了，以前都是莉莉丝大主教在指导我们，现在莉莉丝大主教不在教徒里了，那就只剩下你们这些主教大人了。”
　　“情况就是这样，还请两位主教大人指导我们一下！”
　　拦路的教徒们一个个叫道，巴尔德尔心烦地摇了摇头，根本就是一副懒得搭理的样子，看到巴尔德尔脸上的神色，我当即拒绝道：
　　“我们现在没空指导你们。”
　　“哟，难道你们敢做主教，就不敢指导我们这些教徒吗？要是这样，你们这主教干脆不要做下去了！”
　　一众教徒听到我直接拒绝他们的请求，顿时大声呼喝起来，气焰非常嚣张。
　　“哼，不做就不做，有什么了不起的！”
　　看着这些耍混的教徒，我顿时没好气地说道，而我的话却让那些教徒愣了一下，定海教廷斯图恩分廷的主教在斯图恩王国里可是有着万人之上的高贵地位，而我一句不做就不做，这么随便地肯放弃主教的身份，这倒是让他们有些惊讶。
　　“这两个家伙厚着脸皮赖在定海教廷斯图恩分廷里不走，明显就是想抱住定海教廷斯图恩分廷的这根粗大腿不撒手，现在说不要主教之位肯定是装出来的！”教徒们心中皆是不屑的想道。
　　我们现在没空搭理这些跳梁小丑，和多丽丝一起越过这些教徒再度前行，我们虽然不在意定海教廷斯图恩分廷的主教之位，但主教的身份现在依然存在，就算我们不答应指导这些教徒，他们也不敢攻击我们。
　　“莉莉丝大主教大人的丈夫是个废物，家人居然也是些废物，当初肯定是那个贝塔利王国的废物使了什么见不得人的手段才得到了莉莉丝大主教大人，不然他们现在怎么可能和莉莉丝大主教大人扯上关系呢？”
　　“原来是这样啊，那莉莉丝大主教大人未免也太可怜了吧，竟然被这些废物给拖累成这样！”
　　教徒们望着我们的背影不停地说着让人烦心的话语。
　　“我说你们这些家伙不要太过分了！”
　　多丽丝停下脚步，转过身怒声说道，这些教徒的话实在是太难听了。
　　“巴尔……？”
　　本来我是直接无视掉那些智障教徒的话，但此时巴尔德尔的脸色却明显冷了下来，
　　“本来你们这些废物的挑衅，我根本就不用在意的，而且想让我们指导，你们还不够资格，但现在你们成功激怒我了！”
　　这些教徒算是莉莉丝的学生，我们本来不想和他们计较，但他们却给脸不要脸一再侮辱我们和乔尔斯，既然是这样，那也不用再留情面了。
　　“不够资格？哈哈哈……你还真当你们是主教大人了啊？”
　　教徒们愣了一下之后放肆地大笑起来。
　　“你既然敢这么说，那你是答应指导我们了？”
　　一名教徒还在疯狂试探着。
　　“既然你们执意要找打，我为什么不答应呢。”
　　巴尔德尔沉声说道，然后在四周转了转，最终在一棵树上折了一截树枝下来，随后又回到了这些教徒面前。
　　“我指导别人的经验很少，莉莉丝在的时候是怎么教你们的，今天我就怎么教，而且我还要教你们该怎么做人，该怎么说话！”
　　“蛤蛤蛤……”
　　这些教徒们看着巴尔德尔一脸认真的模样再度放肆地大笑起来。
　　当年莉莉丝大主教是真正的强者，指导这些教徒时，他们一个个都是一副心悦诚服的态度，但现在眼前这个年轻小子有这个实力吗？。
　　“我也不欺负你，我们今天既不用无空属性之力也不用什么强大的技能，就比试比试纯粹的技巧吧。”
　　教徒之中走出来了一名二十几岁的青年男子，他看着巴尔德尔的眼神就像是看着才学会走路的幼童一般。
　　“原来穆恩斯也来了兴趣。”
　　看着这名自告奋勇的青年男子，许多教徒顿时笑了起来，穆恩斯是定海教廷斯图恩分廷有名的天才强者，有着圣阶月辉境的实力，即使在整个斯图恩王国的天才强者里排名也很靠前，仅次于暗月教廷斯图恩分廷那些有着“月”之称号的天才强者。
　　当穆恩斯走出来之后，所有教徒都带着嘲笑似的眼光看着巴尔德尔，这小子竟然还想教他们怎么做人，现在有穆恩斯出马，看他还怎么教。
　　“踏入圣阶月辉境的年龄不算太大，你勉强还算可以吧。” 
　　巴尔德尔看了穆恩斯一眼实话实说道。
　　“噗哈哈哈……”
　　巴尔德尔这话刚出口，教徒们都快笑岔气了。
　　这小子这么年轻却有着圣阶星圣境的实力，多半是使用了什么魔法药剂强行提升上去的实力，但穆恩斯现在已经是圣阶月辉境强者了，他可是实打实的天才强者，这小子居然好意思说勉强还算可以。
　　“勉强还算可以，哈哈哈……”
　　“我的马鸭，我快不行了，今天真是要笑死我了！”
　　教徒们嘲笑的声音越来越大了。
　　“莉莉丝大主教大人一直以来就是我们崇拜的对象，但我真没想到她的家人竟然会是像你这种只会说大话的人。”
　　穆恩斯也忍不住笑了起来，他身为斯图恩王国里的知名天才强者，所经历大大小小的战斗少说也有几千场了，他还是第一次见到这么狂妄的家伙。
　　“看在你是莉莉丝的学生，今天我就不欺负你了，就让你先出手吧。”
　　教徒们才消停了一会，巴尔德尔竟然又开始大放厥词，顿时让他们感到彻底无语了，这个小老弟是怎么回事？大家明显就是趁着要在他指导别人的时候教训他，他难道笨得一点都没看出来吗？反而一直在装模作样，似乎真的要指导他们一样。
　　“……”
　　“我已经不知道该说什么了，算了算了，反正今天只是想出口恶气，谁让谁也无所谓，主教大人你可要多指导指导我一下啊~”
　　穆恩斯摇了摇头，没有展露自己的气势，而是单凭速度让自己的身形消失，右手犹如一条灵活的蛇一样朝着巴尔德尔抓去，穆恩斯这个技能很难预测进攻轨迹。
　　因为现在是指导别人，巴尔德尔也没有用出自己的强大技能和无空属性之力，只是纯粹使用技能，而这也是指导别人的根本所在，目的就是为了让教徒们知道，如何巧妙地衔接自己的技能。
　　虽然实力强大之人能凭借自身的强大实力碾压比自己弱的人，但要是遇到了旗鼓相当的对手，甚至是比自己更强的人呢？如何正确运用技能就是制胜的关键之处了。
　　“看来穆恩斯没有留手啊，现在穆恩斯用出的技能，即使是我们看着也感到一阵眼花缭乱，那小子接下来肯定是要丢人了！”
　　教徒们纷纷冷笑着，静静地等着看到巴尔德尔接下来出丑的一幕。


第376章    毕竟我也不是什么恶魔
　　“出手这么慢，难道你是想让你的对手有足够反应的时间吗？”
　　巴尔德尔瞟了一眼穆恩斯手中那片花里胡哨的残影，静静地站在原地不动，只是轻轻地握着手里的树枝，随后在穆恩斯那只带着大量残影袭来的手即将如毒蛇吐信般爆发攻击之时，巴尔德尔似乎早有预料一般握紧了树枝狠狠地抽在了穆恩斯的手背上。
　　这一抽顿时让穆恩斯的身躯重新显现而出，穆恩斯有些吃痛地捂着手背，让他极为惊讶，巴尔德尔竟然半途打断了他的攻击，而且刚才巴尔德尔用树枝甩出的那一记抽击还暗藏着让人不敢小觑的火焰力量。
　　“这小子肯定是运气好，再来！”穆恩斯闪身往后一退，身躯再次消失不见，只是在巴尔德尔的周围不时有着急促的脚步声传出，地面也有着浅浅的脚印，但穆恩斯整个人却像是隐身了一样让人无法判断出穆恩斯的具体位置。
　　然而当穆恩斯正要靠近巴尔德尔时，巴尔德尔手中的树枝又带着嗖嗖的风声抽了过来，巴尔德尔看也不看自己身后，只是随手把手里的树枝往身后一挥，但却准确地抽打在了穆恩斯的脸上，让穆恩斯的脸颊顿时出现一道血痕，痛得穆恩斯一阵龇牙咧嘴。
　　“乱跑一通有用吗？你的速度是很快，甚至能凭速度让你的身形消失，但其实是藏头不藏尾，你的脚步声是想告诉对手你躲在哪里吗？唉，莉莉丝离开之后平时都是哪个废物在指导你们啊……”
　　巴尔德尔有些无奈地说道，而他手里的树枝却没停下，犹如暴风骤雨般挥洒在穆恩斯身上，打得穆恩斯无从闪躲，脸上和身上，满是被树枝抽打的血痕。
　　见到穆恩斯如此狼狈的模样，那些教徒们早就闭上了嘴停止哄闹，他们现在一个个瞪大了眼，似乎不敢相信眼前所见的景象，穆恩斯竟然被巴尔德尔手中的一根树枝压着打，巴尔德尔虽然表现得很狂妄，但他确实有着狂妄的资本。
　　弗洛德主教听到巴尔德尔的话后也是脸色一黑，莉莉丝离开定海教廷斯图恩分廷之后，指导教徒的责任就落在了他头上，而巴尔德尔问平时是哪个废物在指导教徒们，这不是摆明在骂他嘛。
　　“停，停一下！你怎么可能连续两次打断我的进攻！”
　　穆恩斯被巴尔德尔劈头盖脸地一顿乱抽疯狂地吼道。
　　“因为你太弱，所以我才会这么容易打断你的进攻，现在想让我停手，你是活在梦里吗？”
　　巴尔德尔冷笑一声，不仅不收手，反而抽得更快了，直接把穆恩斯很没有形象地打翻在地，然后就像教育不听话的顽童一般抽个不停。
　　“啊……啊！你怎么敢这么打我，我可是斯图恩王国的天才！你不能这么对我！”
　　穆恩斯被巴尔德尔抽得在地上打着滚不停地嚎叫着，而让穆恩斯觉得恐惧的是他分明已经使出全力了却仍旧被巴尔德尔手中的树枝压制得死死的，这让穆恩斯心里感到无比绝望。
　　实际上穆恩斯根本就不知道，他那点小聪明对巴尔德尔来说，简直就是个笑话，在巴尔德尔强大的精神力面前，这种粗糙的隐身手段根本就瞒不过巴尔德尔。
　　现场除了我和多丽丝之外，那些教徒根本不知道现在是什么情况，他们一个个傻眼地看着巴尔德尔抽得穆恩斯满地打滚，他们本来想看到的场景现在完全是反过来了。
　　“天才？我打的就是你这种天才！以前莉莉丝是你的老师，今天我就替她教教你该怎么做人！”
　　在教徒们一道道震惊的目光之下，巴尔德尔冷喝一声，震得教徒们心里狠狠一颤。
　　巴尔德尔手中那枝狂风暴雨一般的树枝抽得穆恩斯连连哀嚎着，穆恩斯张着的嘴只有出的气，没有进的气，身上那些血痕带着被火焰灼烧过的痕迹，更让穆恩斯感到全身剧痛，片刻之后便彻底晕了过去。
　　“啧，没劲，既然他不行了，接下来就换你们了。”
　　巴尔德尔用脚提了提穆恩斯，发现穆恩斯不是装晕之后，巴尔德尔冰冷的目光顿时看向了其他的教徒。
　　“我们……”
　　那些教徒艰难地咽了咽口水，心里莫名升起一股恐惧感，现在的巴尔德尔与之前完全判若两人。
　　“你们不说话我就当你们是答应了！”
　　巴尔德尔冷喝一声，脚下一动，如狼入羊群一般冲进了一众教徒之中。
　　“不要，不要啊！”
　　“我认输了，主教大人饶命啊！”
　　“我不要指导了！”
　　教徒们纷纷惊恐地叫道，他们因为不满我们借着莉莉丝的名头成为他们头顶上的主教大人，所以才想借着指导的机会教训一下我们，但现在他们才发现，被教训的人其实是他们。
　　“诶，这怎么行呢，指导哪有半途而废的，毕竟我也不是什么恶魔啦~”
　　巴尔德尔的眼里微微泛着兴奋的光芒，不怀好意地笑着说道，只是巴尔德尔脸上的笑容在教徒们眼中就像是恶魔的微笑，一时间教徒们只感觉自己连呼吸都变得困难了。
　　巴尔德尔手中的树枝就像是一条能给人带来巨大痛苦的鞭子，那些教徒还没被树枝抽到时就一个个嘴角歪着吸着凉气，等到树枝落在身上之后，那种疼痛直入心扉，被抽中的部位就像是被烈火灼烧过一样。
　　“我们和你拼了！”
　　有几名不甘被巴尔德尔单方面抽打的教徒满脸怒容，想要联合起来压制巴尔德尔。
　　“好啊，我最喜欢你们这种有骨气的家伙了！”
　　这些教徒们的抵抗反而让巴尔德尔更加兴奋了。
　　“啪啪啪……”
　　树枝不断地抽打在那些教徒身上，与之伴随着的还有教徒们痛苦的嚎叫声，凭他们的实力哪拦得住巴尔德尔，其实在巴尔德尔决定教导他们的时候，就已经是他们的噩梦开始了。
　　那几名联手反抗巴尔德尔的教徒被巴尔德尔抽得更惨，这让其他没反抗的教徒们心中暗自庆幸刚才没有逞强，不过他们的处境也只是稍微好上一些而已。
　　“你的攻击速度实在是太慢了，罚你三十鞭。”
　　“我还没抽你呢，你就这么慌，你的技能是和谁学的，实在是弱，罚你二十鞭。”
　　“诶，你倒是有些不错，勇气是有，但技巧上运用得不够灵活，实战之中要懂得变通，仅凭勇气还远远不够，要学会找到对手的破绽，罚你十鞭。”
　　“最开始骂得最欢的好像就是你们吧？真是可惜，做人不会做，话也不会说，还敢骂我们，胆儿很肥嘛，罚你们一百鞭好了~”
　　短短三十分钟，地面上就已经趴着一堆人了，其中有着不少圣阶月辉境实力的教徒，而实力在圣阶星圣境和七阶的教徒则是最多的，这些教徒现在一个个趴在地上抽着凉气，现在他们看着巴尔德尔时已经没有之前的轻视了，有的只剩下恐惧。
　　巴尔德尔的自身实力虽然只是圣阶星圣境，但一旦和他真正交手才会知道巴尔德尔的恐怖之处，你的任何攻击手段，巴尔德尔都会提前做出预判，根本让你无从下手。
　　“呼……舒服多了，今天的指导就到此结束吧，明日咱们再继续~”
　　巴尔德尔随手把树枝扔到一旁身心愉悦地说道，随后便准备和我们一起离开。
　　“啊？明天还要来啊！别别别……主教大人，我们再也不敢了！”
　　教徒们愣了半晌，疯狂地大喊起来，这么可怕的指导，要是明天还有，那他们还要不要活命了。
　　弗洛德主教只能脸色难看地目送我们离开，他原本想看到巴尔德尔被教徒们教训得无地自容，但现在的结果却恰恰相反，巴尔德尔仅凭圣阶星圣境的实力就轻易地教训了所有搞事的教徒。
　　“怎么？弗洛德主教也对巴尔的指导感兴趣吗？”
　　就在这时，我忽然回头看向弗洛德主教调侃道，弗洛德主教顿时身子微微一颤，等他再看向我们时，我们已经消失不见了，弗洛德主教这才清楚我似乎知道了他的意图，他想通过这些教徒来教训我们，但这些教徒明显还不够格。
　　“……他们到底是什么人？”
　　弗洛德主教自言自语地说道，他忽然发现要是把自己也放到刚才那些教徒里，似乎自己也很难挡住巴尔德尔的树枝鞭打，这样一想，等弗洛德主教再看向地面时，地上的教徒们正一个个痛苦地呻吟着，有的还在地上疼痛地打着滚，“我这是算是搬起石头砸自己的脚吗？”弗洛德主教心里有些无奈地想道。
　　“小倪，巴尔德尔，虽然玛尔蒂奶奶可能并不喜欢你们，但玛尔蒂奶奶给你们主教身份的初衷其实是不想你们被定海教廷斯图恩分廷的人欺负，但没想到这样反而给你们带来了麻烦。”
　　多丽丝在路上满含歉意地向我们说道：
　　“不过这些教徒虽然无礼了一点，但大家现在终归是在一个教廷里，还希望你们不要计较。”


第377章    赌命
　　“多丽丝姐姐你放心，我们在定海教廷斯图恩分廷不会停留太久，不过莉莉丝离开之前没有完成的事，我会尽力帮她完成。”
　　定海教廷斯图恩分廷这些教徒什么时候才能长点心啊，多丽丝出面向我们道歉，反而让我觉得不好意思。
　　定海炼金事务所算得上是斯图恩王国里最大的炼金素材储存地点之一，与暗月教廷斯图恩分廷的暗月炼金事务所齐名，在定海炼金事务所里，只要是在斯图恩王国里出现过的炼金素材，在这里都能找到。
　　而我想来这里的目的自然是炼制一批魔法药剂，顺便把莉莉丝没能炼制的属性化形觉醒药剂给炼制出来，有了这批魔法药剂，我和巴尔德尔的实力就又能稳步上升了。
　　此时的定海炼金事务所热闹非凡，大量教徒进进出出，教徒们边走边谈，但在看到我们到来之后，这些教徒们下意识地停止了交谈，纷纷驻足朝我们看了过来，
　　“多丽丝大主教把莉莉丝大主教的家人带过来了诶！”
　　“他们来炼金事务所干嘛？”
　　一些教徒的目光停留在我身上，但更多的教徒还是在观察巴尔德尔。
　　刚才有一部分教徒想接着指导的机会教训我们，结果却反被巴尔德尔给狠狠地教训了一顿，但他们知道，今天这事绝对还没完。
　　莉莉丝大主教的光芒太过耀眼，我们要是没有一定实力的话，是没有资格做她的家人的，也没人会信服我们，这是一个实力为尊的世界，借着莉莉丝的名头是走不远的。
　　“你们给我站住！”
　　就在这时，我们前方突然窜出来一道人影，果然又有人出手了，教徒们看着拦住我们的人，纷纷冷笑了起来，拦住我们的人是弗洛德主教。
　　弗洛德主教在定海教廷斯图恩分廷中的地位仅次于玛尔蒂主教和莉莉丝大主教，更算得上是莉莉丝真正意义上的学生。
　　弗洛德作为莉莉丝的学生，崇拜莉莉丝的程度差不多可以说是疯魔一般，我们想靠着莉莉丝家人的身份投靠定海教廷斯图恩分廷，弗洛德主教绝对是第一个不同意的。
　　“定海炼金事务所可不是你们这些不懂炼金术的废物可以进入的！”
　　弗洛德主教或许知道巴尔德尔不好惹，只是看着我一个人说道，弗洛德主教看到多丽丝想帮我们说话，当即抢先质问道：
　　“多丽丝，你是定海教廷斯图恩分廷的大主教，为什么总是偏帮这些外人？！他们的目的你难道心里不清楚吗？他们就是为了占定海教廷斯图恩分廷的便宜才来的，现在他们想进入定海炼金事务所，绝对是想侵吞我们的珍稀炼金素材，我看你还是离他们这种人远一点比较好！”
　　弗洛德主教明显是看不起我们，认定我们投靠定海教廷斯图恩分廷就是在定海教廷斯图恩分廷获得更好的修炼资源。
　　弗洛德主教的话顿时引爆全场，想来这里和他们这些教徒抢修炼资源，这还了得啊，教徒们纷纷在一旁对着我们指指点点地低声叫骂着，这些教徒们本来就看不惯我们，现在弗洛德主教这么一说，我们顿时被打上不仅废物还很贪婪的标签。
　　“弗洛德，你别瞎带节奏！”
　　多丽丝终于忍不住向弗洛德主教怒目相向，多丽丝的心里也有几分火气，无理取闹的事，一次可以容忍，但接连出现第二次，甚至是第三次就太过分了。
　　我们来定海教廷斯图恩分廷只是想看望一下莉莉丝，但莉莉丝已经离开了，我们才会短期停留在定海教廷斯图恩分廷，但可笑的是弗洛德主教和这些教徒居然会认为我们是贪图定海教廷斯图恩分廷的修炼资源。
　　“不管怎么说，今天你和他们都不能进入定海炼金事务所！”
　　弗洛德主教丝毫不为所动，反而看着多丽丝教训道：
　　“多丽丝，你的年龄还是太小了，根本不懂人心险恶，有些人除了会借助莉莉丝大主教的名声之外，什么也不会做！劝告你的话，我说一次就差不多了，你听不听得进去，那是你的事。”
　　教训完莉莉丝之后，弗洛德主教又看向了我，就像是前辈高人一般开口说道：
　　“莉莉丝大主教是我的老师，虽然我不承认你们是老师的家人，但我也不会欺负你们，要是你们真的想进入定海炼金事务所，那就用你们的炼金术击败我吧！”
　　“莉莉丝大主教曾是斯图恩王国的顶尖炼金术士，作为她的家人，你们要是没点真本事，我奉劝你们还是尽早离开定海教廷斯图恩分廷，远离斯图恩王国，莉莉丝大主教的名声不是用来让你们和乔尔斯玷污的！”
　　弗洛德主教的话非常刻薄，虽然弗洛德主教很尊敬自己的老师，但却看不起自己老师的家人，或许在弗洛德主教心里，莉莉丝实在太过完美，连莉莉丝身边的一切都应该是常人无法触及的存在，至少想成为莉莉丝的家人，怎么也得是王国之间一等一的天才强者吧。
　　“玛尔蒂奶奶说过倪克斯和巴尔德尔现在是定海教廷斯图恩分廷的主教，弗洛德你有什么资格拦住他们？！”
　　见到弗洛德主教咄咄逼人，多丽丝怒声质问道。
　　“嘁，你以为我不知道玛尔蒂主教的心思吗？像他们这种废物哪有什么资格成为定海教廷斯图恩分廷的主教，不过是玛尔蒂主教关照他们罢了。”
　　弗洛德主教嘲讽一笑，看着一直默不作声的我不屑地摇了摇头。
　　“你这个混蛋，说够了没有？！”
　　我再怎么遏制自己内心的怒火，最终还是忍不住开口了，
　　“可能在你们这些人的心里，莉莉丝是一个完美之人，但在我们心里，她就是我们未曾谋面的家人，我们来这里只是想看看她，然后让乔尔斯和她重聚而已！”
　　我深深地吸了一口气，尽量保持着平静说道。
　　弗洛德主教听到我的话顿时冷冷一笑，
　　“重聚？乔尔斯这个废物哪有资格和莉莉丝大主教……”
　　“你给我闭嘴！”
　　我陡然提高了音量打断了弗洛德主教，我当着这么多人的面让弗洛德主教闭嘴，让弗洛德主教脸色顿时难看起来。
　　“有没有资格哪是你们这些外人能够决定的，只要乔尔斯和莉莉丝是彼此相爱成为夫妻，有这就够了，我们一来定海教廷斯图恩分廷，玛尔蒂主教就阻拦我们，然后这些教徒又借着指导的名义想教训我们，现在你又出来拦我们，你们真的以为我们是在怕你们吗？”
　　我冷冷地环视众人接着说道：
　　“我们只是看在莉莉丝与多丽丝的面上才没有和你们计较，但再一再二，事不再三！”
　　“我……”
　　多丽丝夹在中间有些为难，她是知道我们对待家人和朋友很好的，我们为什么会容忍定海教廷斯图恩分廷这些人蹬鼻子上脸的行为，那完全是因为我们把定海教廷斯图恩分廷的人当成朋友对待。
　　但定海教廷斯图恩分廷的人却不断地消磨着我们的耐心，硬要逼着我们把定海教廷斯图恩分廷的人当成敌人。
　　“你们还要闹到什么时候，适可而止吧！”
　　多丽丝冷眼看着弗洛德主教和教徒们说道，这些家伙实力不高，但眼光却一个比一个高。
　　“多丽丝，今天这事与你无关。”
　　弗洛德主教一句话把多丽丝给堵了回去，看着我冷笑道：
　　“你似乎没有看清楚你们自己的实力吧，你还真当你们自己是什么大人物了，居然说不和我们计较，既然这样，你倒是计较给我看看啊！你们想进入定海炼金事务所，那你们就用炼金术打败我啊！要不然我给你们的只有一个字，滚！”
　　真是给脸不要脸，我的脸色逐渐冷了下来，冲弗洛德主教点了点头，
　　“好啊，待会输的人就把命留下来！”
　　一听到我要和弗洛德主教赌命，定海炼金事务所大门之前的人群忽然安静了下来，
　　“你……”
　　弗洛德主教微微一愣，他直视着我的双眼，顿时发现我的眼里透着一股坚定的神光，我根本就不是在说笑，我是和他来真的，弗洛德主教暗暗心惊，我似乎并没有他想象之中那么脆弱，也不是他想象之中那种可以任人拿捏的软柿子。
　　“炼金术的修炼过程和自身实力的修炼过程极其相似，不进则退，一味追求安定，还学什么炼金术，既然你要赌，那我们就赌命！”
　　持续维持高声说话让我现在嗓音听上去有些嘶哑，
　　“你们这些混蛋怎样羞辱我们，我们并不在意，但我们绝不能容忍你们侮辱乔尔斯，更不能容忍你们说乔尔斯配不上莉莉丝，我现在不仅是赌上自己的性命，还是赌是莉莉丝的眼光和乔尔斯的骄傲！”
　　这些人都认为乔尔斯对莉莉丝而言是累赘，那么我今天就要让所有人知道，乔尔斯绝对配得上莉莉丝，莉莉丝放弃一切和乔尔斯在一起，她的眼光绝对没有错！


第378章    五阶骨骼强化药剂
　　“再怎么说你们也是她的家人，尽管我不喜欢你们，但也不至于让你们在定海教廷斯图恩分廷丧命，要不然将来某一天她回来了，我们也不好向她解释，赌命就算了吧！”
　　就在我们僵持不下之时，一道苍老的女声从远处传了过来，玛尔蒂主教正面无表情地朝着定海炼金事务所缓缓走来。
　　“难道你认为我会输？”
　　听到玛尔蒂主教的话，我顿时觉得有些好笑。
　　玛尔蒂主教认为我是必输无疑，到时候在定海教廷斯图恩分廷死了等以后莉莉丝回来不好交差，所以才不让我和弗洛德主教赌命。
　　“除了输以外难道还会出现其他的结果？”
　　玛尔蒂主教走到教徒们之前，依然面无表情地看着我，
　　“你知道弗洛德主教是谁吗？他是斯图恩王国炼金术界排在第三位的高级炼金术士，他的炼金术全是她教的，弗洛德主教炼制魔法药剂的水准在定海教廷斯图恩分廷里仅次于莉莉丝大主教。”
　　“可能我这样说你还不明白弗洛德主教在炼金术上的造诣，我举个例子，你们是从贝塔利王国来的，应该听说过贝塔利皇家医学院的麦迪森院长吧，弗洛德主教的炼金术水准应该与他相当，甚至还要强上一点，虽然还比不上你们贝塔利王国炼金协会的雷克瑟斯大师，但也相差无几了，不过考虑到你们在贝塔利王国多半也是些无名小辈，对他们没什么了解也算是正常。”
　　玛尔蒂主教的态度傲慢而矜贵，根本就看不起我们。
　　玛尔蒂主教的话得到了绝大多数教徒的赞同，弗洛德主教在炼金术上在斯图恩王国里的确算是数一数二的炼金术士，虽然玛尔蒂主教在说着弗洛德主教的时候很骄傲，但多丽丝却不赞同地摇了摇头，多丽丝觉得玛尔蒂主教的话很可笑，根据多丽丝的了解，皇家医学院的麦迪森院长可是把我当做老师一般看待的。
　　至于雷克瑟斯大师，玛尔蒂主教居然会认为我们没机会见到过他，这简直就是讽刺，雷克瑟斯大师就是我的老师啊，甚至一些连雷克瑟斯大师也解决不了的问题，都会来找我商讨。
　　定海教廷斯图恩分廷的人都以为我们是在贝塔利王国混不下去才会来斯图恩王国，但他们根本就不知道，他们所说的那些贝塔利王国的强者现在都是我们的人，多丽丝很想为我们解释，但在这种时候又有谁会相信多丽丝的话呢。
　　“好了好了，我知道了，你们不用再强调你们定海教廷斯图恩分廷的强大了，既然不敢赌命，那待会输的人就当众下跪道歉吧。”
　　我摆了摆手说道，一副无所谓的样子。
　　“除了道歉之外，输的人还要被赢的人打三巴掌！当然，要是你们觉得这很丢脸的话，不打脸也行，但是要永远离开斯图恩王国，并且不能再说你们是我老师的家人！”
　　弗洛德主教听到我提出的条件迅速补充道，他的目的就是想赶走我们。
　　“好啊，我答应了，可以开始了吗？”
　　我点了点头非常干脆地答应了下来。
　　赌约已立，随后我们来到了定海炼金事务所内部的炼金广场，广场上层层叠叠整齐地摆放着许多魔炼炉，这里便是定海炼金事务所里的炼金术士平时炼制魔法药剂的地方。
　　“你这丫头怎么就是不听劝呢，安安静静地在斯图恩王国里做个普通人不好吗？为什么要试图挑战你根本无法战胜的对手，难道定海教廷斯图恩分廷的主教身份和充裕的修炼资源对你们来说很重要？”
　　在我和弗洛德主教分别走向广场上堆放着的那些魔炼炉时，玛尔蒂主教幽幽一叹，她对我的偏见似乎很大啊。
　　“如果连自己家人的骄傲都无法守护，那才真是白活了！”
　　我看也不看玛尔蒂主教一眼，随口丢出一句话，然后来到一口魔炼炉之前。
　　玛尔蒂主教则是摇了摇头，心里有些犹豫，“莉莉丝，你可不要责怪我啊，我只是想让他们看清楚自己的位置而已。”又是一叹之后，玛尔蒂主教高声宣布道：
　　“炼金术的比试非常很简单，你们谁炼制出的魔法药剂品阶更高，谁就是胜者！”
　　玛尔蒂主教简略地说了一遍炼金术比试的规则，我和弗洛德主教同时点了点头，随后把自己所需要的炼金素材写了出来，让人去为我们准备炼金素材，我们每人分别只有一份素材，要是炼制过程中失败，那就等于直接输了。
　　今天在定海炼金事务所进行炼金术比试的双方，一人是在斯图恩王国炼金术界排名第三的高级炼金术士，而另一人则是在斯图恩王国里默默无名，只能借着莉莉丝的名声来定海教廷斯图恩分廷侵吞修炼资源的我，我和弗洛德主教两人在炼金术上孰强孰弱，在许多教徒心里早就有了答案。
　　“莉莉丝大主教是多么圣洁高贵，谁知道她的家人竟如此不堪，真是家门不幸啊！”
　　越来越多的教徒朝着定海炼金事务所聚来，一听说我要和弗洛德主教比试炼金术，教徒们纷纷摇头，他们知道弗洛德主教会让我认清楚自己的水平的。
　　“我要炼制的是五阶魔法药剂：【骨骼强化药剂】，大家都知道，七阶强者想要突破到圣阶，拥有强大的属性化形和强大的属性力量至关重要，而决定达到圣阶之后的实力强度却和圣灵之种的品质息息相关，圣灵之种的品质又取决于自身的基础。”
　　弗洛德主教面对万千教徒侃侃而谈，就像是要开个人讲座一般。
　　弗洛德主教瞟了我一眼，见我没有反驳他的意思，弗洛德主教又接着说道：
　　“身体的体质越强，体内能够容纳的能量就会更多，而骨骼强化药剂便是专门用于强化骨骼的魔法药剂，能够大幅度提升身体体质，从而提升自己的身体基础。”
　　“厉害啊，我总算是明白为什么有的天才强者能够越阶战斗了，就是因为他们基础更好，能够提升体质的五阶魔法药剂，绝对价值连城啊！”
　　教徒们听过弗洛德主教的介绍之后，惊呼声顿时此起彼伏。
　　弗洛德主教能成为斯图恩王国炼金术界的第三炼金术士，果然是有点东西的。
　　“出来吧，【炎龙魔炼炉】！”
　　就在这时，弗洛德主教突然摆出了一个非常中二的姿势，非常虔诚地用右手在身前一挥，一道赤红的光芒从弗洛德主教的虚空戒指之中绽放而出，随后一口通体赤红的魔炼炉出现在了弗洛德主教身前。
　　那是一口看上去直径只有石磨大小的魔炼炉，炉身周围镂刻着一头喷涂着火焰的飞龙，一丝丝红色的雾气正从飞龙嘴里喷出，就像是活物一般。
　　“弗洛德主教那口魔炼炉不仅能用来炼制魔法药剂还能用于战斗，据说是弗洛德主教在拍卖会里不惜耗费重金拍到的，炎龙魔炼炉能把一般的能量转化为炎龙之火，这对一些不是火系天赋属性的炼金术士有着无比巨大的帮助。
　　定海炼金事务所里的炼金术士们盯着弗洛德主教身前那口神秘的魔炼炉，纷纷流露出一丝艳羡的神色。
　　魔炼炉对炼制魔法药剂的影响很大，直接关系到炼金素材的提纯和最终魔法药剂的品质，现在弗洛德主教准备用上炎龙魔炼炉，在魔炼炉上弗洛德主教便已占据了非常大的优势。
　　“虽然我不知道你的炼金术水平有多高，但我想你应该是和一些不入流的炼金术士学过一点皮毛，我也懒得和你浪费时间了，我就先来炼制吧。”
　　弗洛德主教得意地看了我一眼，随后从旁边的桌上依次挑拣起自己需要的炼金素材，随后一一投入了炎龙魔炼炉里，在弗洛德主教的能量注入之下，那条镂雕出的飞龙嘴里顿时喷吐出一股赤红的火焰包裹住了炎龙魔炼炉的底部，不时传来阵阵龙吟声。
　　“青木脂，金币花瓣，玛瑙犀牛角……”
　　在众人惊讶的目光之中，弗洛德主教一连将三十几种炼金素材有条不紊地放入炎龙魔炼炉内，弗洛德主教似乎是要把这些炼金素材放进炎龙魔炼炉里同时进行提纯。
　　想要炼制魔法药剂，首先就得在高温的作用之下拆解炼金素材再进行提纯，把炼金素材里的杂质一一去除，只留下有效成分，这个步骤看起来简单，但却极为考验炼金术士对火候和炼金素材本身的把控，每一种炼金素材的提纯都将关系到炼制魔法药剂成功的概率和品质。
　　一般的炼金术士都是先按顺序将炼金素材一一提纯，生怕出差错，而弗洛德主教却要同时提纯三十几种炼金素材，这个操作有点秀。
　　“不愧是弗洛德主教大人！”
　　教徒们又开始惊叫起来，一些炼金术士的眼睛甚至连眨都不眨一下，紧紧地盯着弗洛德主教炼制魔法药剂过程之中的每一步动作，生怕有所遗漏。


第379章    我们为什么要走呢？
　　“哼哼，这便是老师教授我的分心炼化炼金素材的方法，不过能学会的人寥寥无几，毕竟想在炼金过程中用到这种方法需要非常强大的精神力。”
　　弗洛德主教一边提纯着炼金素材一边向众人解释道，弗洛德主教的话里透着一股傲气，似乎是想表达只有他才能从莉莉丝那里学到真东西一般。
　　弗洛德主教得意了一番之后朝着我这边看了过来，我此时正坐在一口魔炼炉旁的桌子上，并没有闲心去看弗洛德在众人眼前的卖弄，而是从戒指里取出一本带着历史痕迹的笔记本晃着腿慢悠悠地看了起来。
　　“哼，都到这个时候了才想起看笔记了。”
　　弗洛德主教摇了摇头，话语极尽不屑之意，只当我是在临时抱佛脚，不过在弗洛德主教看来这也很正常，他都用出了自己花费重金购得的魔炼炉，又用出了神秘的炼制手法，我现在还敢留在广场上而不是丢人地直接退场，这已经是件很不容易的事了。
　　“分心炼化炼金素材的方法，真的只能同时炼化三十几种炼金素材吗？要是我没记错的话，至少也得同时炼化九十几种炼金素材才对啊。”
　　我察觉到弗洛德主教的目光，我假装自言自语地说道，我依然在看着手里的笔记本，但从我口中传出的平静话语却让弗洛德主教有些惊讶，我在弗洛德主教全力以赴之下不仅没有慌乱，反而很镇定，甚至直接平静地无视他，这让弗洛德主教心里有些不舒服。
　　“莉莉丝难道没有教你在炼制魔法药剂的时候必须做到心无杂念吗？你有空去嘲笑别人，还不如对自己魔炼炉里的素材多留点心，以你目前的精神力能分心炼化三十几种炼金素材就已经是极限了。”
　　平静的声音再度从我口中传出，而我这一次的话却让弗洛德主教脸色微微一变，弗洛德主教感觉我似乎对分心炼化炼金素材的方法很熟悉，我居然知道分心炼化炼金素材的方法实际上能同时炼化九十几种炼金素材。
　　不过这种神秘的炼制手法只能靠人手把手地教，想凭借文字记录是学不到精髓的，而我来定海教廷斯图恩分廷的时候，莉莉丝大主教早就走了，我又怎么可能会分心炼化炼金素材的方法呢。
　　“这小鬼肯定只是听说过分心炼化炼金素材的方法。”这样一想，弗洛德主教的嘴角顿时扬起一丝不屑的轻笑，又开始专心炼化炼金素材。
　　片刻之后，弗洛德主教身前的炎龙魔炼炉发出阵阵欢畅的龙吟声，教徒们的情绪明显激动了起来。
　　炼金素材已经全都被炼化至药液状态，现在只剩下调配了，调配完成之后一瓶五阶魔法药剂就将出炉了，弗洛德主教此时脸色有些凝重，最关键的时刻即将到来。
　　就在弗洛德主教神经紧绷之时，我又开始了自言自语，
　　“骨骼强化药剂在调配完成的那一刻最为关键，能瞬间决定骨骼强化药剂的品质。”
　　“你们贝塔利王国的人都这么卑鄙无耻吗？你又在我炼制过程中干扰我！”
　　弗洛德主教微微一愣，随后铁青着脸质问出声，许多教徒也跟着附和般点着头，眼看弗着洛德主教即将炼制成功，我居然说话干扰他，难道是通过耍小聪明从而获胜吗？
　　“我只是自说自话而已，你怎么这么大的反应啊？要是你一心扑在炼制魔法药剂上，即使是山崩地裂也不会影响到你。”
　　我捧着笔记本有些无辜地说道，我只是说出自己的看法而已啊。
　　“要炼制完成了！”
　　就在这时，有教徒兴奋地叫道。
　　弗洛德主教身前那口魔炼炉剧烈地晃动起来，就像是压抑一股庞大的能量一般，随后弗洛德主教看着三十几小团似聚似离的药液突然伸出右手猛然一握大喝一声，
　　“融合——！”
　　那三十几小团药液在弗洛德主教的控制之下不停往中心收缩，直至融合成一大团五彩斑斓的药液，在魔炼炉里散发着绿色的光芒，五道绿光交替闪烁，教徒们双眼微微虚眯，情绪激动，五阶骨骼强化药剂炼制成功。
　　“好啊，教廷里又多了一种珍贵的魔法药剂，弗洛德主教，恭喜你！”
　　此时玛尔蒂主教正坐在一旁的椅子上喝着茶，看到弗洛德主教炼制成功之后，玛尔蒂主教欣喜地放下了茶杯，取出一只通透的药剂瓶朝着弗洛德主教身前的炎龙魔炼炉挥了挥，那一团散发着绿光的药液便主动朝着玛尔蒂主教的药剂瓶飘了过来，随便玛尔蒂主教便捏着手中那只药剂瓶仔细地察看了起来，查看过程中更是满意地点了点头。
　　“虽然品质没有达到中品，但骨骼强化药剂的特殊性和阶级足以弥补这点不足之处了。”
　　玛尔蒂主教再度评价道。
　　“五阶下品的骨骼强化药剂，弗洛德主教大人果然是从莉莉丝大主教大人那里学到了真本事啊！”
　　教徒们顿时爆发出阵阵佩服的声音。
　　每一阶魔法药剂都有着极品和上中下三品共计四种品质的区别，极品最佳，下品最差，而在五阶魔法药剂之中，很少有人能炼制出五阶中品的魔法药剂，大多都只能炼制出下品的五阶魔法药剂，但即使是这样也足以让无数强者敬仰了。
　　“嘿，我这只是运气好罢了。”
　　听着四周教徒们崇拜的欢呼声，弗洛德主教看似毫不在意向下压了压手，示意让教徒们安静，随后弗洛德主教看向了我，
　　“你们走吧！”
　　弗洛德主教似乎认为自己已经赢了，所以才会让我们自己离开。
　　“滚出斯图恩王国！还有，你要当众向弗洛德主教大人下跪道歉，对了，还有那三巴掌！弗洛德主教大人，你可不能轻饶了他们啊。”
　　“对！要让他们为之前的所作所为付出代价！”
　　那些之前被巴尔德尔狠狠教训过的教徒们现在一个个站出来卖力地叫嚣道。
　　在众人目光的注视之下，我的脸色依旧平静，合上了手中的笔记本放进了戒指里，然后缓缓抬起了头，瞟了一眼那些叫嚣着要让我们付出代价的教徒，微微一笑，
　　“现在应该轮到我炼制魔法药剂了吧，我们为什么要走呢？”
　　我的话让那些叫嚣着的教徒们顿时一愣，都到这个地步了我居然还不放弃，就连玛尔蒂主教也有些意外，弗洛德主教看到我没有放弃炼制也是一笑，
　　“直接认输也未免太无趣了，现在的确轮到你炼制魔法药剂了，请开始你的表演吧！”
　　“五阶骨骼强化药剂，看来我要赢的话，至少也得炼制出五阶中品的魔法药剂，甚至是六阶魔法药剂。”没有理会弗洛德主教的话，我迅速开始思考，刚才我一直在看笔记，实际上就是为了对我即将炼制的三种魔法药剂更熟悉一些。
　　我这次来定海炼金事务所的目的本来就是为了炼制那三种魔法药剂，炼制三种魔法药剂所需要的炼金素材自然是种类繁多，不过炼制冰晶霜剂和魔元药剂所需要的炼金素材我自己已经准备好了，只是要给多丽丝炼制的属性化形觉醒药剂需要用到定海炼金事务所里的炼金素材。
　　现在炼制属性化形觉醒药剂所需要的炼金素材也由定海炼金事务所准备了出来，放在了我面前的桌面之上，我仔细地检查了一遍，所需炼金素材的数量齐全，品质也很不错，随后我便把自己准备好的炼金素材也取了出来。
　　“她这是要炼制什么魔法药剂啊，为什么要这么多炼金素材？”
　　看着我有条不紊地把上百种炼金素材摆到桌子上，教徒们纷纷有些吃惊，看不出我要炼制什么魔法药剂。
　　“哼，装模作样，这小鬼是事先多准备了一些炼金素材，要是待会炼制失败了，她也可以重新开始炼制。”
　　弗洛德主教看着我一次性拿出这么多炼金素材也有些意外，但也看不出我要炼制什么魔法药剂，这有这个说法能解释得通了。
　　“诶，她又拿了些魔石出来，而且魔石的数量很多。”
　　教徒们又开始惊呼起来。
　　我要炼制魔元药剂，自然是少不了用到魔石，而且必须是中级魔石，中级魔石是高阶强者用来提升实力的宝物，只不过中级魔石的开采数量实在是太过稀少，要不然四大王国早就拥有大量高阶强者了，但现在我却随手拿出了一大堆中级魔石。
　　“哇，那是……冰晶霜叶！”
　　教徒们心中的惊讶还没消退，又有教徒从我的桌上发现了什么了不得的东西。
　　我又拿出了一种罕见的炼金素材，冰晶霜叶这种宝物也是极为珍稀，是用来炼制强化身体一类的魔法药剂里最好的炼金素材。
　　“我们之前还以为他们是想占教廷的便宜，跑到定海炼金事务所里来侵吞珍稀炼金素材，但现在这情况似乎有些不对劲啊，这小丫头拿出来的很多东西连定海炼金事务里也没有啊。”
　　炼金广场沉寂片刻之后，突然有人提了一句。


第380章    炼制失败？
　　炼金广场内的气氛有些沉重，教徒们心里莫名有着一种羞耻的感觉，他们之前嘲讽我们贪图定海炼金事务所的珍稀炼金素材，但我现在拿出来的东西似乎远比定海炼金事务所更多，我们根本就用不着去占定海教廷斯图恩分廷的便宜，只是他们想得太多了。
　　“这小鬼是在羞辱我们！”
　　弗洛德主教的脸面也有些放不下去，因为最开始就是他在污蔑我们，但很快弗洛德主教又笑了起来，
　　“哼，拿出这么多珍稀炼金素材，就是为了在我们面前显摆吗？现在是在比试炼金术，不是比谁拥有的珍稀炼金素材更多！”
　　弗洛德主教的话虽然给人一种在逞能的感觉，但也有着一定的道理，现在的确是在比试炼金术，不是比谁更富。
　　弗洛德主教的话打消了教徒们心中的惊讶，当他们再次看向我时，不由摇了摇头，我虽然拿出了许多珍稀炼金素材，但我却没有拿出一件对炼金术士来说非常重要的东西，没有魔炼炉我拿什么来炼化炼金素材呢？
　　“笑死我了，竟然连口像样的魔炼炉都没有，虽然她还可以借用广场上摆放的魔炼炉，但那些低品质的魔炼炉哪比得上我的炎龙魔炼炉呢，而且就凭这小鬼的实力，高品质的魔炼炉只怕她也是无法掌控的。”
　　弗洛德主教一看我没有准备魔炼炉，顿时得意地笑了起来，
　　“看来今天这场炼金术比试我赢定了！”
　　玛尔蒂主教也不意外会出现眼前这种情况，她淡定地喝了口茶，刚想劝我放弃免得浪费时间，但随后发生的一幕让整个炼金广场再次沉寂了下来。
　　教徒们瞪大了双眼死死地盯着站在广场中央，此时广场中央突然绽放出一朵漆黑的火焰花朵，在半空中勾勒出一座神秘的刻录魔法阵，这座刻录魔法阵直径跟一般魔炼炉差不多大，由纯粹的黑炎刻画出一条条复杂的纹路和符号，虽然看上去有些神秘，但这座刻录魔法阵却给人一种非常熟悉的感觉。
　　这是我在莉莉丝房间里学到的不需要魔炼炉炼制魔法药剂的方法，莉莉丝在斯图恩王国炼金术界最为出名便是她那一手奇特的不需要魔炼炉就能成功炼制出魔法药剂的方法，这种奇特的方法其实就是一座刻录魔法阵——炼化冰阵，只是在我这里被我转化成了炼化火阵。
　　“这丫头怎么会莉莉丝的魔法药剂炼制手法？”
　　玛尔蒂主教心中一惊，右手不禁抖了一下，茶杯内刚盛满茶水在玛尔蒂主教不经意之间流了一手，而玛尔蒂主教却还没发觉。
　　不需要魔炼炉炼制魔法药剂的方法，据说是来自四大教廷共同辖区，这意味着四大王国之内只有莉莉丝才会这种奇特的炼制手法，但现在莉莉丝早就离开了斯图恩王国，又没人能教我，但我却把莉莉丝以往引以为傲的魔法药剂炼制手法给用了出来，玛尔蒂主教不感到惊讶才怪。
　　“这怎么可能，不需要魔炼炉炼制魔法药剂的方法我以前也看老师用过，但我根本就学不会，她怎么会老师的炼制手法呢？”
　　弗洛德主教见了鬼一般摇着头，根本不敢相信自己看到的一切。
　　“好像……莉莉丝大主教大人的家人也并没有我们想象之中那么没用啊……”炼金广场内的教徒们有些心虚地想道，我不仅没有让莉莉丝的光辉减弱分毫，现在还让莉莉丝的光辉更加耀眼了。
　　在众人一道道震惊的目光之下，我微微一笑，伸手朝着摆放在桌面上所有的素材向上挥了挥手，上百种炼金素材顿时向着半空之中那座炼化火阵飘去，炼化开始了。
　　“哇……这……！”
　　众人心中的惊讶还没消失，现在再度大吃一惊。
　　刚才弗洛德主教同时炼化三十几种炼金素材，但现在我居然直接把所有的炼金素材同时进行炼化，这已经是足足上百种不同种类的炼金素材了，难道我的精神力强到能同时分心炼化上百种炼金素材吗？
　　“这是老师的分心炼化炼金素材方法。”
　　弗洛德主教作为莉莉丝的学生，对莉莉丝的分心炼化炼金素材方法是最熟悉的，只是让弗洛德主教感到有些不可思议的是我根本就没有见过莉莉丝，但却会莉莉丝的魔法药剂炼制手法，先是不需要魔炼炉炼制魔法药剂的方法，后是分心炼化炼金素材的方法，这让弗洛德主教想破头也想不通。
　　弗洛德主教哪知道我为什么也会莉莉丝的魔法药剂炼制手法，莉莉丝以前只是教过他几次，而我则是通过天赋技能多次观看莉莉丝炼制魔法药剂，还有法术原典作对照，这样弗洛德主教又怎么可能在相同的魔法药剂炼制手法上超越我呢？
　　“这小丫头的手速好快啊，我仿佛从她身上看到了莉莉丝大主教大人炼制魔法药剂的影子。”
　　在众人眼里，我的双手如蝴蝶双翅般上下翩飞，行云流水般的动作看得众人赏心悦目，在我双手不时挥动之间便会有一种炼金素材被炼化，从旁人的角度来看我现在真的就像是莉莉丝在亲自炼制魔法药剂一般。
　　“像，真的太像了……”
　　教徒们一时竟看得精神恍惚。
　　“小倪真是太厉害了，真不愧是莉莉丝姐姐的家人！”
　　多丽丝看到我从容不迫地炼制魔法药剂心里异常激动，其他人都认为我们不配做莉莉丝的家人，但至少在这一刻我证明了今天这里是属于我的舞台，我没有给莉莉丝他们丢脸。
　　“这孩子的火焰好奇怪啊，为什么会是黑色的呢？而且她炼化炼金素材所用的时间似乎比弗洛德主教更短，但她这是要炼制什么魔法药剂呢？”
　　教徒们似乎已经忘了弗洛德主教刚才的表现，一边看着我炼制魔法药剂一边谈论道，教徒们拿我和弗洛德主教对比让弗洛德主教心里很不是滋味。
　　同样是炼化炼金素材，我同时炼化上百种炼金素材，而弗洛德主教只能同时炼化三十几种炼金素材，而且我的炼化速度反而更快，炼金术比试到现在我和弗洛德主教二人孰强孰弱已经一目了然了。
　　不过让人感到讽刺的是弗洛德主教在炼金术比试开始时就在我面前炫耀自己手里的高品质魔炼炉和魔法药剂炼制手法，弗洛德主教这次只怕是要丢大脸了。
　　不过即使是弗洛德主教也不知道我究竟要炼制什么魔法药剂，毕竟上百种炼金素材同时炼化，谁知道我想炼制什么，有的人看我拿出中级魔石，猜我是要炼制魔元药剂，但又因为有着冰晶霜叶在，一些人又猜测我是要炼制冰晶霜剂。
　　“也许这小鬼只会炼化炼金素材却不会调配呢？所以才装模作样地把这么多炼金素材一起炼制。”
　　弗洛德主教有些不甘心地说道，即使是到了现在这个地步，弗洛德主教依然不相信我的炼金术水平会比他更强。
　　只是弗洛德主教话音刚落，在半空中那座刻录魔法阵里，上百种炼金素材全部化为药液状态开始有序地逐渐汇聚起来，三大团还没完全融合带着不同色彩的药液出现在众人眼前。
　　这时众人才明白我为什么要用到这么多炼金素材了，因为我是在同时炼制三种不同的魔法药剂。
　　“什么鬼？！”
　　弗洛德主教看着半空**现的三团药液惊呼道，在弗洛德主教看来我这手操作实在是太恐怖了，我居然敢到同时炼制三种魔法药剂，这不是在当众羞辱他嘛。
　　“这丫头胆子也太大了！居然同时炼制三种魔法药剂，而且看上去品阶还不低，这能炼制成功吗？”
　　玛尔蒂主教愁眉紧锁喃喃自语道，我这是要颠覆他们的认知啊。
　　“嘭嘭……”
　　就在药液逐渐各自融合之时，空中突然传来了阵阵闷响，空中那座炼化火阵表面的光芒时而明亮时而黯淡，似乎是要承受不住三种不同魔法药剂的药液各自融合时带来的巨大压力，处在崩溃的边缘了。
　　“唉，果不出我所料，同时炼制三种不同的魔法药剂，后续提供的火焰力量无法维持那座刻录魔法阵，炼制失败了。”
　　玛尔蒂主教摇了摇头闭上了双眼，似乎已经能预料到接下来即将出现的结果。
　　“哈哈，活该啊！刻录魔法阵就要崩溃了，这小鬼的火焰力量不够了！”
　　弗洛德主教望着空中那座已经开始出现裂纹的刻录魔法阵心中微微一松，不由庆幸道。
　　在这之前从我展露出远超弗洛德主教的炼制手法开始，弗洛德主教生怕自己会输，还好在这最后的紧要关头我无法支撑住炼化火阵，导致炼制即将失败。
　　“这么多炼金素材，待会要是炼制失败了恐怕会引发一场大爆炸吧。”
　　弗洛德主教仔细地观察着空中那座即将崩溃的刻录魔法阵自言自语道。
　　“嘭——！”
　　果然，一如弗洛德主教预料之中那样，炼化火阵无法抑制住药液融合带来的巨大压力，最终爆裂开来，漆黑的火焰在半空之中绽放而出，似乎连空气都被点燃了一般，炼金广场中央顿时化为一片火海。


第381章    开始自闭
　　火势虽大，但却没人注意到在炼化火阵崩溃的一瞬间，一股神秘的漆黑火焰突然朝着空中那三大团药液包裹而去，就像是一头魔龙般张大了嘴吞掉了药液，随后便再度形成了一座炼化火阵。
　　而现在这第二座炼化火阵在应对药液融合时产生的压力时明显要比刚才轻松多了，只是第二座炼化火阵出现时还没人看到，广场上的人群只看到广场中央燃起的熊熊大火和翻涌着的灰黑色浓烟。
　　“这威力可真有够惊人的，那小鬼该不会是被直接炸死了吧？”
　　弗洛德主教躲在一旁幸灾乐祸地窃喜道。
　　“小倪……”
　　多丽丝神色紧张地看着灾难般的广场中央，内心无比担忧，多丽丝很清楚，今天这场炼金术比试不仅关系到我们和乔尔斯的名誉，还关系到莉莉丝的眼光。
　　“我们要相信她，小倪这段时间在炼金术上下了很多苦功，虽然不知道小倪现在的炼金术达到了什么水准，但要赢弗洛德主教是绝对没有问题的。”
　　巴尔德尔看着多丽丝满脸愁绪不由安慰了一句，多丽丝听了巴尔德尔的话微微一愣，我们在贝塔利王国里遇到的麻烦还算少么，连在贝塔利王国里的大麻烦都解决了，现在一场小小的炼金术比试我又怎么会轻易失败呢。
　　等到炼金广场内的浓烟渐渐消散，火焰渐渐熄灭，一道娇小的身影重新在广场中央出现，众人心中顿时一惊，我竟然在这么剧烈的爆炸中活了下来。
　　“真是个好运的孩子，下次请量力而行，不要为了逞一时之能而把命丢了，要是你把自己给作死了，我该怎么和莉莉丝大主教交代啊！”
　　看到我似乎平安无事，玛尔蒂主教心里总算是松了口气。
　　“不过真是可惜那些被浪费的炼金素材了，这小鬼刚才的表演虽然很精彩，但在最紧要的关头却炼制失败了，可惜，可惜啊！”
　　弗洛德主教摇头叹气道。
　　“倒是有些累了呢……”
　　等到浓烟散尽之时，众人这才发现在我身体前方飘着一座刻录魔法阵，此时的炼化火阵似乎比刚才更加恐怖，一头体表燃烧着漆黑火焰的魔龙在炼化火阵的表面隐隐若现，要是把炼化火阵当成魔炼炉，那这头隐隐若现的黑炎魔龙便是舔舐着魔炼炉底的火焰，而此时在龙腹的位置正安静地躺着三团散发着不同光芒的药液。
　　“这是炼制成功了？”
　　“哇，三种魔法药剂都炼制成功了吗？！”
　　教徒们看到已经完全不复刚才那般狂暴的药液不由有些艰难地咽了咽口水。
　　就在教徒们惊叹之时，一团有着紫水晶一般色泽的药液忽然从龙腹之中冲了出来，散发着紫色的光辉，一股庞大的能量气息顿时蔓延开来。
　　“是魔元药剂！”
　　“我的马鸭，耗费这么多中级魔石炼制出的魔元药剂我怕是这辈子都很难买得起啊……”
　　“这瓶魔元药剂有多昂贵我已经无法想象了，因为贫穷限制了我的想象力。”
　　教徒们满脸艳羡地看着空中那团紫色的药液，我也没想到就这么一瓶魔元药剂就能让他们露出这种丢人的模样。
　　在魔元药剂冲出龙腹不久，一道耀眼的银光忽然照亮了空荡荡的龙腹，不过从表面看上去那团散发着银光的药液似乎并没有什么特别之处。
　　但这仅仅只是开始而已，等到那团银色药液被魔龙吐出之后，一圈圈银光像是波纹一般在半空中荡漾开来，足有五圈银光波纹，从这一点来看，是五阶魔法药剂无疑了。
　　“她又炼制成功了一种魔法药剂……！”
　　教徒们惊呼道，一次性炼制三种不同的魔法药剂，而且成功炼制出了五阶魔法药剂，从这点来看我的炼金术水平就已经不弱于弗洛德主教了。
　　就在第二种魔法药剂刚展露出它的光芒之时，炼金广场上空不知从什么时候已是一副乌云蔽日的景象，一道手臂般粗细的闪电忽然从云层直劈而下，重重地劈中了空中那团银色的药液。
　　人们看到那团银色药液被雷霆劈中，许多人顿时露出一副心疼的表情，这下子一瓶五阶魔法药剂可算是毁了，但让人意想不到的是空中那团银色药液表面上虽然覆盖着一层层的电弧，但药液却根本就没有被蒸发，雷电包裹着药液，随后逐渐消失，化为一丝丝电弧融在了银白药液里。
　　“这一次出来的是冰晶霜剂，等等……能引来天雷的魔法药剂……！”
　　“极品……极品品质的魔法药剂？！”
　　定海炼金事务所里一些见多识广的炼金术士们目瞪口呆地看着刚才冰晶霜剂接受雷电洗礼的那一幕，他们就像是亲眼目睹了奇迹的诞生一般。
　　据说魔法药剂的品阶在达到五阶之后，一旦品质达到极品品质便会引发天雷洗礼，从而进一步祛除掉魔法药剂里的细微杂质，让药效再度提升，但五阶极品的魔法药剂在四大王国之间一向是属于传说之中的存在，平时根本就没人见过。
　　极品品质的魔法药剂是什么概念，身为炼金术士的弗洛德主教再清楚不过了，弗洛德主教现在只感觉脑袋晕得厉害，同为强化体质的魔法药剂，弗洛德主教的五阶骨骼强化药剂品质只是下品而已，但我炼制的出来的五阶冰晶霜剂品质却是极品，这完全没法比啊！
　　弗洛德主教抚着额头无力地坐倒在地上，虽然知道我是炼制出了五阶极品的魔法药剂，但他怎么也不敢相信，他堂堂斯图恩王国炼金术界排名第三的高级炼金术士竟然会输给一个无名小卒。
　　最让弗洛德主教感到无法理解的是我的年龄还这么小却能炼制出这么恐怖的魔法药剂，难道这才是真正的天才吗？要是弗洛德主教知道我在贝塔利王国里，即使是麦迪森院长和雷克瑟斯大师在炼金术上都要请教我的话，今天他怎么也不会蠢到要和我在炼金术上分出高下。
　　“只剩下最后一种魔法药剂了呢。”
　　等到第三团药液被魔龙吐出之后，这团药液并没有再引发雷电，但从药液散发出的六圈光晕来看，这最后一种魔法药剂是一瓶六阶魔法药剂，收好这最后一种魔法药剂之后我便把这瓶属性觉醒药剂交到了多丽丝的手中。
　　一次性炼制三种魔法药剂，成功炼制出一瓶有价无市的加量版魔元药剂，一瓶五阶极品的冰晶霜剂，一瓶六阶的属性觉醒药剂，敢这么炼制的别说是贝塔利王国和斯图恩王国，王国之间谁能做到这种程度，只怕是莉莉丝来也做不到。
　　弗洛德主教输了，玛尔蒂主教输了，定海教廷斯图恩分廷的教徒们都输了，众人此时都保持着沉默，只是对我多了一丝敬佩之意。
　　“弗洛德主教，你口口声声说莉莉丝大主教是你的授业恩师，我们是你老师的家人，但你却对我们没有丝毫的尊重可言，甚至一直想着打压我们，你的心里到底还有没有你的老师了！”
　　我从广场中央缓缓朝着弗洛德主教走了过来，居高临下地站在弗洛德主教面前，弗洛德主教紧咬着下唇，一时说不出话来。
　　“你输了，所以，该怎么做不用我来提醒你吧？”
　　我低着头看着神情窘迫的弗洛德主教说道，话里带着一丝无法抗拒的意味。
　　弗洛德主教不甘地捏紧了双拳，知道我的话是什么意思。
　　“啪——！”
　　看着弗洛德主教明显知道我的意思却没点反应，我突然伸手就在弗洛德主教的脸上糊了一巴掌，打得弗洛德主教面色发僵，有些反应不过来。
　　“你说乔尔斯和我们都是废物，配不上莉莉丝大主教，但你自诩是传承自莉莉丝大主教的学生，你现在输给我，那你岂不是连废物也不如？”
　　我冰冷地看着弗洛德主教说道：
　　“就算你真是莉莉丝大主教的学生，你有资格去管你老师的私事吗？”
　　“我……！”
　　弗洛德主教猛地抬头看向我，他的眼里明显有着一丝怒意，但不知道为什么，弗洛德主教在直视我的双眼之时，他的心里突然升起一股恐惧感，就像站在弗洛德主教面前的不是我，而是他的老师莉莉丝一样。
　　“你给我跪下！”
　　我丝毫不打算给弗洛德主教留什么情面。
　　莉莉丝，曾经贝塔利王国定海教廷斯图恩分廷大主教，以往也是定海教廷斯图恩分廷之中实力最强的人，是所有人崇拜的对象，在我训斥弗洛德主教时，教徒们突然有种错觉，他们似乎又看到了那位离去之人，现在再度骄傲地站在了他们面前。
　　“五阶极品……极品魔法药剂……我最终还是输了……我真的要跪吗？”
　　弗洛德主教哭丧着脸低下了头，似乎是自闭了。
　　我的话弗洛德主教清清楚楚地听到了，他在之前为了赶走我们可以说是绞尽脑汁，而他心中最大的执念就是认为我们没有资格做莉莉丝的家人，但现在弗洛德主教输给了我，这样一来，他岂不是也没资格做莉莉丝的学生了。


第382章    我真的为你感到悲哀
　　此时弗洛德主教内心憋屈不已，想反驳又找不出理由，弗洛德主教的确没有资格去质疑莉莉丝的眼光和决定，莉莉丝爱上了谁，会和什么样的人在一起本来就跟弗洛德主教没有任何关系。
　　不过真正让弗洛德主教感到难以置信的是，我居然会炼制出五阶极品的魔法药剂，不仅没使莉莉丝的光芒晦暗，反而比莉莉丝更加耀眼。
　　王国之间的极品魔法药剂数量少之又少，就拿贝塔利王国的雷克瑟斯大师来说，当初雷克瑟斯大师把不入流的一阶愈伤药剂炼制出了极品品质，就让他扬名四大王国了，而我的难度却高得多，是把五阶魔法药剂炼制出了极品品质。
　　“弗洛德主教，你还不跪下，难道是要当众反悔吗？”
　　弗洛德主教听到我的声音身躯微微一抖，弗洛德主教此时就像是听到了莉莉丝在训斥他的声音，弗洛德主教心惊地抬起了头，在阳光的照耀之下，我娇小的身影放在弗洛德主教眼里竟然和莉莉丝那道圣洁无暇的身影重合了。
　　“老师……我错了……！”
　　弗洛德主教终于跪了下来，骄傲的头也低了下来。
　　“我错了”三个字从弗洛德主教的嘴里发出来的声音虽然很低，但实际意义却如山川般厚重，弗洛德看似在向早已离去的莉莉丝道歉，实际上也是在向我们道歉。
　　在弗洛德主教心里，莉莉丝是完美无暇的存在，但现在我在弗洛德主教引以为傲的炼金术上全面碾压他，就让弗洛德主教是在面对莉莉丝一般，他现在才搞清楚，莉莉丝的家人根本就不是他能够欺辱的。
　　“弗洛德主教大人竟然真的跪下来了……”
　　广场上教徒们内心无比震撼，一向看不起我们的弗洛德主教居然会是第一个向我们下跪道歉的人。
　　“看在莉莉丝的份上，这一次我就饶了你，但我希望这是最后一次！”
　　我看着弗洛德主教警告道，但不知道为什么，弗洛德主教脸上不仅没有流露出怨恨的神色，反而有些高兴地笑了起来。
　　教徒们看着弗洛德主教的反应再度一惊，难道弗洛德主教真的把我当成了莉莉丝，当成了自己的老师了吗？
　　收拾完弗洛德主教之后，我又看向了玛尔蒂主教，
　　“我知道你不喜欢我们，这我无所谓，但我也知道，你作为莉莉丝的长辈，对莉莉丝抱有很多的期待，但莉莉丝在和乔尔斯相爱之后，抛弃了过去的一切，这让你感到很失望，所以你才会讨厌乔尔斯，进而讨厌我们。”
　　“的确如此，虽然你今天赢了弗洛德主教，但这只能说明你的炼金术天赋不错，并不意味着你们和乔尔斯能弥补一切过错，要不是因为乔尔斯，莉莉丝现在能走得更远的！”
　　玛尔蒂主教意味深长地看着我说道，我在炼金术这方面确实很厉害，这让玛尔蒂主教都感到非常意外，但要想让她认可我们却是绝对不可能的。
　　“每个做长辈的，都以为自己为后人铺好了路，后人就应该心怀感激地沿着这条已经铺好的路走下去，但长辈们却从来没有想过后人想不想沿着那条路走下去，更不知道后人也有选择自己生活的权利，他们也有着自己喜欢的东西。”
　　“莉莉丝与乔尔斯相爱，尽管两人最终不能相守到白头，但至少他们曾经拥有过，这就足够了。”
　　“玛尔蒂主教，你永远都不会懂的，你想到的只是自己而已，我真的为你感到悲哀！”
　　我看着玛尔蒂主教不屑地撇了撇嘴说道，无奈地摇了摇头转身便准备离开。
　　我的话让玛尔蒂主教微微一惊，一股莫名的难受感出现在玛尔蒂主教心里。
　　的确正如我所说，每个做长辈的都希望后人的未来会有更加辉煌的成就，玛尔蒂主教也不例外地为莉莉丝铺好了路，期待着能看到莉莉丝沿着这条路走下去所取得的辉煌成就，但玛尔蒂主教在这个过程之中却从来问过莉莉丝走在这条“成功之路”上的感受，也根本不知道莉莉丝真正需要什么。
　　莉莉丝她不是定海教廷斯图恩分廷的傀儡，而是一个有血有肉的人啊！
　　“我难道一直以来都错了吗……？”
　　玛尔蒂主教的身躯微微一晃坐倒在椅子上，脸上那副神情恍惚的模样把周围的教徒们给吓了一大跳。
　　“不，我没有做错，我这是为了她好！”
　　玛尔蒂主教突然从椅子上站了起来，脸上又恢复了冷漠的表情，
　　“你有什么资格批评我，你只不过是一个涉世未深的小丫头而已，但我却是斯图恩王国里排在第三位的存在，你凭什么为我感到悲哀！”
　　玛尔蒂主教虽然知道我说的就是真实的事实，但玛尔蒂主教一时难以接受自己的过错，她和外边那些老人的心态有着相同的固执。
　　“哇哇，斯图恩王国里排在第三位的大人物诶，好厉害~”
　　玛尔蒂主教的怒火只换来我一声不屑的轻笑，
　　“我们是贝塔利王国的国王，了解一下。”
　　“贝塔利王国的……国王？！”
　　我的话让玛尔蒂主教沧桑的面容蓦地一白，我知道玛尔蒂主教刚才的话是在逞能，但实际上她确实很可悲。
　　“看来在这里再待下去也没什么意义了，待会我们自己会走的。”
　　少女那道悦耳的轻笑声传遍了整个炼金广场。
　　炼金广场寂静无比，教徒们内心无比复杂，他们知道这次不是定海教廷斯图恩分廷赶我们走，而是我们不屑再留在这里，他们认为我们不配做莉莉丝的家人，但现在我所展露出的炼金术水准已经超越莉莉丝大主教了，步入了大师级炼金术士的水准。
　　“小倪，今天你的表现真是太棒了，那些家伙一个个都被你给吓了一大跳呢，而且莉莉丝姐姐留下的炼金术知识你不仅全部掌握了，还超越了莉莉丝姐姐。”
　　多丽丝没有理会那些定海教廷斯图恩分廷的教徒，从我们后方追了上来欣喜地说道，不仅是巴尔德尔，连我多丽丝也是越来越看不透了。
　　看到多丽丝追上来，我微微一笑，我知道那些教徒现在肯定都后悔了，炼金术士和修炼之人息息相关，我有这么高的炼金术水准，但定海教廷斯图恩分廷这些人却是用自己的行为放弃了我，这也就等于是放弃了一位大师级炼金术士。
　　“我们在定海教廷斯图恩分廷这段时间倒是多谢多丽丝姐姐的关照了，我们本来就不会在这里停留太久，我们只是在等不死雀皇墓地的消息而已。”
　　看到多丽丝过来我从戒指里取出了那瓶专门为了多丽丝炼制的魔法药剂，
　　“多丽丝姐姐，这就是我刚才为你炼制的魔法药剂，你一定要记得用啊。”
　　“这到底是什么魔法药剂啊，你就不能告诉我吗？你这丫头老喜欢吊我胃口，快告诉我啦！”
　　多丽丝一把抱住我按在怀里揉个不停，弄得我一阵迷糊，只感觉自己的脸在什么软软香香的东西上蹭着，
　　“无……无可奉告！”
　　我含糊不清地说道。
　　多丽丝看我不肯透露给她炼制的这瓶魔法药剂的信息，手上的动作幅度变得更大了，看得巴尔德尔在一旁忍不住微红着脸轻咳了几声。
　　“唉，多丽丝姐姐啊，我知道你一直想证明你自己，只不过受天赋有限，你一定很不甘心吧，我只能这么和你说，用掉这瓶魔法药剂，最多十天，你就会重获新生，至于在使用这瓶魔法药剂之后你会出现什么样的变化，这点我也不知道。”
　　迫于多丽丝的攻势，我最终还是给她透露了一些这瓶魔法药剂的信息。
　　六阶属性化形觉醒药剂，这是莉莉丝曾经准备为多丽丝炼制的魔法药剂，似乎是针对多丽丝的属性化形选出来的一种特殊魔法药剂，能够让多丽丝的属性化形觉醒，至于觉醒之后会发生什么我就不知道了，我也只是替莉莉丝做她没能完成的事而已。
　　“多丽丝姐姐，我们马上就要离开定海教廷斯图恩分廷了，十天之后我们会来找你的，一定要记得用啊！”
　　在离开定海教廷斯图恩分廷之前我不忘向多丽丝提醒了一句。
　　多丽丝愣愣地看着手中那瓶属性化形觉醒药剂，多丽丝也不知道自己为什么会把手中的药剂瓶握得这么紧，她有一种感觉，我们会留在定海教廷斯图恩分廷，多半就是为了给自己炼制手中这瓶魔法药剂。
　　“小倪，巴尔德尔，谢谢你们……”
　　多丽丝捧着手里的魔法药剂由衷地说道，随后便没有任何犹豫地将手中的属性化形觉醒药剂一饮而尽。
　　离开斯图恩王都奥博撒冷之后，我和巴尔德尔就像是苦行僧一般在雪地里漫无目的地走着，我望着下着细雪的淡蓝色的天空，迎面吹着对我来说还算是凉爽的微风，不由微微一笑，这种自由自在不被束缚的感觉，我实在是喜欢得紧。


第383章    血赚不亏！
　　“没想到这次竟会白跑一趟，莉莉丝应该是在四大教廷共同辖区的核心地带，只能等我们实力达到一定程度之后才能去找她了。”
　　在一处高耸入云山巅上，我和巴尔德尔静静地看着远处天际，山川河流尽收眼底，随后我从戒指里取出了那瓶冰晶霜剂，准备调整一下状态之后再使用。
　　巴尔德尔自觉地从我身边悄悄往外推开，随后从戒指里取出了一卷羊皮纸，这是菲利亚斯院长留给巴尔德尔的信件。
　　菲利亚斯院长在我们将要离开贝塔利王国之前曾私下找过巴尔德尔，当时菲利亚斯院长只是神神秘秘地交给了巴尔德尔现在手里这卷羊皮纸，并嘱托巴尔德尔在去往斯图恩王国之后遇到什么自己解决不了的麻烦或是离开定海教廷斯图恩分廷后才能打开信件。
　　『巴尔德尔大人，展信佳。
　　我想您肯定知道了我是在替那位大人做事，现在您既然打开了我交给您的信件，那么我想您肯定是碰到了什么麻烦或是已经离开了定海教廷斯图恩分廷，我在信件里给您留了一只能够联系我在斯图恩王国里一位朋友的通讯海螺，您要是遇上了什么麻烦可以找我那位朋友寻求帮助，我的那位朋友您可以称呼他为费斯先生。
　　祝您和倪克斯大人在接下来的旅途之中武运昌隆。
　　菲利亚斯』
　　“通讯海螺？”巴尔德尔看了看手中的羊皮纸一眼，羊皮纸忽然飘浮而起开始了自燃，等到羊皮纸自动焚毁之后，一点荧光闪过，一只不大的弯曲海螺落到了巴尔德尔手中。
　　“费斯先生？”
　　巴尔德尔拿起通讯海螺轻轻地问了一声。
　　“你就是菲利亚斯院长提到的巴尔德尔？”
　　片刻之后，通讯海螺里传来了费斯先生的声音，巴尔德尔见到通讯海螺这么快就有了回应，费斯先生应该正处于闲暇之时，
　　“是我，费斯先生，我们现在正在斯图恩王国里。”
　　“你们已经到斯图恩王国了啊？你们就在原地不要走动，我马上就过来找你们。”
　　费斯先生的声音听上去似乎有些高兴，让巴尔德尔对于这位神秘的费斯先生也有了些好感，既然是菲利亚斯院长的朋友，那肯定是信得过的人。
　　“巴尔你在跟谁说话啊？”
　　看着巴尔德尔躲在一旁使用通讯海螺，我顿时有些警觉了起来。
　　“安心啦，没和什么人说话，待会菲利亚斯院长的朋友会来接应我们，我们还可以再多修炼一会。”
　　巴尔德尔收好通讯海螺向我解释道。
　　“服用冰晶霜剂有一定的危险性，也不知道对我有多大提升。”
　　我轻轻晃动着手中装有银色药液的药剂瓶，有些担心地说道。
　　“有我在呢，我会随时注意你的身体情况的（嘿嘿，又可以偷看了）。”
　　巴尔德尔一脸认真的说道，不过我总感觉有哪里怪怪的。
　　算了，以前什么苦没吃过，一瓶魔法药剂还能把我怎么样，虽然冰晶霜剂不能提升我的实力，但却是强化体质的好东西，将一只手放到巴尔德手里之后，我没有再犹豫下去，单手顶开瓶塞喝掉了手中那瓶冰晶霜剂。
　　当我闭上双眼之后，一道炸雷声在脑海之中响起，差点震得我一头晕过去，五阶极品的冰晶霜剂这药效似乎有点猛啊，我就像是把一道雷霆给吞进了身体里，经历了天雷洗礼之后的冰晶霜剂似乎带有部分天雷之力，等到冰晶霜剂药液在体内开始生效之后，那股药力竟然是奔着我体内的骨骼去的。
　　“嘶……”
　　在冰晶霜剂的药力触碰到我骨骼之后，我忍不住打了一个哆嗦，这感觉有点痛啊，然而这还只是个开始，冰晶霜剂的药力在我的骨骼表面形成了一层冰霜层，而那丝天雷之力就像是锤子一样敲打着我的骨骼，疼得我额头直冒冷汗，全身的骨头就像是被车碾过一般。
　　我现在的身体强度在神王血脉觉醒度达到30%之后和一些同阶专注强化自己身体的强者比起来尚且略胜一筹，我也没想到在服用冰晶霜剂之后产生的反应竟然会这么大，这要是身体强度一般的人喝了哪还有命活啊。
　　这也跟冰晶霜剂的品质有关，没达到极品品质的冰晶霜剂绝对不会给我带来这么大的痛苦，不过相应对身体的强化程度也会弱上不少。
　　巴尔德尔看着我眉头皱得紧紧的，脸上满是痛苦的神色，体温也低得可怕，顾不上再到处乱看，巴尔德尔悄悄提高身上的温度然后抱住了我，顿时冻得巴尔德尔嘴里直冒冷气。
　　要是现在有人路过的话，看到眼前一幕必然会是惊惧交加，山巅之上一对男女全身不停地颤抖，不时有着咔嚓咔嚓的声音从他们所在之处传出。
　　等到我体内的骨骼被冰晶霜剂的药力千锤百炼之后，骨骼表面镀上了一层银色的光芒，看上去无比坚韧，骨骼强化完成之后，身体防御里大幅度提升，以后在和别人战斗时的抵抗力也更强了。
　　为了消化冰晶霜剂的药力一共耗费了我三天的时间，我终于有些疲倦地睁开了双眼，而巴尔德尔长时间抱着我一动不动，身上已经积了不少雪块，而我身上却一点也找不到雪迹。
　　“巴尔，我成功了！”
　　我摸了摸巴尔德尔的手，有些高兴地说道。
　　但巴尔德尔却没有回应我，我这才发觉巴尔德尔的手心有些冷，他的嘴唇冻得乌黑，脸色发紫，明显是在体内能量耗尽之后为了守护我而受伤了。
　　“巴尔你怎么了？你别吓我啊！”
　　我摇了摇巴尔德尔的身子，摸了摸他那张冰冷的脸颊，但巴尔德尔却没有丝毫反应。
　　“这该怎么办？”
　　我心急地快哭出来了，而此时巴尔德尔的嘴唇却微不可察地动了动，似乎是在偷笑。
　　“这种情况，首先应该是要给巴尔补充能量吧。”
　　随后我有些慌乱地从戒指里取出了那瓶在定海炼金事务所炼制的魔元药剂，有些不舍地看了手中的药剂瓶一眼，我迅速开启了瓶塞。
　　为了这瓶魔元药剂耗费了我们许多中级魔石，虽然现在使用肯定比不上修炼时使用，但救人要紧，也管不了太多了。
　　我小心地托着魔元药剂在巴尔德尔的嘴边轻轻滴了几滴紫色的药液，但却从巴尔德尔嘴边流了下去根本就没能进入巴尔德尔嘴里，这样魔元药剂哪能起效啊，我看着滴落在雪地里的药液顿时有些心疼。
　　“拼了！”
　　巴尔德尔救了我这么多次，今天不管用什么方法我也要把他给救回来，我握紧手中的药剂瓶猛地朝自己嘴里灌了一大口，随后捧着巴尔德尔的脸用力地吻了下去，既然巴尔德尔的嘴张不开，那我就用舌头撬开。
　　“马鸭，血赚不亏！”巴尔德尔在心里惊喜地尖叫了起来，他现在已经幸福得快飘了，巴尔德尔也没想到我竟然会有这么主动的时候。
　　就在巴尔德尔享受着甜蜜之时，斯图恩王国里的暗流开始了涌动。
　　不死雀皇的墓地出现在斯图恩王国的消息在四大教廷共同辖区里四散传开，大批天才强者自发前往斯图恩王国，想要得到不死雀皇的传承，从而在四大教廷共同辖区里一鸣惊人，不死雀皇的属性化灵在属性化灵榜上名列前茅，这如何让人不心生向往之意。
　　“不死雀皇的墓地出现在王国之内，这对斯图恩王国将是百害而无一利啊。”
　　此时在月海殿内，月海至尊正站在窗边看着远方的景物，眉宇之间隐隐有着一抹忧色。
　　“嘿，你这老家伙还挺会审时度势的啊，废物哪有什么资格取得不死雀皇的传承呢~”
　　就在月海至尊担忧斯图恩王国的未来之时，一道戏谑的声音突然在月海至尊身后响起，顿时让月海至尊微微一惊，竟然有人在不知不觉之间靠近了自己，自己还一点也没察觉到。
　　月海至尊看向身后，这才发现自己的房间里不知道什么时候多出了一道黑色的人影，一个看上去不超过二十岁的青年男子正静静地喝着月海至尊的茶。
　　“你是什么人？”
　　月海至尊不悦地问道，眼前这名青年男子很是无礼，不请自来不说还就像自己是这里的主人一样喝着月海至尊泡的茶，但他的实力却不过是圣阶日曜境巅峰而已，但月海至尊不知道为什么从青年男子身上感受到一股很强的压力，这不由让月海至尊怀疑这名青年男子拥有着强大的属性化灵。
　　“自我介绍一下，我来自四大教廷共同辖区人中区罗刹境，名为克斯普林。”
　　名为克斯普林的青年男子淡定地喝了口茶回答道：
　　“我这次来你这里的目的很简单，那就是为了统一斯图恩王国，让你们为我找到不死雀皇的墓地所在地，你没有拒绝我的权力，你只需要知道我是罗刹境主就行了。”
　　“什么？！”
　　月海至尊听到克斯普林话后脸色大变。


第384章    费斯先生
　　自远古神族覆灭以来，人族和其他少部分种族占据了安泽星部分适合生存的大陆，这个广袤的地域被称为人界，四大教廷的势力遍布人界各地，共分为三大区域，人下区，人中区，人上区，每个区域又被划分为三境。
　　来自人上区的强者毫无疑问实力是最强的，毕竟在人上区的一境里大大小小有着上百个强大王国同时存在，而斯图恩王国和其他三大王国则位于人下区云梦境，只有四个王国而已。
　　那么现在问题来了，克斯普林当着月海至尊的面直接摆明了自己的身份，月海至尊该如何抉择。
　　“你们月海殿的暗月教廷斯图恩分廷已经答应帮我做事了，他们都是些明白人，所以我也会帮助他们一把，让暗月教廷斯图恩分廷成为斯图恩王国的实际掌权方，其他敢于反对的势力通通清洗掉！”
　　克斯普林自言自语地说道，就像是在说着一件微不足道的小事一般。
　　“这怎么行，月海殿存在已久，一直都是暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷共存的，你难道是想让定海教廷斯图恩分廷交出他们的权力，让暗月教廷斯图恩分廷一家独大吗？”
　　月海至尊摇了摇头说道，似乎并不赞同克斯普林的安排。
　　“你似乎没听懂我说的话啊？”
　　克斯普林轻笑一声，一股仿佛来自罗刹炼狱般的恐怖气势爆发而出，月海至尊猝不及防之下便被克斯普林的剑贴在了脖子上，
　　“我不是在和你商量，而是命令！”
　　月海至尊听着克斯普林的话如坠冰窟般浑身颤抖起来，克斯普林的实力很恐怖，月海至尊都已经是至尊阶强者了，而克斯普林却仅凭圣阶日曜境巅峰的实力就轻松制住了他，而且刚才克斯普林是怎么向月海至尊发起的攻击，连月海至尊本人都有些不清楚。
　　“我可以答应你！但是随随便便就让定海教廷斯图恩分廷交出权力，只怕会引起王国里许多人不满，我得找一个让定海教廷斯图恩分廷交出权力的合适理由。”
　　月海至尊额上满是冷汗，生怕自己会再次触怒克斯普林。
　　“随便你，反正不死雀皇的墓地还没有出现，我也顺便在云梦境逛逛，最好能让我遇到人理教廷的圣子克里斯托弗，听说他也在云梦境。”
　　克斯普林收回了剑冷笑道，顿时让月海至尊松了口气，再等月海至尊回头看向克斯普林时却只剩下了一把空着的椅子，克斯普林就像是没来过月海至尊的房间一般消失不见了。
　　“难怪能成为一境之主，实力的确强得令人发指。”
　　月海至尊在房间里徘徊了一阵，最终还是下定决心按照克斯普林所说的意思办，随后派下属向暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷发布消息，在七天之后召开月海殿最高会议。
　　月海至尊虽然知道将定海教廷斯图恩分廷的权力转交给暗月教廷斯图恩分廷对定海教廷斯图恩分廷很不公平，同时也打破了斯图恩王国多年的内部平衡，但是为了自己的身家性命，月海至尊也无可奈何。
　　山巅之上，寒风刺骨，终于在某个时间点，一股光柱冲天而起，那是光明的力量。
　　“舒服啊，终于达到圣阶月辉境了。”
　　巴尔德尔意犹未尽地舔了舔嘴唇，看得我顿时红着脸转过了身，虽然帮助巴尔德尔服用魔元药剂的过程很羞耻，但至少真的让他恢复过来了，而且我们俩的实力也有所提升，我这到底算不算亏呢，真是头疼。
　　“小倪，辛苦了……”
　　巴尔德尔从身后环抱住我，下巴放在我的肩膀上在我耳边柔声说道。
　　“我才不是为了救你呢，只是你要是因为我而受伤的话，我会很困扰的。”
　　我感受着耳边传来巴尔德尔口中温暖的气息，顿时羞红地低下了头，红晕顺着脸颊蔓延到了耳垂。
　　“只是很困扰吗？小倪，你其实还可以更主动一些的哦~”
　　巴尔德尔坏笑着说道。
　　“巴尔德尔这家伙真是太可恶了，明知道我是为了救他才……”我在心中愤愤不平地想道。
　　“以我目前的实力，圣阶强者里能撼动我的人已经很少了，要是我们联手，只怕一般的至尊阶强者也得暂避锋芒。”
　　巴尔德尔的手心绽放出一圈圈苍白色的波纹，属性力量显然又提升了。
　　“光之领域！你的实力还不到至尊阶居然就感悟出了领域之力！”
　　就在这时，一道有些惊讶的声音在远处传了过来，一名中年男子飘浮在空中快步朝我们所在的方向走了过来，随后震惊地看着巴尔德尔手中那一圈圈苍白色的波纹。
　　“不得了啊，年纪轻轻就有着圣阶月辉境的实力和一重光之领域，巴尔德尔，你比我想象之中还要更恐怖啊！”
　　眼前这名突然出现的中年男子让我微微一愣，但巴尔德尔看向那名中年男子时，也回以一笑，
　　“费斯先生，终于把你给等来了。”
　　虽然巴尔德尔对自己现在的实力有着充足的自信心，但在见到费斯先生之后，巴尔德尔却有些惊讶，因为费斯先生的实力巴尔德尔根本无法感知到。
　　其实不仅是巴尔德尔，就连我也感到很奇怪，费斯先生此时就在我们身边，但我却一点也感觉不到他的存在，会出现这种情况只会有两种可能性，要么是毫无力量的普通人，要么是实力远超我们的强者，而费斯先生显然只会是后者，好在我能明显感觉到费斯先生对我们并没有什么恶意。
　　“你们不用和我这么客气，我早就在菲利亚斯院长那里听说过你们了。”
　　费斯先生微笑着看着我们说道，以前在听菲利亚斯院长炫耀我们在贝塔利王国取得的成就时，费斯先生就对我们很感兴趣，认定我们绝对是难得一遇的天才强者，但在今天相见之后，费斯先生才感觉到自己似乎还低估了我们，我们的潜力远远超出了费斯先生的预估。
　　巴尔德尔目前拥有圣阶月辉境的实力，这放在四大教廷共同辖区之中只能算是普通，但巴尔德尔能感悟出光之领域，这就万里无一了，圣阶的强者想要提升自己的实力，只要是出身不错，拥有足够的修炼资源，早晚都会突破，但领域之力却不是靠修炼资源就能砸出来的，这得看自己的天赋以及对自身属性化形的感悟。
　　而我目前的实力则处于六阶五星，可以控制一定程度的本源之力，拥有接近至尊阶强者的强大精神力，再加上自身独特的神王血脉之力和近乎两倍于同阶专注强化自身身体之类强者的身体强度，随便拿出一项就能在同阶强者里占据绝对优势了。
　　“我这就是光之领域的力量？”
　　巴尔德尔对至尊阶这个阶层的强者拥有的力量没有多少了解，因为巴尔德尔以前根本就没有经历过这种弱小的阶层，虽然我们在贝塔利王国时听说过领域之力，但巴尔德尔也没想到自己会突然感悟出这种在无空之上的属性力量。
　　“领域之力，顾名思义就是赋予自身能够掌控一片领域内的属性力量为自身所用，至于领域之力能有多强，那已经是接近天灾一般极端力量了。”
　　看着我们听得一头雾水，费斯先生无奈地笑了笑，这两个小家伙对领域之力的了解还太少了。
　　“我这么说你们可能不容易理解，你们看我实际运用就知道了。”
　　费斯先生说完便随手一挥，一道耀眼的光柱轰然射出，这道光柱直径虽小，但却锐利无比，光柱直射远方的山川而去，一连贯穿了十几座大山才消失不见，那些被贯穿的大山都留下了一个拳头大小的孔洞，但整座山体却丝毫不受影响。
　　为了看清刚才费斯先生的动作，我甚至开启了天赋技能，当我看到那些山体上留下的洞时顿时大吃一惊，那些孔洞大小一致，孔洞之内异常平滑，而山体表面除了孔洞之外，在孔洞附近甚至看不到什么裂纹。
　　如果是要毁掉一座大山，我们或许能做得到，但要保持着山体不受影响，只是贯穿山体，而且要同时贯穿十几座大山，这点我们现在是绝对做不到的。
　　“这便是将一片领域之内的属性力量压缩到极点带来的强大力量，而这也就是领域之力的特点了，吸收，压缩，再压缩，直至量变产生质变。”
　　费斯先生微笑着向我们解释道。
　　“你们能在四大教廷共同辖区的人下区达到现在的实力，天赋的确异常地强大，已经拥有资格去往四大教廷共同辖区的核心地带了，不过现在斯图恩王国里正散布出不死雀皇墓地出土的谣传，在确认不死雀皇墓地出土消息的真假之后，我再带你们去四大教廷共同辖区核心地带。”
　　费斯先生再度说道。
　　“难道费斯先生也对不死雀皇的传承感兴趣吗？”
　　我有些好奇地问道。


第385章    终究还是来了
　　“如果斯图恩王国里真的会出现不死雀皇的墓地，那不死雀皇的传承多半就是她的属性化灵，但我自身的属性化灵早就定型了，得到不死雀皇的传承也没用，不过你们可以去试试。”
　　费斯先生摇了摇头回答道，他突然看向了我们，眼里带着发现了什么稀世珍宝一般的亮光，在费斯先生看来，我们的天赋和潜力非常惊人，但和四大教廷共同辖区核心地带的那些天才强者比起来，还少了一些底蕴，但要是能让我们得到不死雀皇的传承，这一点便足以弥补了。
　　“撇开菲利亚斯院长这层关系不谈，就算我和你们素不相识，在发现你们的惊人天赋之后我也绝对会帮你们一把，要是斯图恩王国里真的出现了不死雀皇的墓地，我一定会帮你们取得不死雀皇的传承！”
　　费斯先生笑着说道，他很看好我们，费斯先生也不想让真正的天才被埋没。
　　“那就麻烦费斯先生了。”
　　有了费斯先生的许诺，我当即感激地谢道。
　　在后续和费斯先生的相处的几天之中，我们就像是无话不谈的友人一般谈论着彼此的经历，虽然我们和费斯先生是初次见面，但总感觉就像是相知多年的好友一般，或许这是因为我们有着相似的性格和信念吧。
　　“费斯先生，我们在前往不死雀皇的墓地之前还得去看一位朋友。”
　　明天就是我们离开定海教廷斯图恩分廷的第十天了，等到明天属性化形觉醒药剂的药效就该消失了，只是不知道多丽丝会有怎样的变化。
　　等到第二天清晨，我们告别费斯先生之后再度前往斯图恩王都奥博撒冷。
　　今天奥博撒冷城内异常热闹，因为在不久之前月海至尊似乎有一件重大的事情要公布，斯图恩王国里的强者们纷纷闻讯赶往奥博撒冷城，想知道斯图恩王国的最强者月海至尊到底有什么重大的事情要公布。
　　月海广场之内人头攒动，大量强者聚集于此，仔细察看才发现，这些挤在月海广场里的强者最弱也有着七阶的实力，甚至还有不少的圣阶强者在。
　　月海广场设有几排席位，能在席位上坐着的均是斯图恩王国的顶尖强者。
　　“那就是月海至尊大人吗？”
　　许多人齐齐看向居于首排席位中央的一名白袍老人，眼里带着惊疑不定的眼光。
　　月海至尊在四大王国里声名极高，平时人们很少有机会能见到月海至尊一面，而今天月海至尊居然走出月海殿出现在了众人眼前。
　　这顿时让许多强者嗅到了一丝紧张的气息，恐怕月海至尊今天要公布的事情真的很重大。
　　“暗月教廷斯图恩分廷的佩里尔大主教也来了！”
　　就在这时，人群发出阵阵惊呼声，在首排席位月海至尊的身边坐着一名中年男子，他的脸庞棱角分明，透着一丝锐意，只是静静地坐在那里就能让人感到一股强大的气势。
　　佩里尔是暗月教廷斯图恩分廷的大主教，以往是和定海教廷斯图恩分廷的莉莉丝大主教齐名的强者，不过在莉莉丝还没去贝塔利王国之前，佩里尔大主教的实力一直都在莉莉丝之下，算得上是莉莉丝的手下败将，但自莉莉丝从贝塔利王国回来之后，莉莉丝整个人就像不在状态一般，这才让佩里尔大主教偷袭得手，击败了莉莉丝。
　　从那以后，佩里尔大主教便成为了斯图恩王国的第二强者，而直那一战之后，暗月教廷斯图恩分廷的风头就隐隐盖过了定海教廷斯图恩分廷，特别是在莉莉丝离开定海教廷斯图恩分廷之后，定海教廷斯图恩分廷的处境更是每况愈下。
　　“现在佩里尔大主教大人在斯图恩王国里除了月海至尊大人之外，近乎是无人能敌，再加上那些被暗月教廷斯图恩分廷精心培养出来的带有“月”之名的天才强者，定海教廷斯图恩分廷现在的确是比不上暗月教廷斯图恩分廷了。”
　　“定海教廷斯图恩分廷在莉莉丝大主教大人离开之后的确是没落了不少啊……”
　　看着风光无比的佩里尔大主教，顿时有人叹气道。
　　而此时许多人发现，佩里尔大主教似乎隐隐对坐在月海至尊身边的一名穿着黑袍的青年男子很是恭敬，甚至就连月海至尊在对待那名黑袍青年时的态度也非常恭敬，这点从他们座位就能看出来了。
　　那名黑袍青年竟和月海至尊同样坐在首排席位中央，这样坐就地位上来说根本就是不分高低。
　　“那人是谁啊，我好像从来没见他在斯图恩王国里出现过，但他的自身实力有些恐怖，这么年轻就达到圣阶日曜境巅峰了！”
　　许多人暗暗惊讶道，更感觉到今天怕是要有什么大事发生了。
　　“哼，一个弱小不堪的分廷而已，居然敢迟到，这架子也太大了吧！”
　　首排席位中央传来一道冷哼声，正是那名黑袍青年在说话。 
　　“我看就直接清洗掉他们吧，再等下去也是浪费时间！”
　　黑袍青年再度说道，他已经等得有些不耐烦了。
　　“这……克斯普林大人，我都已经答应你的条件了，突然对他们下手，要是拿不出一个足以服众的理由，恐怕很难让王国里其他的强者们满意，到时再传出些流言蜚语就不好了。”
　　月海至尊有些苦恼地解释道，现在这种情况，定海教廷斯图恩分廷注定是要被暗月教廷斯图恩分廷吞并的，但要是直接采取暴力手段，肯定会传出些对月海至尊不利的言论，要是别人说月海至尊怕死，为了去满足其他境域强者的要求，才强行让定海教廷斯图恩分廷在斯图恩王国里消失，到时候月海至尊还有什么威信可言。
　　月海至尊也正因如此才会派人去通知两大分廷的人前往月海殿参加最高会议。
　　“我不介意你们开什么会，反正也用来让我打发无聊的时光而已，但我并不喜欢等人。”
　　黑袍青年随口说道，他似乎拥有着随时能让定海教廷斯图恩分廷消失的强大实力，但为了自己的消遣，黑袍青年才不会急着去动手，但黑袍青年可没什么耐心去等人。
　　“诶，定海教廷斯图恩分廷的人来了！”
　　就在这时黑袍青年正考虑着要不是提前动手时，清一色穿着海蓝色教袍的人群撕开广场上拥挤的人群进入了月海广场，走在最前方的是玛尔蒂主教，紧随其后的是多丽丝和弗洛德主教。
　　等到多丽丝他们来到月海广场之后，多丽丝他们看了一眼广场里堵得密密麻麻的人群，多丽丝他们心里也有些惊讶，对于月海至尊这次召见多丽丝他们的目的，定海教廷斯图恩分廷所有人都不清楚。
　　“今天就是服用魔法药剂之后的第十天了，不出意外，小倪和巴尔德尔今天就会来找我。”多丽丝看着月海至尊搞出这么大的阵势，自然察觉到了一丝不对劲的地方，不过她在这个紧要关头却想到了我们。
　　“呵，玛尔蒂主教，你们定海教廷斯图恩分廷好大的架子啊，竟然让王国里这么多强者一起等你们！”
　　在定海教廷斯图恩分廷的人出现之后，佩里尔大主教当即不怀好意地说道
　　“今天的迟到我们并不是故意而为，而且你们并没有事先通知我们，所以我们才会来晚了，我在这里代表定海教廷斯图恩分廷向所有人道歉！”
　　玛尔蒂主教深深地看了佩里尔大主教一眼，随后朝着月海广场的几个方向纷纷鞠了一躬致歉。
　　“你以为你道了歉便就能当什么事也没发生过吗？玛尔蒂主教，你们定海教廷斯图恩分廷真是越来越落魄了啊！”
　　佩里尔大主教不屑地嘲笑道。
　　“你算什么东西！月海至尊大人在场，轮得到你说话吗？以前我老师还在这里的时候，你那个时候怎么不敢嚣张？”
　　就在佩里尔大主教得意之时，弗洛德主教忍无可忍地怒斥出声，眼前这个偷袭莉莉丝，导致莉莉丝重伤的男人，弗洛德主教内心极为怨恨。
　　“那又轮得到你说话吗？一个小小的主教也敢教训我，给我杀了他！”
　　佩里尔大主教冰冷肃杀的声音传遍整个月海广场，众人皆是一惊，佩里尔大主教似乎比以往更加猖狂了，当着月海至尊的面就要杀定海教廷斯图恩分廷的人，根本不把定海教廷斯图恩分廷和月海至尊放在眼里，以前要是莉莉丝在场，佩里尔大主教绝对不敢这么嚣张。
　　“好了，好了！虽然是来晚了，但终究还是来了。”
　　月海至尊摆了摆手开口道，让佩里尔大主教和弗洛德大主教停了下来。
　　玛尔蒂主教深深地看了月海至尊一眼，随后带着定海教廷斯图恩分廷的人在月海广场的角落上坐了下来，玛尔蒂主教也感觉到今天有些不对劲了，毕竟以前月海至尊只是负责维持两大分廷的秩序，处理两大分廷的事务时也相对公平，但今天月海至尊似乎是有意在帮暗月教廷斯图恩分廷。


第386章    仗势欺人
　　“今天我召集你们两大分廷前来月海殿，主要是为了宣布一件事，考虑到暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷积怨日益加深，我感觉自己已经很难维持你们双方的平衡，所以想趁着今天这个机会让你们两大分廷融合为一体。”
　　等到广场安静下来之后，月海至尊终于说出了自己召开最高会议的目的。
　　在月海至尊宣布这一消息时，广场起初还很安静，但在宣布结束之后，此起彼伏的议论声如浪潮般响了起来。
　　暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷在斯图恩王国里共存已经长达上千年了，今天月海至尊却说要改变两大分廷共存的情况，让两大分廷进行合并，这种情况放在贝塔利王国就等于是王权更替，算是王国的头等大事。
　　“尊者大人，突然改变王国延续千年的传统可不太好吧？”
　　玛尔蒂主教皱眉说道，许多人也跟着点了点头，月海至尊今天宣布的消息实在是太突然了。
　　“废物哪有什么存在的必要！”
　　月海至尊还没作出回答，佩里尔大主教便冷笑着嘲讽道，顿时让玛尔蒂主教心中有种不好的感觉，要是真的让两大分廷合并，被吞并的一方多半会是定海教廷斯图恩分廷，而这应该就是今天月海至尊召开最高会议的真实目的。
　　“那依尊者大人的意思，是要让我们之中的哪一方并入对方呢？”
　　玛尔蒂主教有些急切地问道。
　　月海至尊摇头叹道：
　　“定海教廷斯图恩分廷并入暗月教廷斯图恩分廷。”
　　“尊者大人，你这个决定下得也未免太过分了！突然要取缔定海教廷斯图恩分廷，你怎么向王国里的人交代，你让我怎么向莉莉丝大主教交代！”
　　虽然已经猜到了会是这个结果，但当事实出现在眼前之时，玛尔蒂主教绝对是无法接受的，月海至尊这是把定海教廷斯图恩分廷当成什么了，竟然要让定海教廷斯图恩分廷并入暗月教廷斯图恩分廷，这对定海教廷斯图恩分廷所有人来说都将是一个莫大的耻辱。
　　“两大分廷算得上是王国里无数强者向往的圣地，自然应是强者如云，但你们定海教廷斯图恩分廷现在却只剩下一些老弱病残，试问定海教廷斯图恩分廷现在的大主教是什么实力？定海教廷斯图恩分廷之中又有多少强者？”
　　月海至尊面对玛尔蒂主教的质问面不改色，反倒问出了一个让定海教廷斯图恩分廷所有人难堪的问题，广场上的人群对定海教廷斯图恩分廷现在的情况也有着一丝同情，自从莉莉丝离开定海教廷斯图恩分廷之后，定海教廷斯图恩分廷的确就开始没落了。
　　“弱者哪有资格和我们并驾齐驱，比起我们暗月教廷斯图恩分廷，你们定海教廷斯图恩分廷现在就是一帮废物，除了你这个老不死的之外，你们定海教廷斯图恩分廷还有什么强者吗？”
　　佩里尔大主教也冷声开口说道，他当着众人的面毫不留情地嘲骂着定海教廷斯图恩分廷所有人。
　　“你……！”
　　佩里尔大主教的话引得定海教廷斯图恩分廷所有人勃然大怒，暗月教廷斯图恩分廷的佩里尔大主教实在是欺人太甚，而月海至尊现在根本就没打算公平对待王国里的两大分廷，纯粹在偏帮暗月教廷斯图恩分廷。
　　“他们这是在仗势欺人啊，要是定海教廷斯图恩分廷的莉莉丝大主教还在的话，他们怎么敢这样做！”
　　广场上一些受过定海教廷斯图恩分廷恩惠的人群也是为定海教廷斯图恩分廷现在的处境感到有些不甘心，但没有实力就没有尊严，同时也没有话语权，这是世界不变的法则，现在的定海教廷斯图恩分廷没有一个实质上的领导人物，也没有什么威名赫赫的强者，被人欺辱打压也是意料之中会出现的情况。
　　“哼，玛尔蒂主教，我来问问你，你们定海教廷斯图恩分廷现在有人是我们暗月教廷斯图恩分廷有着“月”之名号的天才强者的对手吗？既然这样你们这帮废物，有什么资格还继续享有高高在上的权力，占用王国的资源？”
　　“强者必须统治弱者，只有天生的弱者才会认为这是残酷的！”
　　佩里尔大主教毫不避讳地展露出自己的野心，他是想让王国里所有人都认为定海教廷斯图恩分廷已经没有继续存在的必要性。
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们死死地握紧双拳，以往他们在斯图恩王国里神圣而又高贵，但现在却被佩里尔大主教给欺辱得无力反驳。
　　“放下你们心中曾经的荣耀吧，现在已经不是过去了。”
　　月海至尊似乎有些不忍心地说道。
　　一股悲凉的风在月海广场吹过，直吹得人心发寒，现在的定海教廷斯图恩分廷给人的感觉已是风中残烛一般。
　　“你们这些家伙还要不要脸了！”
　　“我们定海教廷斯图恩分廷为什么现在强者稀少你们心里难道不清楚吗？以前和那伽王国大战，我们定海教廷斯图恩分廷为了守护王国，战死了五十余位圣阶强者！”
　　“还有，当年在尊者大人突破圣阶日曜境巅峰踏入至尊阶时遇到了生死难关，要不是靠着莉莉丝大主教炼制的魔法药剂，哪还有现如今的尊者大人！平时暗月教廷斯图恩分廷的人修炼时需要的魔法药剂，一直都是我们定海教廷斯图恩分廷在提供，我们什么时候向他们暗月教廷斯图恩分廷索取过一分报酬吗？！”
　　就在佩里尔大主教和月海至尊接连向定海教廷斯图恩分廷施压之时，一道愤怒的娇叱声在月海广场上响了起来，众人齐刷刷地朝着说话的人看了过去，这才发现刚才说话的人竟然是定海教廷斯图恩分廷那位有名无实的多丽丝大主教。
　　“莉莉丝大主教在的时候，为斯图恩王国付出了多少心血，她现在离开了，你们就欺上门来，还想剥夺她的骄傲，欺辱她手下的教徒们，尊者大人，你的良心就不会痛吗？”
　　多丽丝一字一句地说道，定海教廷斯图恩分廷是多丽丝的家，这里有着她的一切，多丽丝不甘心就因为一句话定海教廷斯图恩分廷就被暗月教廷斯图恩分廷吞并掉。
　　“定海教廷斯图恩分廷的确是为王国做出许多贡献，就这么让暗月教廷斯图恩分廷吞并定海教廷斯图恩分廷实在是太不公平了！”
　　广场上人群议论纷纷，经过多丽丝这么一说他们才想起来以往定海教廷斯图恩分廷为斯图恩王国所做的贡献，定海教廷斯图恩分廷也因此多出了许多支持者。
　　佩里尔大主教看到广场上众人的情绪被多丽丝充分调动，内心恼怒不已，佩里尔大主教当即对着身边的一名青年吩咐道：
　　“格雷迪，你自称在贝塔利王国的年轻一代天才圈子里实力可以排进前三，但你现在从贝塔利王国逃出来，来到我们斯图恩王国，你想加入我们暗月教廷斯图恩分廷接受我们的培养从而在四大王国扬名，现在摆在你面前就有一个绝佳的机会，杀掉那个聒噪的女人，不要让她在公众面前胡言乱语！”
　　“早就听说暗月教廷斯图恩分廷有着云梦境里顶尖的天才圈子，我对此很感兴趣。”
　　佩里尔大主教身旁边那名叫做格雷迪的青年男子阴冷一笑，随后悄悄来到广场之上朝着多丽丝冲了过去。
　　“弱者就该被强者支配，暗月教廷斯图恩分廷吞并定海教廷斯图恩分廷是迟早的事，谁让你在这里抹黑暗月教廷斯图恩分廷和月海至尊大人了！”
　　格雷迪的突然发难，让广场上的人群微微一愣。
　　佩里尔大主教似乎是不想让多丽丝说得太多，所以直接派人对多丽丝下手了。
　　“有时候言语是会给人带来灾难的，就比如现在！”
　　格雷迪直接用出属性化形，化为一头灰色巨狼，朝着多丽丝扑了过去，从巨狼那强有力的前爪带有的力量来看，格雷迪绝对是下了死手。
　　“暗月教廷斯图恩分廷的人可真是卑鄙！”广场上的人群心里皆是不满地想道。
　　暗月教廷斯图恩分廷现在的做法非常不光彩，要是想吞并定海教廷斯图恩分廷，直接用武力征服也比搞现在这出来的正大光明，既想通过最高会议让人心服口服彰显公正，但在最高会议里又不许定海教廷斯图恩分廷的人说话，这不是耍无赖嘛。
　　“多丽丝！”
　　玛尔蒂主教大惊失色，焦急地大喊出声，她想救多丽丝，但刚才多丽丝走出定海教廷斯图恩分廷的队伍在众人面前慷慨陈词之时已经离玛尔蒂主教他们有着很大一段距离了，现在玛尔蒂大主教想救只怕也来不及了。
　　“佩里尔大主教，要是多丽丝死了，我们定海教廷斯图恩分廷绝对不会放过你们！”
　　弗洛德主教双目通红，瞪着佩里尔大主教怒吼道。


第387章    我刚才是认错人了
　　弗洛德主教他们的威胁对佩里尔大主教来说就是个笑话，向多丽丝发起攻击的格雷迪更是置若罔闻，多丽丝也没想到暗月教廷斯图恩分廷的人竟然这么大胆，遭遇险境多丽丝也感到有些无奈，谁让自己没什么战斗力呢。
　　多丽丝不甘心，她空有坚定的意志和信念，却没有与之对应的实力。
　　灰色巨狼的前爪还没击中多丽丝，被爪子带动的强风吹得多丽丝忍不住闭上了双眼，在灰色巨狼离多丽丝越来越近之时，忽然有一道黑色的人影闪到了多丽丝身前，一只带着漆黑火焰的小拳头照着灰色巨狼的前爪重重一拳挥了过去。
　　“砰……”
　　一道闷响声传了出来，灰色巨狼的前爪就像是撞到了什么无比坚硬的物体，在空中弹了回来，而我则往后一连退了好几步，撞到了多丽丝怀里和她一起倒在了地上。
　　格雷迪有些吃惊地看着自己被焚烧一空的前爪，随后再度消耗能量重新凝聚出前爪，但格雷迪这次却不敢再轻举妄动了，对方的火焰强得有些离谱，竟然连自己的属性化形都能焚烧。
　　“这孩子是谁啊？”
　　月海广场里的人看着扑到在多丽丝身上的女孩，脸色一时有些精彩起来。
　　“是她！这么说，是他们回来了！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们心里又升起了一丝希望，莉莉丝大主教的家人回来了。
　　此时玛尔蒂主教内心无比复杂，没想到在定海教廷斯图恩分廷遭遇危机的时候，旁人都在坐等好戏上演，而我却在最关键的时刻救了多丽丝。
　　“竟敢坏我们暗月教廷斯图恩分廷的好事，这是谁家的孩子？！”
　　佩里尔大主教猛地一拍桌子站起身怒吼道，他也不看我，只是朝着广场上的人群看去，吓得众人赶紧把头埋低。
　　“你恐吓其他无辜之人干嘛？我们是莉莉丝大主教的家人。”
　　巴尔德尔不知道什么时候也出现在了月海广场上。
　　莉莉丝曾经是定海教廷斯图恩分廷的大主教，也是斯图恩王国实力排在第二位的强者，要不是因为被暗月教廷斯图恩分廷的佩里尔大主教偷袭，现在莉莉丝大主教在斯图恩王国里依然会是月海至尊之下的第一人。
　　“莉莉丝大主教的家人？”
　　“莉莉丝大主教曾经是斯图恩王国的第二强者，身为她的家人，自然不会是什么弱者！”
　　月海广场上的人群听我们报出身份，顿时觉得今天这事恐怕有些不简单了。
　　巴尔德尔没有理会其他人的反应，把我从多丽丝身上拎了起来，然后再把多丽丝拉了起来，
　　“抱歉，我们不知道才过去这么些天斯图恩王国里就发生了这种事，回来得有些晚了。”
　　“说什么抱歉啊，我感谢你们还来不及呢。”
　　多丽丝感激地看着我们说道，多丽丝看到我们真的回来了内心无比激动，一想到现在定海教廷斯图恩分廷的处境，多丽丝有些不好意思地向我们求助道：
　　“巴尔德尔，小倪，你们能帮帮我们吗？”
　　现在的定海教廷斯图恩分廷随时面临着被暗月教廷斯图恩分廷吞并的危险，多丽丝现在可以依靠的就只剩下我们了。
　　“多丽丝姐姐你就放心吧，我们是不会坐视定海教廷斯图恩分廷被吞并的。”
　　我笑着答道，多丽丝一听我们愿意帮忙，心里的紧张感顿时缓释了不少。
　　我们虽然不喜欢定海教廷斯图恩分廷那些人，但定海教廷斯图恩分廷毕竟和莉莉丝有关，要是定海教廷斯图恩分廷遇到了麻烦，我们绝对不会袖手旁观的。
　　“想吞并定海教廷斯图恩分廷，你们的胃口很大啊！”
　　巴尔德尔看着首排席位的人冷冷地说道。
　　“你小子算什么东西！这是我们月海殿内部的事，关你什么事？”
　　佩里尔大主教看着巴尔德尔不屑地呵斥道，在我们出现之后，本来一边倒的形势悄然发生了变化，为了避免再生出什么意外，佩里尔大主教当即下令，
　　“格雷迪，杀了他们！”
　　“哼，要不是因为我刚才的目标是多丽丝，你们早就已死了！”
　　格雷迪化为的灰色巨狼趴在原地，森白的狼眼看得直让人后背发凉，刚才本来是格雷迪加入暗月教廷斯图恩分廷的好机会，但却被我给打断了，甚至还吃了一些小亏，这让格雷迪一时感到恼怒不已。
　　“可能你们并不知道我是谁，我曾是贝塔利王国的王国将军，实力仅次于第一王国将军玛格沃特，在这一届王将大战之中，所有人都输给了倪克斯和巴尔德尔两大天才强者，输掉的人大都死了，只有几个人凭着实力存活了下来，而我便是其中之一！”
　　格雷迪谈到自己的来历时显得无比自得，四大王国现在几乎大部分人都知道在贝塔利王国这届王将大战之中，我和巴尔德尔横扫了所有参战的强者，还击败了人理教廷的圣子克里斯托弗，能从我们手里活到王将大战结束，这足以说明格雷迪实力强大了。
　　“贝塔利王国的第二王国将军，这种程度的实力肯定能得到暗月教廷斯图恩分廷的重点培养啊！”
　　格雷迪报出自己的来历之后，广场上众人皆是惊呼出声。
　　格雷迪似乎很满意周围人群敬畏的目光，随后格雷迪又看向了我们，
　　“任何敢于阻挡我的人都得死！”
　　灰色巨狼仰天长啸一声，一股惊人的气势爆发开来，众人微微一惊，预感接下来将会有一场大战来临。
　　“呀，巴尔，这家伙可真惨呢，在贝塔利王国混不下去，现在都逃到斯图恩王国来了。”
　　就在格雷迪自以为胜券在握之时，我有些忍不住笑了出来。
　　“上次你接了我一剑，只代表你认输，但这次，你即使硬受我一剑，我也会杀了你。”
　　巴尔德尔有些无奈地说道，巴尔德尔也没想到我们当时饶了他们这些避战认输竟然会让他们感到很骄傲。
　　“我什么时候接过你一剑了？”
　　格雷迪眉头微皱，有些不明白巴尔德尔的意思。
　　王将大战擂台赛时，我们一路横扫那些天才将军，直到即将轮到格雷迪他们那个档次的天才将军们时，他们直接选择了认输，但想要认输是有条件的，那就是必须承受巴尔德尔的耻辱一剑，而且还不能抵挡，格雷迪他们也是因为这样才活了下来。
　　而巴尔德尔现在提起格雷迪曾经接过他一剑，这意味着什么呢？
　　“你们……你们是……！”
　　格雷迪像是想起了什么极为恐怖的东西一般，身子像是筛糠一样直打颤，看来他是认出我们来了。
　　“抱歉，我认输！斯图恩王国的事，我再也不插手了！”
　　格雷迪现在根本就没有和我们打下去的想法，连属性化形都赶紧解除了，随后格雷迪转身就想要离开。
　　格雷迪也没想到我们居然来了斯图恩王国，而他刚才居然狂妄地想和我们战斗，这简直就是在找死，我们现在算得上是贝塔利王国的顶尖强者，格雷迪哪会是我们的对手啊。
　　“来都来了，这么急着走干嘛？”
　　巴尔德尔冷笑道，突然拔剑一挥，一道耀眼的苍白剑光直奔格雷迪而去。
　　“别，别啊！我刚才是认错人了！”
　　格雷迪感受到身后那道恐怖的剑光，脚步顿时一滞，睁大了双眼，惊惧地开口解释道。
　　现在格雷迪说什么都已经都晚了，上次我们放过了他，但这次格雷迪这家伙竟是想通过杀掉多丽丝从而加入暗月教廷斯图恩分廷，我们又怎么可能还放过他呢。
　　剑芒一闪而过，格雷迪避无可避，头颅和身体被瞬间分离，已经死得不能再死了。
　　“这就死了？”
　　月海广场上的人群静静地看着格雷迪当场去世的那一幕，纷纷错愕不已，他们还以为会发生什么大战，但谁知道格雷迪这个来自贝塔利王国的第二王国将军见到我们之后就只想着逃命，竟然连战斗的心思都没有，这到底是怎么回事啊？
　　“你们到底是谁？！”
　　佩里尔大主教见到格雷迪被杀，再度愤怒地质问道，佩里尔大主教原以为我们想阻拦暗月教廷斯图恩分廷是不自量力，绝对会死在格雷迪的手里，虽然格雷迪比不上自己分廷里那些有着“月”之名号的天才强者，但格雷迪的实力却也不算弱。
　　只是让佩里尔大主教没想到的是格雷迪一见到我们便不战自退，让他感到极为丢脸。
　　佩里尔大主教的问题我们已经回答过一次了，我们谁也没理会佩里尔大主教的问话，直接无视了他，我看向了一直保持着沉默的月海至尊，他似乎是想把暗月教廷斯图恩分廷侵吞定海教廷斯图恩分廷这事给撇得干干净净。
　　“尊者大人，听说你为人公平公正，负责维持斯图恩王国两大分廷之间的平衡，但今天你的做法似乎是有失公允啊！”
　　以为这样就能保全自身吗？我偏不让你如意。


第388章    她不够资格，我怎么样？
　　“孩子，我知道你想说什么，但这是强者为尊的世界，弱者只会被淘汰，定海教廷斯图恩分廷已经没落了，既然如此就理应被淘汰掉。”
　　月海至尊静静地看着我有些无奈地说道。
　　月海至尊说得一口好官腔，但这其中有些不对劲的地方还是被我发觉了，为什么暗月教廷斯图恩分廷会直到现在才想吞并定海教廷斯图恩分廷，而且月海至尊居然一点也不维护定海教廷斯图恩分廷的利益，这实在是有些古怪。
　　“好一个强者为尊，弱者只会被淘汰，照这么说，是不是只要我们的实力比你更强就可以随意欺辱你了？”
　　虽然不知道月海至尊是出于什么目的帮助暗月教廷斯图恩分廷，但既然他站到了暗月教廷斯图恩分廷那边，现在和我们就算是敌人了，对待敌人我们从来不会留丝毫脸面。
　　“这……！”
　　月海至尊脸色微变，但却说不出什么反驳的话来。
　　月海至尊自己刚才说的强者为尊，定海教廷斯图恩分廷现在是没落了，所以才会被暗月教廷斯图恩分廷这匹饿狼给盯上了，但月海至尊却也有被人超越的一天，除此之外他也抵挡不住生老病死的侵袭，到那个时候是不是每个人都能欺辱月海至尊呢？
　　我说的话广场上的人群听得明明白白，许多人甚至开始摇着头不屑地笑了出来。
　　“尊者大人，定海教廷斯图恩分廷真的是因为你所说的那样才会被暗月教廷斯图恩分廷吞并吗？你说的话恐怕连你自己都信不过吧！”
　　我看着月海至尊那副有话说不出的样子不由笑着说道，而我也因此知道了今天暗月教廷斯图恩分廷敢在月海广场上公然展露野心，背后肯定是另有隐情。
　　“尊者大人，你说定海教廷斯图恩分廷没落了，所以暗月教廷斯图恩分廷要吞并定海教廷斯图恩分廷，但你从来没有亲眼见过，你哪能肯定定海教廷斯图恩分廷真的没落了呢。”
　　我话音刚落，佩里尔大主教便狂妄地大笑出声，就像是听到了什么笑话一般，
　　“现在的定海教廷斯图恩分廷除了玛尔蒂主教那个老不死的之外，剩下的都是些废物，这都已经是王国里众所周知的事了，小鬼，我知道你是想保住定海教廷斯图恩分廷，但你还不够资格！”
　　“她不够资格，我怎么样？”
　　我刚想说话，巴尔德尔却把我从气头上拉了回来，把我推到了多丽丝身边。
　　“哼，圣阶月辉境的实力，在你这个年龄段勉强算是不错的了。”
　　“算了算了，今天也别说我们暗月教廷斯图恩分廷仗势欺人，咱们两大分廷就像往年一样进行公平对决吧，咱们今天就当着大家的面，看看到底是谁应该被淘汰！我们这些老一代的强者也不插手，就让咱们各自分廷里的年轻一代天才强者出战，三局两胜，输的一方并入另一方！”
　　佩里尔大主教瞟了巴尔德尔一眼，随后摆了摆手说道。
　　月海至尊听到佩里尔大主教的提议也点了点头，
　　“强者的世界，实力为尊，这的确不失为一个公平解决问题的方法。”
　　佩里尔大主教和月海至尊这么一说，月海广场顿时安静了下来。
　　虽然从表面上看的确是公平对战，输的一方被赢家吞并，但实际一想，定海教廷斯图恩分廷与暗月教廷斯图恩分廷公平对战的结局已经很明显了，毕竟暗月教廷斯图恩分廷拥有着包括四大王国在内的云梦境顶尖天才强者圈子，而定海教廷斯图恩分廷里却没什么知名强者。
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们下意识地看向了巴尔德尔，似乎我们的回归能打消暗月教廷斯图恩分廷的野心，以便替定海教廷斯图恩分廷争取了存留的机会，虽然他们也知道争取到这种机会的概率是微乎其微的。
　　“呵，我今天倒要看看，就凭你小子一个人还能改变定海教廷斯图恩分廷注定的败局不成！”
　　佩里尔大主教冷笑着说道，对于莉莉丝，佩里尔大主教没有丝毫好感，对于突然出现阻扰他们计划进行的我们，佩里尔大主教也是恨不得将我们杀之而后快。
　　巴尔德尔不屑地瞟了佩里尔大主教一眼，并没有说话，随后便带着我和多丽丝回到了定海教廷斯图恩分廷的队伍里。
　　“谢谢两位主教大人！”
　　看着我们平安无事地走了回来，定海教廷斯图恩分廷的教徒们齐声谢道。
　　“对不起，之前是我对你们太过分了，但现在，我已经是心服口服了！”
　　在定海教廷斯图恩分廷危急关头，不赶紧撇清关系还敢回来救场，弗洛德主教还能说什么呢。
　　“好了，这些多余的话，等到待会再说吧，三局两胜，咱们要出三个人参战，现在定海教廷斯图恩分廷的年轻一代里谁的实力比较强？”
　　我微微一笑，没有在弗洛德主教那个话题继续下去，现在的头等大事还是即将进行的对战。
　　“年轻一代里就只有弗洛德主教的实力比较强了……”
　　玛尔蒂主教说起这话时似乎有些不敢看着我，玛尔蒂主教现在似乎很惭愧。
　　上次在我当众训斥玛尔蒂主教，玛尔蒂主教在我们离开之后回忆起以往莉莉丝在定海教廷斯图恩分廷时的点点滴滴，玛尔蒂主教这才发觉到她对莉莉丝抱有的期待，大多都只是她的一厢情愿而已，她根本就没有资格左右莉莉丝的人生轨迹。
　　虽然玛尔蒂主教知道了这一点，但她依旧固执地不肯承认，直到今天我们回来为定海教廷斯图恩分廷夺得了一丝存留的机会之后，玛尔蒂主教才感觉到内心深深的愧疚感。
　　“只有弗洛德主教么，既然是这样，那我……”
　　没想到定海教廷斯图恩分廷里的强者已经稀缺到了这种地步，这样的话，那我也只能参战了。
　　“别，让多丽丝和我们一起出战。”
　　巴尔德尔在我话还没说完时就打断了我，让多丽丝一起参战，这不是去送死吗？
　　“这怎么行，多丽丝大主教大人可是没有丝毫战斗力的啊！”
　　教徒们纷纷摇头反对道。
　　巴尔德尔神秘一笑道：
　　“那只是以前，现在的多丽丝给我的感觉已经变了。”
　　巴尔德尔没有再多解释，为了让教徒们安心，巴尔德尔又再度说道：
　　“反正三局两胜，只要我们能赢两场就行了，也许第三个人根本就并不需要上场呢？”
　　教徒们见到巴尔德尔非常看好多丽丝，也只能选择去相信了，虽然他们实际上并不看好即将进行的对战，毕竟暗月教廷斯图恩分廷的强大那是有目共睹的，但现在他们已经没有选择，只能是背水一战了。
　　“嘭……嘭……”
　　在两大分廷决出参战人选之后，宏大的月海广场一头突然传来了一阵阵沉闷的响声，随后众人皆是明显地感觉到大地在震颤，一名体型高大的青年男子跨着大步走进了月海广场。
　　“第一场，你们定海教廷斯图恩分廷派哪个废物上来啊？”
　　这名进入广场的青年男子体态魁梧，身高接近两米，通红的双眼杀机毕露，此时他正瞪着定海教廷斯图恩分廷的队伍，仿佛是在看着一窝蚂蚁一般。
　　“是五月！”
　　“他真的壮得就像是头牛一样啊！”
　　“这还不算什么，等五月用出属性化形，那体积才是真的恐怖！”
　　众人看着五月那具充满了力量一般的壮硕身躯惊讶地谈论道。
　　“真是让我想不明白，和定海教廷斯图恩分廷这些废物有什么好谈的，照我说直接动手杀光他们不就是了，现在还来浪费时间！”
　　五月的声音就像是闷雷一般，他此时正冷冷地盯着定海教廷斯图恩分廷的人，
　　“就因为莉莉丝的家人来了，就让你们这帮废物突然有了信心吗？莉莉丝那废物以前就不是佩里尔大主教的对手，她的家人来了又能改变什么，不一样也是废物吗？”
　　五月的话里带着深深的嘲讽之意，而这也正好激怒了某些人。
　　“第一场，我来！敢侮辱我老师的人都得死！”
　　这时定海教廷斯图恩分廷的队伍之中突然飞出一道人影，随后落在广场上，正是怒不可遏的弗洛德主教。
　　“嘁，莉莉丝的家人是废物，莉莉丝的学生，更加是废物，来啊，废物小子！”
　　五月的鼻孔突然喷出一道黑烟，五月的体表开始浮现出一层巨大的牛魔幻象，五月重重一踏地面，广场坚实的地板顿时出现大片裂缝，随后五月直接朝着弗洛德主教气势汹汹地撞了过去，现在的五月不仅体型更大了一分，而且速度还丝毫不慢。
　　“【无空之水·叠浪】！”
　　见到五月抢先发起攻击，弗洛德主教脸色微变，体内的能量迅速凝聚到手掌，随后便是一掌拍出，这是弗洛德主教在自身实力的基础上融合了无空属性之力的技能，威力自然不可小觑。
　　“哗哗……”
　　一阵接一阵的浪潮被弗洛德主教接连不断地拍出，似乎连整个广场都要被浪潮给淹没了一般。


第389章    我永远相信他们
　　“你就只有这种程度吗？”
　　浪潮此时就如沸水一般不断地往上冒着气泡，一道魁梧的身影突然从浪潮里一跃而出，站在了弗洛德主教面前，随后弗洛德主教便被一只粗大的手掌握住了脖子重重地砸在了地上，刚才似要淹没月海广场的浪潮瞬间消失不见。
　　“连我随手一击都挡不住，由此可见你们定海教廷斯图恩分廷的人有多弱！”
　　五月将弗洛德主教砸在地面之后，又抬起脚掌重重地踩了下去，顿时让弗洛德主教喷出了一口鲜血，弗洛德主教终究还是侧重于炼金术，即使自身实力达到了圣阶月辉境也远不是五月的对手。
　　“第一场对战暗月教廷斯图恩分廷赢得这么轻松，看来今天注定是定海教廷斯图恩分廷的末日啊！”
　　看到五月轻松击败弗洛德主教，广场上许多人摇头一叹，两大分廷的实力差距实在是太大了。
　　“砰砰……”
　　虽然弗洛德主教已经输了，但五月似乎并没有打算放过他，五月的脚掌依然不断地在弗洛德主教的脸上踩着，五月似乎是想要先狠狠地羞辱弗洛德主教，然后才杀了他。
　　“够了！弗洛德主教已经输了，你难道还想杀了他吗？！”
　　玛尔蒂主教亲眼目睹五月的残酷手段顿时怒喝一声，随后在空中虚挥了一掌，打断了五月继续羞辱弗洛德主教的举动。
　　“哼，老不死的。”
　　五月被玛尔蒂主教强行打断，为了泄愤猛地朝着弗洛德主教的身上踢了一脚，直接把弗洛德主教给踢飞了出去，只不过在半道上就被玛尔蒂主教给截了下来。
　　“咳咳……玛尔蒂主教……对不起……我输了……”
　　此时弗洛德主教体内的骨骼已经大面积开裂，让他连说句话都感觉身躯疼痛不已，但即使是这样弗洛德主教还是强撑着向玛尔蒂主教道了一歉，不由让玛尔蒂主教心中一痛，定海教廷斯图恩分廷虽然是没落了，但至少这些教徒都是好样的，是莉莉丝带出了这些有骨气的教徒啊。
　　“收拾完第一个废物，那下一个就应该是轮到你们的多丽丝大主教上场了吧？嘿嘿，听说你们多丽丝大主教是个难得一见的美女，只是不知道美女与野兽共舞的下场将会是怎样的呢？”
　　五月无视定海教廷斯图恩分廷众人愤怒的目光，舔了舔嘴唇兴奋地说道，随后他又看向了巴尔德尔，
　　“你以为三局两胜，定海教廷斯图恩分廷就有存活下去的希望吗？可笑之至，剩下的两场战斗我一个人就能轻松解决，等我享受完多丽丝大主教就该轮到你小子了，今日便是定海教廷斯图恩分廷的末日！”
　　整个月海广场现在就只听得到五月一个人的声音，但五月所展露出来的强大实力却也真切地昭示着今天注定是定海教廷斯图恩分廷的末日。
　　“今天是不是定海教廷斯图恩分廷的末日我不知道，但我知道，今天是你的末日！”
　　就在五月大放狂词之时，我看着五月不屑地高声说道，顿时让定海教廷斯图恩分廷的教徒们微微一愣，广场上的人群也听得心中一惊，毕竟现在的局势换谁都看得出，定海教廷斯图恩分廷必败无疑，但我却说今天是五月的末日，众人都认为我是在白日做梦。
　　“多丽丝姐姐，赌上莉莉丝大主教的荣耀，接下来的两场战斗，你必须获胜！把那头敢侮辱莉莉丝大主教，侮辱定海教廷斯图恩分廷的蛮牛宰了！”
　　我看向多丽丝坚定地说道。
　　“赌上莉莉丝大主教的荣耀……？”定海教廷斯图恩分廷的教徒们一听到这句话，顿时热血上涌，他们似乎就像真的看到了莉莉丝大主教归来一般，只是多丽丝真的能赢吗？
　　“莉莉丝姐姐，我一定不会输的！”
　　多丽丝冲我点了点头，同时也给自己鼓了鼓劲。
　　巴尔德尔让毫无战力的多丽丝参加战斗已经让人感到非常奇怪了，多丽丝比弗洛德主教还要弱上不少，我现在居然还鼓动多丽丝去杀掉五月，这简直比鼓动一个三岁小孩拿刀去杀掉一个成年人还要让人觉得离谱。
　　“哈哈哈……莉莉丝大主教啊，以前你是王国的骄傲，但你的家人却是些无知的蠢蛋，真是可怜，被王国众人奉为女神般的存在，家人竟如此不堪！”
　　佩里尔大主教笑得直捶桌子，暗月教廷斯图恩分廷那边的教徒们也毫不掩饰地嘲笑了起来，他们也没想到莉莉丝的家人现在不仅救不了定海教廷斯图恩分廷，反而会成为斯图恩王国的一大笑料。
　　“多丽丝姐姐，相信我们，你一定能赢的！”
　　在多丽丝离开队伍时，我最后再为她鼓劲道，多丽丝背对着我们点了点头，似乎已经下定了决心，多丽丝无视掉周围那些刺耳的嘲笑声，多丽丝走进了月海广场，多丽丝相信我们，既然我们都认为她能赢，那她就一定会赢。
　　“你就这么相信他们？他们可不是莉莉丝大主教，他们改变不了今天这一切的，可怜啊，即将如落花般飘零的你根本就不知道这一点。”
　　看着多丽丝到场，五月摇了摇头，
　　“看在你实力低微，又是个难得一见的美女，我就给你一次活命的机会，斯图恩王国天冷，我这里正好差个暖床之人，你懂我的意思吧？”
　　“你这头蛮牛可以闭上臭嘴了吗？不管你怎么说，我永远相信他们！”
　　多丽丝见到五月敢当众调戏自己，顿时俏脸含煞，娇弱的身躯依旧坚定地站着，不退一步，众人心中暗惊，多丽丝对我们的信任程度已经近乎达到盲目的地步了，只是让人感到可惜，多丽丝根本就没有认清事实。
　　“好，你相信他们，那我就只能尽量温柔地送你去死了！”
　　五月的嘴角忽然扬起一抹兴奋的笑容，他是杀过很多人，但至今为止还没有杀过美女，特别是像多丽丝这样拥有独特气质的知名美女。
　　“嘭嘭嘭……”
　　五月微微一动身，地面动荡不已，五月擅长的是近战，他的攻击和防御都强得惊人，全力一拳之下，开山断河还只是小意思，再对比多丽丝，众人只能是一阵摇头叹气，多丽丝在五月面前真的就和普通人差不多，只有一些强大的预知能力，实际战斗能力还不如弗洛德主教，多丽丝又怎么抵挡得了五月的攻势呢？
　　“砰——！”
　　五月还没真正碰到多丽丝，多丽丝却像是遭到了什么严重的撞击，随后多丽丝面色一白喷出一口鲜血，被撞飞了出去。
　　虽然多丽丝的实力不强，但因为强大的预知能力，多丽丝能提前感知到五月的攻击方向，从而躲避五月的攻击，但即使是这样多丽丝却依然被余威波及，受了不轻的伤。
　　“就这种程度也配做大主教？真是笑死我了！”
　　“【大地震颤】！”
　　五月猛地一脚跺向地面，地表突然出现了剧烈的起伏，时而上涌时而下落如波浪一般拍向了多丽丝。
　　“多丽丝大主教大人！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们看着多丽丝身处险境，顿时惊呼出声，刚才多丽丝侥幸躲过了五月的第一次攻击，但这第二次攻击却根本是避无可避。
　　“让她认输吧！再这样下去多丽丝会死的！”
　　玛尔蒂主教双眼微微有些湿润，多丽丝和五月之间的战斗，根本让玛尔蒂主教看不到任何获胜的希望。
　　在玛尔蒂主教刚想动身解救多丽丝时，我和巴尔德尔却挡在了玛尔蒂主教的面前，
　　“玛尔蒂主教，现在还不是时候。”
　　“你们这是干什么？难道你们是想看着多丽丝死吗？！”
　　玛尔蒂主教双眼危险地眯了起来，怒声质问道，玛尔蒂主教实在是想不明白我们为什么要这么做。
　　“哈哈，多丽丝大主教你看到了吗？你都快死了，但你相信的人却根本没想要救你呢，他们只会眼睁睁地看着你死去的，选择相信他们，你现在后悔了吧？”
　　五月看到我们的做法，不禁大笑出声，月海广场上许多人顿时鄙夷地看向我们，他们似乎是认为我们鼓动多丽丝不自量力地参加今天这场战斗，而且多丽丝身处险境我们不打算救还不让别人出手救回多丽丝，显得很是无情。
　　翻涌的土石波浪朝着多丽丝迎面拍落，拍得多丽丝全身发出阵阵令人胆寒的骨骼破碎之声，在这之后多丽丝更是被土石波浪给拍出了几十米远，血迹沿路点点洒落，让人不忍心再看下去。
　　多丽丝根本就不是五月的对手，这简直就是螳臂挡攻城车！
　　“好玩，这样都还剩一口气，就让我在这最后温柔地助你永世长眠吧！” 
　　“【无空之力·野蛮冲撞】！”
　　五月看着躺在远处一动不动的多丽丝兴奋地吼道，随后五月身躯微微一阵颤动，他的身体又大上了几圈，一圈黑色的雾气从五月的头顶冒出，五月的头顶居然长出了两只硕大的漆黑牛角。


第390章    破茧成蝶
　　两道黑浊的雾气从五月的牛鼻子里喷了出来，五月此时就像是一头发怒的公牛般朝着多丽丝狂奔而去，不把多丽丝撞得粉身碎骨是停不下来的。
　　“哞——去死吧——！”
　　五月四蹄着地，一路疯狂地奔跑着，在身后掀起一阵烟尘，据说五月曾使用【野蛮冲撞】撞破过大山，当初五月就是靠着这个技能横扫了斯图恩王国上百名天才强者，最终才得以进入到了暗月教廷斯图恩分廷。
　　“五月的力量实在是太强了，我都快站不稳了！”
　　在五月的狂奔之下，月海广场上沿路一些实力较弱的人群，顿时在一旁感到身体忽然失去了平衡感，不由心惊胆战起来，但他们现在最关心的还是多丽丝接下来会怎么样，连余威都这么恐怖，看来多丽丝这下多半是有死无生了。
　　“多丽丝大主教大人！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们大声惊叫了起来。
　　“你们为什么要拦住我！难道是因为我们曾经轻视欺辱过你们，所以你们现在是要报仇吗？”
　　玛尔蒂主教愤怒地看着我们质问道，她一连数次都想去救多丽丝，但却都被我们给拦了下来，弗洛德主教他们也是不解地看着我们，但让他们感到意外的是我们的脸色很平静，就像是对多丽丝的情况早有预料一般，正当他们还准备埋怨我们时，我终于忍不住解释道：
　　“让多丽丝姐姐受伤，这是计划中的一部分，人只有在面临生死危险之时，潜力才会被激发，多丽丝姐姐之前所受的伤痛只是在以伤痛为丝将自己包裹成茧，能否破茧成蝶就在此一举了。”
　　“以伤痛为丝？破茧成蝶？”
　　“对啊，莉莉丝大主教大人曾经就说过，多丽丝大主教大人终有一天会绽放自己的光芒，难道……！”
　　教徒们听着我的解释，忽然想起了以往莉莉丝对多丽丝的评价。
　　“大家稍安勿躁，现在就由我来帮多丽丝姐姐一把。”
　　我微微一笑说道，教徒们的神色顿时为之一振，在教徒们的注视之下，我搓了搓手指，拉出了一条由灵魔能构成的丝线勾出了一个圆框，随后我便伸出食指凝聚灵魔能在圆框之内迅速刻画出一个个神秘的字符，在刻录魔法阵完成之后，巴尔德尔一掌拍在刻录魔法阵上，重重地印在了躺在地上的多丽丝身上。
　　当刻录魔法阵印在多丽丝身上之后，月海广场附近的能量顿时出现了紊乱的迹象。
　　“这是什么情况？！”
　　众人不知道为什么月海广场上会出现能量紊乱的迹象，纷纷下意识地朝着多丽丝看了过去，随后脸色顿时变得无比精彩。
　　多丽丝静静地躺在地上，但此时多丽丝的身躯竟绽放出一道道光芒，环环相扣的魔法阵从多丽丝体内飘荡而出，随后多丽丝的身躯忽然飘了起来，此时多丽丝的双眼依然闭着，但却不知道为什么从多丽丝身上传出了一股极为恐怖的气势。
　　“多丽丝姐姐，请开始你的表演！”
　　我高呼一声，取出魔剑切换状态射出一道道漆黑射线，击碎了那些浮出多丽丝体内的魔法阵，在这之后，月海广场突然爆发出一道巨响，属性化灵独有的气势爆发而出，在众人眼中，多丽丝飘浮在半空之中，体表散发着萤萤白光，神圣无比，更恐怖的是他们竟从多丽丝体表散发出的光芒之中看到了自己以及周围的一切人和物，仿若包罗万象一般。
　　多丽丝终于苏醒，缓缓向下飘落，静静地站在广场之上，当多丽丝看到化身为牛魔的五月朝着自己撞来时，多丽丝只是朝着五月伸出小手，轻轻向前一推。
　　“砰——！”
　　这次不同于前两次，五月现在已经是实实在在地撞到了多丽丝，只是在撞到多丽丝的手上时，五月那股原本能撞破大山的力道却像是泥牛入海般消失了。
　　“你的力量是很强，但你的左角上有缺陷，右角的能量又分布不均，看似拥有强大的力量，实际却不强。”
　　五月似乎很不能理解现在的情况，多丽丝为此还很好心地解释了一下，随后多丽丝缓缓睁开了双眼，此时多丽丝双眼竟然呈现出一黑一白双色，而最让人可怕的是多丽丝只是轻轻一推就挡住了五月的强大攻击。
　　五月现在庞大的身躯似乎在隐隐颤抖，他头顶的牛角被多丽丝的手轻轻地按着，五月只感觉自己刚才强大的撞击力量，在碰到多丽丝的手之后就被某种神秘的力量吸收掉了。
　　“输给我你觉得很奇怪吗？不过倒是要谢谢你帮我激发药效了。”
　　“【伤害反制】！”
　　多丽丝展颜一笑，握住五月的牛头，一道萤白色的光芒骤然爆发，五月突然不知道被什么东西给撞飞了，等到五月从空中落到地面时五月的身体已经像是被压扁了一般，根本让人无法分辨这就是之前那个强大无比的五月。
　　整个月海广场寂静无声，暗月教廷斯图恩的五月竟然会被多丽丝给一招秒杀掉。
　　“多丽丝到底是怎么赢的五月？”所有人心中疑惑不解，直到现在他们才发现，多丽丝这个一直以来名不符实的定海教廷斯图恩分廷大主教现在非常耀眼，就凭击败五月便足以踏入斯图恩王国的顶尖天才圈子了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们纷纷震惊地睁大了双眼，而弗洛德主教则在一旁喃喃自语，似乎不敢相信自己的双眼，那个强得能把自己按在地上摩擦的五月竟然被一向毫无战力的多丽丝给一招秒杀了，这个世界是怎么了？
　　“六阶属性化形觉醒药剂。”
　　我轻笑着解释道，弗洛德主教一听是多丽丝是使用了属性化形觉醒药剂顿时恍然大悟，他们这才想起在不久之前我和弗洛德主教的炼金术比试，当时我炼制了一种六阶魔法药剂，只是他们一直不知道有什么效果，但从多丽丝使用属性化形觉醒药剂之后的表现来看，效果已经非常明显了。
　　原来我在当时不仅炼制出了可怕的五阶极品魔法药剂，还炼制出了能让多丽丝觉醒属性化形的六阶魔法药剂。
　　“人和人之间的差距竟然会这么大，不得不服啊！”
　　弗洛德主教艰难地说道，现在弗洛德主教才发现他小看了我，而且小看得很过分。
　　“对不起，刚才我……”
　　看到仿佛重生了一般的多丽丝，玛尔蒂主教内心激动不已，顿时向我们轻轻地道了一歉，刚才玛尔蒂主教还以为我们是故意让多丽丝去送死，根本就不管多丽丝的死活，但直到现在玛尔蒂主教才知道，我们那是在帮助多丽丝，更是在向旁人证明定海教廷斯图恩分廷的强大。
　　定海教廷斯图恩分廷的多丽丝大主教一直在旁人的印象之中就是个战力低微的废物，但现在谁还敢这么说？
　　“没什么对不对得起的，多丽丝姐姐的情况特殊，只有在遇到生死危机之时，多丽丝的属性化形才能觉醒，你们不担心多丽丝姐姐我才会生气呢。”
　　我摇了摇头不在意地说道，也替多丽丝感到高兴。
　　“我们只是在做着莉莉丝曾经想做却没做成的事而已，不过我也没想到多丽丝的属性化形觉醒之后竟然会这么恐怖。”
　　多丽丝目前所展现出的实力，我也不清楚，但多丽丝既然能拥有可以觉醒的属性化形，那她的实力应该不会弱到哪去，而从多丽丝一招秒杀五月也明显能看出多丽丝的属性化形在觉醒之后的确很强。
　　这世上属性化形千奇百怪，以前在贝塔利王国里没见过的人或物，现在也慢慢开始增多了。
　　“有问题！绝对有问题！那个多丽丝大主教一定是借助了什么魔法药剂的力量，三月，你去杀了她！”
　　佩里尔大主教的眉头紧紧地皱着，直到现在他还不知道刚才究竟是发生了什么事，但佩里尔大主教极为不甘心，一个定海教廷斯图恩分廷的废物大主教，竟然把五月给杀了，这岂不是在向众人证明暗月教廷斯图恩分廷才是废物的一方嘛。
　　“看她似乎有些神志不清，多半是使用了什么能短时间提升实力的魔法药剂，接下来这场战斗我必胜无疑！”一名腰间佩着长剑，面带自信笑容的青年男子快步走进了月海广场，正是暗月教廷斯图恩分廷的三月。
　　众所周知，在暗月教廷斯图恩分廷里那些有着“月”之名号的天才强者里，数字越靠前，实力便越强，目前三月在云梦境年轻一代强者里的实力排在第三位，仅次于一月和二月。
　　“我和其他几月不同，我既没有什么强大的属性化形，也没有什么强大的技能，我唯有手中之剑！”
　　进入月海广场之后，三月便拔出了他佩在腰间的长剑，一股神秘的气势散发而出，从三月拔出剑的这一刻开始，人们似乎能在三月身上看到四季更替的奇异景象。


第391章    【属性化灵·混沌万象】
　　三月一身的实力全靠修炼一种叫做【剑之四季】的技能得来，剑之四季这个技能相传来源于四大教廷共同辖区核心地带的维斯密斯特圣境，据说修炼到极致便可自成剑之领域，而三月长年累月修习剑之四季，这样即使三月没有强大的属性化形，他也足以傲视群雄了。
　　“要让多丽丝下来吗？”
　　见到三月出战，弗洛德主教心中难免有些担忧，弗洛德主教在不知不觉之间已经把我们当成定海教廷斯图恩分廷的主心骨了，而教徒们更是如此，也朝着我们看了过来。
　　毕竟在定海教廷斯图恩分廷生死存亡之时，因为我们的回归，局势才瞬间逆转，现在隐隐有着压过暗月教廷斯图恩分廷一头的趋势。
　　“放心吧，多丽丝姐姐可比你们想象之中强多了，看下去就知道了。”
　　我笑着摇了摇头说道。
　　弗洛德主教他们听到我的话后心中微微一松，既然我们都认为不用换下多丽丝，那他们也就不需要再多担心了。
　　“刚才定海教廷斯图恩分廷的多丽丝大主教不知道是做了什么，竟然一招击败五月，现在更强的三月出战了，多丽丝大主教还能像上一场那样侥幸获胜吗？”
　　“刚才我听说多丽丝大主教好像是用了什么能短时间提升实力的魔法药剂，但这类魔法药剂终究有着时间限制，现在都过这么久了，药效应该是过了吧。”
　　此时的月海广场人群议论纷纷。
　　对于多丽丝的突然爆发，众人都觉得这很不真实，毕竟多丽丝一直以来呈现给公众的印象都是毫无战力的，而三月早就是斯图恩王国的知名强者了，这样一来看好三月的人就更多了。
　　“【剑之四季·气象速击】！”
　　三月一展长剑迅速舞动起来，月海广场之内顿时出现了象征着四季的气象。
　　“春风暖，夏雨骤，秋霜冻，冬雪寒！”
　　三月的剑似乎已经锁定了多丽丝任何可以躲避的地点，似乎一剑就要斩杀多丽丝。
　　“三月的剑好快啊！根本就看不清楚，而且三月的四季属性之力已经达到了无空巅峰，分化之下就相当于拥有四种达到了无空巅峰的属性之力，难怪三月会这么强。”
　　众人目瞪口呆地看着三月舞剑，纷纷惊呼出声。
　　“如果我没猜错的话，剑之四季的创造者应该是名女子，你的剑技实在太过花哨，缺少了剑技本身应该具有的锐利。”
　　多丽丝看着三月舞剑轻声点评道。
　　“哼，说我太花哨，你先能接得住我的剑再说话吧！”
　　三月一紧手中长剑带着天威一般的四季气象直奔多丽丝而去。
　　而在无数道目光交汇之下，多丽丝面对三月如此迅急的攻击却是一动不动，但在多丽丝轻轻踏出一步之后，聚集在三月的剑上的四季气象瞬间消失不见。
　　“我的属性之力怎么消失了？！”
　　三月看着手中黯淡无光的长剑，心里忽然产生了一种不好的预感，那种感觉就像是多丽丝已经看透他的一切行动一般。
　　“我虽然拥有预知能力，但以往只能预知一些实力低微之人，对那些实力超过我太多的人却没什么效果，不过现在我似乎能够预知你的行动模式，顺带连你的技能也被我解析了。”
　　多丽丝轻笑着解释道。
　　三月心中大惊，“能够预知行动解析技能的能力，难道她事先就知道我接下来要做什么，使用的技能有什么弱点了？”
　　“预知行为，解析技能，多丽丝姐姐的能力实在是太恐怖了！”
　　通过多丽丝这两场战斗，我多少发现了些多丽丝在属性化形觉醒之后诞生的特殊能力，多丽丝现在是天克三月啊。
　　“这怎么可能，别说是想要解析我的技能，就连照样学样都绝对不可能做到！”
　　“【剑之四季·四季轮回剑】！”
　　三月怒吼一声，手中长剑重新绽放出光芒，春夏秋冬四季景象交替出现，最终交叠在一起形成了一把锐利无比的四季之剑撕裂空气朝着多丽丝一斩而去。
　　“没用的，我能明显地感到你永远都无法对我造成什么实质性的伤害，而我却可以吸收你的攻击用来提升我的实力，甚至反制于你。”
　　多丽丝微微一笑，伸出食指在空中画出了一道萤白光圈，三月的四季轮回剑在接近多丽丝的一瞬间突然停在了萤白光圈之前，随后便被吸入其中，这还只是个开始，在四季轮回剑被萤白光圈吸收之后，吸力骤然增加了数十倍，三月一身的力量通通被多丽丝尽数吸收，而在吸纳了三月一身的力量之后，多丽丝的体内顿时爆发出了圣灵之种的强大气势。
　　“多丽丝大主教居然吸收了三月的力量？！”
　　看到三月的攻击对多丽丝完全起不到任何作用，人们就已经感觉非常奇怪了，但直到三月的力量被多丽丝给吸收一空之后，人们都快被吓疯了，多丽丝到底是使用了什么能力，竟会如此恐怖。
　　“我的力量！这不可能！”
　　三月此时就和没有实力的普通人没什么两样，一时无法接受自己实力消失的事实。
　　“任何敢于侮辱莉莉丝姐姐的人都得死，你早该做好觉悟了！”
　　多丽丝再度画出一道萤白光圈，随后多丽丝便将手伸入了光圈之中取出了那把让三月内心近乎崩溃的四季轮回剑，多丽丝竟然真的用三月的力量反杀了他。
　　多丽丝两招之下，暗月教廷斯图恩分廷便死了两位有着“月”之名号的天才强者，人们纷纷睁大了双眼，根本就不敢相信眼前的一切，多丽丝前后的表现实在太让人匪夷所思了，他们也很好奇我到底在多丽丝身上做了什么才让多丽丝的实力变得这么恐怖。
　　“【属性化灵·混沌万象】，大家应该都听说过一句话吧，属性化灵之下，一切属性化形皆为蝼蚁。”
　　似是知道众人心中的疑惑，多丽丝开口解释道，而多丽丝的话却让月海广场上的人群大惊失色。
　　多丽丝的属性化形在觉醒之后竟然会是属性化灵，在今天之前云梦境内已知的属性化灵只有两种，一种是克里斯托弗的光明圣焰，而另一种便是巴尔德尔杜撰出的炼狱魔焰，现在斯图恩王国里竟会出现云梦境的第三种属性化灵。
　　传闻属性化灵能够辗压一切属性化形，斯图恩王国的强者们也是第一次见识到属性化灵的强大之处，这种可怕的力量实在是令人望而生畏。
　　“原来是属性化灵，这下多丽丝姐姐的付出总算有了回报。”
　　得知多丽丝能够轻松战胜暗月教廷斯图恩分廷两大天才强者的原因，我也有些惊讶，多丽丝显然非常幸运，竟然拥有未觉醒的属性化灵，一经觉醒便会变得无比强大。
　　“多丽丝姐姐的属性化灵似乎能化解任何攻击，还能预知对方的行动模式，真是变态啊。”我有些羡慕地想道，光多丽丝在属性化灵觉醒之后就能从毫无战力的废物一跃成为斯图恩王国的顶尖强者，那四大教廷共同辖区核心地带会怎么样呢，岂不是会有更多更可怕的天才强者。
　　“属性化灵……居然是属性化灵……”
　　月海至尊喃喃自语道，随后忽然有些苦涩地笑了起来，月海至尊原本是想以定海教廷斯图恩分廷没落的借口取缔定海教廷斯图恩分廷，但多丽丝在两大分廷的公平对战上的惊艳表现狠狠地打了他的脸。
　　现在的定海教廷斯图恩分廷多出来了一位拥有属性化灵的顶尖强者，同时又是云梦境第三位属性化灵拥有者，这样谁还能取缔定海教廷斯图恩分廷，谁又有这个资格来取缔？
　　有这个想法的不止月海至尊一人，月海广场上的人群也是这么想的，众人不由看向了月海至尊，脸上纷纷带着一抹嘲讽的笑容。
　　连属性化灵出现了，暗月教廷斯图恩分廷和月海至尊还有什么可说的，现在的定海教廷斯图恩分廷哪里有没落的迹象，定海教廷斯图恩分廷在三场战斗之中赢了两场，这也代表着定海教廷斯图恩分廷已经稳压暗月教廷斯图恩分廷一头了。
　　“真是没想到在定海教廷斯图恩分廷生死存亡之际，暗月教廷斯图恩分廷开出这么大的营盘竟会被多丽丝大主教一人给掀翻了。”
　　人们暗暗感叹道，纷纷朝着带有一丝圣洁气势的多丽丝看了过去，这时有人忽然想起了什么，不由失声道：
　　“貌似真正逆转定海教廷斯图恩分廷败局的人，应该是莉莉丝大主教的家人啊！”
　　有人终于想到了这点，整个月海广场上的人顿时朝着我们看了过来，眼里纷纷带着敬畏之意。
　　起初在我们想挽救定海教廷斯图恩分廷时，那时几乎所有人都认为定海教廷斯图恩分廷败局已定，但现在他们才发现，我们所说的话都成为了事实，我们就像是真正的操盘手一般，早已掌控了全场。


第392章    你们是真的卑鄙！
　　“仅凭三人之力便逆转了定海教廷斯图恩分廷的败局，不服不行啊。”
　　许多强者暗暗惊讶道，此时的多丽丝虽然光彩照人，但实际让多丽丝绽放出自己光芒的人正是我们，在许多人眼里，我们也极为耀眼。
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们通通看着我们，激动的心情一时难以言表，“对不起！”教徒们心里都有着一句共同的话，他们一想到之前对我们的所作所为心里就更加愧疚了。
　　“三局两胜，暗月教廷斯图恩分廷输了，对吧？”
　　我似乎并不知道定海教廷斯图恩分廷教徒们的内心所想，而是看向了首排席位中央的月海至尊，暗月教廷斯图恩分廷的人皆是沉默不语。
　　“真是气死我了！那两个小鬼的实力不强，但知道的东西却一点也不少。”
　　佩里尔大主教的脸色极为难看，佩里尔大主教原本是想动用武力强行吞并定海教廷斯图恩分廷，但又怕这样做难以服众，所以才会采取三局两胜的公平对战和定海教廷斯图恩分廷一决高下，但佩里尔大主教万万没想到必胜的公平对战他们竟然输了。
　　“最主要的还是多丽丝的属性化灵，要是不尽早除掉她，将来某一天必定会倾覆暗月教廷斯图恩分廷，现在必须要趁着多丽丝实力还没超过我们的时候除掉她！”
　　佩里尔大主教双眼闪过一道寒芒，随后佩里尔大主教看向身边的一月和二月说道：
　　“多丽丝的属性化灵虽然很强，但似乎是刚刚觉醒，还没完全掌握属性化灵的力量，在定海教廷斯图恩分廷那边目前只有玛尔蒂主教是块难啃的硬骨头，不过只要我们能杀了她，定海教廷斯图恩分廷剩下来的人就好对付得多了！”
　　“那依大主教的意思是……？”
　　一月若有所思地看向佩里尔大主教问道。
　　“先杀玛尔蒂主教！只要没了玛尔蒂主教，多丽丝和定海教廷斯图恩分廷背后就没什么强者支撑，这样一来，定海教廷斯图恩分廷的人必死无疑！”
　　佩里尔大主教冷笑着说道。
　　一月和二月听完佩里尔大主教的话也觉得这个主意不错，虽然玛尔蒂主教是圣阶日曜境巅峰强者，但佩里尔大主教他们三人联手的话，击杀玛尔蒂主教的机会还是很大的，而只要玛尔蒂主教一死，定海教廷斯图恩的末日就将来临。
　　“好，我们一起出手，他们谁也拦不住我们！”
　　佩里尔大主教三人互相看了一眼，果然地点了点头，随后佩里尔大主教身形一动，径直朝着玛尔蒂主教冲了过去，一月和二月则是紧随其后。
　　“真是抱歉啊各位，这世上只有实力更强的人才能决断一切，定海教廷斯图恩分廷虽然在公平对战里赢了，但却依然不能改变将要被暗月教廷斯图恩分廷吞并的命运，要怪就怪你们的莉莉丝大主教不在吧！”
　　佩里尔大主教猖狂大笑道，让月海广场上的人群先是一愣，然后脸色大变。
　　佩里尔大主教他们丝毫不顾及自己的名声，竟然卑鄙地联手向定海教廷斯图恩分廷发起了攻击，这显然是因为多丽丝觉醒了属性化灵，让佩里尔大主教他们感受到了很大的压力，所以佩里尔大主教他们才会不顾自己的名声也要扼杀掉多丽丝。
　　“佩里尔大主教他们实在是太过无耻了！”
　　“月海至尊怎么还不出手拦住他们，他到底在等什么？还是说月海至尊早就和暗月教廷斯图恩分廷串通一气了？“
　　“月海至尊既然想要让暗月教廷斯图恩分廷吞并定海教廷斯图恩分廷，直接强行吞并也比现在这样来得光彩，又何必召开什么最高会议，还弄出什么三局两胜的公平对战，真是虚伪！”
　　众人察觉到佩里尔大主教他们的意图纷纷大骂不已，许多人的眉头紧紧地皱了起来，而在此时许多人竟发现月海至尊还静静地坐在原位，不仅没有制止佩里尔大主教的意思，反而在一旁观望。
　　“佩里尔大主教，一月，二月，三人联手，他们这是要扼杀多丽丝吗？”众人心惊地想道，他们死死地盯着佩里尔大主教他们的去向，这时他们才发现佩里尔大主教他们的目标似乎是玛尔蒂主教。
　　众人还是低估了佩里尔大主教他们，佩里尔大主教他们比人们想象之中还要阴险，佩里尔大主教他们知道只要玛尔蒂主教一死，就凭目前还没完全成长起来的多丽丝根本就挡不住暗月教廷斯图恩分廷的强者们。
　　原本定海教廷斯图恩分廷的教徒们此时还沉浸在获胜后的喜悦之中，都以为多丽丝在公平对战中获胜，定海教廷斯图恩分廷过去的辉煌要不了多久之后便会重现，直到佩里尔大主教他们来袭时，定海教廷斯图恩分廷的教徒们才发现他们低估了暗月教廷斯图恩分廷的卑鄙程度。
　　“玛尔蒂奶奶，小心！”
　　月海广场中央，多丽丝朝着玛尔蒂主教所在的方向高声提醒了一句，她是第一个察觉到佩里尔大主教他们意图的人，但现在多丽丝距离玛尔蒂主教的距离实在是太远了。
　　“玛尔蒂主教大人！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们忧愤地大叫道，玛尔蒂主教也没想到佩里尔大主教当着众人之面竟会如此胆大妄为，定海教廷斯图恩分廷所有人高兴得太早了啊。
　　“快走！定海教廷斯图恩分廷所有人，立即离开王都！”
　　在这个紧要关头，玛尔蒂主教心里有种不安的感觉，她似乎已经知道自己是难逃一死了，玛尔蒂主教首先想到的是定海教廷斯图恩分廷的教徒们，他们要是都死在这里，那定海教廷斯图恩分廷就算是彻底完了。
　　“【无空之冰·寒冰屏障】！”
　　玛尔蒂主教临危不乱大喝一声，圣阶日曜境巅峰的强大气势毫无保留地爆发而出，一层坚冰覆盖在了玛尔蒂主教体表形成了一层强大的防御屏障。
　　“哈哈，老不死的，你的死期到了！”
　　天空之中，两道黑色的人影显现而出，同样绽放出圣阶日曜境巅峰的强大气势，佩里尔大主教的身躯竟在空中一分为二，从左右两个方向夹击玛尔蒂主教。
　　“【无空之暗·震荡影拳】！”
　　空气传出阵阵音爆声，佩里尔大主教一左一右同时黑乎乎的一拳轰在了玛尔蒂主教体表的寒冰屏障之上。
　　佩里尔大主教的攻击虽然被玛尔蒂主教体表那层寒冰屏障抵挡住了大部分力量，但后续连绵不绝的震荡之力还是让玛尔蒂主教受了伤，玛尔蒂主教年岁已高，虽然自身实力与佩里尔大主教相当，但实际却要比佩里尔大主教更弱。
　　“哈哈，等这老不死的倒下之后，就再也没有强者坐镇定海教廷斯图恩分廷了！”
　　就在玛尔蒂主教不断和佩里尔大主教周旋时，又有两道人影朝着玛尔蒂主教所在的方向赶了过来，正是一月和二月。
　　佩里尔大主教，一月，二月三人准备联手压制玛尔蒂主教，玛尔蒂主教虽然在佩里尔大主教手下坚持很久，但却无心顾及一月和二月的攻击了。
　　“佩里尔大主教，你们是真的卑鄙！”
　　玛尔蒂主教见到暗月教廷斯图恩分廷的两大顶尖天才强者赶来，内心绝望不已，在这短暂的时间里，玛尔蒂主教想了很多，想到了自己最疼爱的莉莉丝，想到了多丽丝，也想到了我们以及定海教廷斯图恩分廷的教徒们，还想到是自己高兴得太早了。
　　暗月教廷斯图恩分廷今天来势汹汹，又怎么可能信守承诺在公平对战输了之后放任定海教廷斯图恩分廷继续存留呢。
　　玛尔蒂主教现在只希望定海教廷斯图恩分廷的教徒们能在自己死后平安无事地离开斯图恩王国，也希望月海至尊能看在多年的情分上放过定海教廷斯图恩分廷的教徒们。
　　一股悲凉的感觉涌上心头，玛尔蒂主教眼神逐渐涣散，一月和二月离她越来越近了，玛尔蒂主教甚至能听到定海教廷斯图恩分廷那些教徒焦急的呼喊声。
　　就在玛尔蒂主教几乎放弃了求生的欲望之时，玛尔蒂主教只感觉眼前一暗，眼前的光线不知道被什么人的背影给挡住了，甚至连一月和二月都被那道人影给阻隔开来。
　　玛尔蒂主教在恍惚之间才惊疑地发现挡在自己身前之人的背影并不魁梧，但却修长而合乎美感，玛尔蒂主教甚至能看到挡在自己身前之人的右拳那抹暗金色的光芒，耀眼得如彗星一般。
　　“【星陨拳·群星坠落】！”
　　一道冰冷的声音随风传出，一片流星火雨带着一往无前的磅礴战意震惊全场，广场上的人群盯着空中那片恐怖的流星雨，内心震撼无比，他们一直以为定海教廷斯图恩分廷里最强的人是玛尔蒂主教，只要玛尔蒂主教一死，定海教廷斯图恩分廷便会分崩离析，但他们似乎忘记了定海教廷斯图恩分廷里还有什么人存在。


第393章    你可千万不要选错了
　　广场上绝大部分人的注意力都放在多丽丝和玛尔蒂主教身上，忽略了我们的存在。
　　空中大片恐怖的流星火雨冲向一月和二月，顿时让一月和二月微微一惊果断放弃了既定目标，此时在他们心里，那片流星火雨带给他们一种极其危险的感觉，特别是那睥睨众生的无匹战意更是让他们想要不战而退。
　　在一月和二月眼中，周围一切景象都已消失不见，只剩下空中那片流星火雨。
　　“情况有变，快撤！”
　　一月和二月不敢硬扛眼前这片流星火雨，统一意见之后便决定暂时撤退，毕竟那可是我和巴尔德尔力量的融合，蕴含的力量极其恐怖。
　　等到流星坠地之后，庞大的月海广场中央顿时开了一个巨大的坑洞，燃烧着三色的火焰，二月的天赋属性为风属性，速度较快，而他也只险险地避过了被流星正面击中的危险，但暗月教廷斯图恩分廷里有着“月”之名号排在第一位的天才强者一月却没二月那么好运了。
　　等到二月落地之后才发现空中飘散起一些暗金色的光点，而一月已是不见踪迹，似乎连尸体都没能留下。
　　月海广场死一般的寂静，众人齐齐看向挡在玛尔蒂主教身前的我们，他们的心脏砰砰直跳，原以为定海教廷斯图恩分廷里实力最强的人是玛尔蒂主教，潜力最强的人是多丽丝，只要玛尔蒂主教一死，定海教廷斯图恩分廷便失去了强者支撑，但其他人都没有想到定海教廷斯图恩分廷里最可怕的人竟会是我和巴尔德尔。
　　熊熊烈火在月海广场中央烧得噼啪作响，就连佩里尔大主教也暂时停下了攻击，闪到了一旁，眼里流露出一丝惊讶的眼光，“这两个小鬼藏得好深，他们的实力恐怕不比多丽丝弱啊。“
　　“是你们救了我……？”
　　脱离了生死危机之后，玛尔蒂主教有些感到不真实地问了一句，玛尔蒂主教只感觉心中的愧疚感更深了，在我们刚开始来到定海教廷斯图恩分廷时，玛尔蒂主教是第一个当众表态不喜欢我们的人，但在玛尔蒂主教遇险之后竟是我们救了她。
　　一想到这里，玛尔蒂主教脸上顿时露出一丝惭愧的神色，终于说出了那句她一直都想说的话，
　　“对不起！”
　　莉莉丝在玛尔蒂主教心中一直都是最耀眼的存在，而对于我们，玛尔蒂主教则是一直都认为我们不配做莉莉丝的家人，直到现在玛尔蒂主教才猛然发现她错得是有多离谱，她不该固执己见，更不该看不起我们。
　　“以往你对莉莉丝很好，有这就足够了，在我们心里，朋友之间有那么一点小小的任性算不了什么，至少我们现在是朋友，而不是敌人。”
　　我回头看了玛尔蒂主教一眼，微微笑着说道，看着我脸上不似作假的真挚笑容，玛尔蒂主教内心激动不已，一行惭愧的泪水终于溢出眼眶，重重地点了点头。
　　要是我们不原谅玛尔蒂主教，玛尔蒂主教也是无话可说，因为一切都是她咎由自取的，不过好在我们并不和她计较什么，仍旧当她是朋友。
　　“果然，优秀的人身边大多也都是些优秀的人，莉莉丝会为你们感到骄傲的！”
　　玛尔蒂主教欣慰地笑着说道。
　　我轻轻点了点头，看向了前方，现在广场周边的人群一片寂静，他们还在惊疑不定地看着广场中央那个天灾般的大坑洞，既然众人难得安静下来，我也好趁着这个机会说出我们的目的。
　　“三局两胜，公平对战？输了之后就想反悔，更是暴起发难，这就是暗月教廷斯图恩分廷的真实面目吗？不过我想就算你们今天不出手，以后也绝不会善罢甘休的，既然如此，暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷的存留，还是各自凭实力说话吧！”
　　当我说出这话之后，广场上众人微微一愣，我们似乎对暗月教廷斯图恩分廷会当众反悔毫不意外，甚至我们还要决定暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷之中，谁可以继续存留下来。
　　“你们这是什么意思？谁给你们权力决断两大分廷存留的！”
　　月海至尊终于忍不住开口质问道，他的脸色极为难看，我们不仅打乱了他和暗月教廷斯图恩分廷的计划，还敢当众无视他要越过他来决定两大分廷的存留。
　　“快闭嘴吧可怜的尊者大人！现在你还当你是维持两大分廷平衡的高高在上的月海至尊？”
　　我嬉笑着说道，脸上带着一丝不屑的轻笑，
　　“你为什么会偏帮暗月教廷斯图恩分廷当真以为我不知道原因吗？你是被人胁迫着要这样做的不然只怕是小命难保，不过这和我们没什么关系，我只知道定海教廷斯图恩分廷是莉莉丝的成长之地，我要守好家人的故土，所以我现在想问你一句，暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷，你选择让哪方继续存留下去？”
　　“什么，月海至尊大人被人威胁了？！”
　　“难怪月海至尊大人从始至终都偏帮暗月教廷斯图恩分廷啊！”
　　月海广场上的人群愣了一下，忽然看向了那名和月海至尊平起平坐的神秘黑袍青年，心中隐隐有了答案。
　　月海至尊被我道破心事脸色不断变化，那种感觉就像是让他赤身果体地暴露在公众面前一般。
　　“今天这场最高会议可真有意思，把我的瞌睡虫都给赶跑了，没想到在云梦境这种弱小的地方，竟然能出一名美貌与智慧兼具的女孩，这很不错！不过尊者大人啊，她似乎是在逼你做出选择啊，你可千万不要选错了哦，毕竟选错了之后，下场或许会死得很惨呢~”
　　就在月海至尊进退两难之时，月海至尊的耳边突然响起了黑袍青年戏谑的轻笑声，顿时让月海至尊身子猛地一颤。
　　现在摆在月海至尊面前实际上有两个选择，一个是我们，莉莉丝大主教的家人；而另一个则是来自人中区罗刹境的天才强者，要是选错了人，后果不堪设想。
　　但这还需要月海至尊犹豫吗？我们再强又能比得来自上人中区罗刹境的天才强者？那名黑袍青年可是罗刹境的境主大人。
　　“我选择暗月教廷斯图恩分廷……”
　　月海至尊稍加思索做出了自己选择，随后月海至尊还为自己强行解释道：
　　“众所周知，这世上是以强者为尊，即使我和定海教廷斯图恩分廷之间交情再深，也比不上自己的身家性命更重要，这是大势所趋，不是靠你们几句话就能轻易改变的！”
　　月海至尊解释完毕之后，期望从我脸上看到失望的神色，广场上的人群也纷纷看向了我，现在月海至尊终于表态不会让定海教廷斯图恩分廷继续存留下去，想必我们应该会很失望吧，毕竟没有月海至尊的支持，定海教廷斯图恩分廷根本就不可能继续存留下去。
　　但在众人眼中，我脸上的表情没有丝毫变化，仿佛刚才什么也没发生，
　　“你看我干什么啊？你选了就选了，说这么多废话干嘛，你是想解释清楚你为什么会怕死吗？我只希望你到时候不要后悔！”
　　“既然尊者大人选好了，那现在敌人和朋友也就很明显了，那接下来就别怪我们痛下杀手了，毕竟是你们失信在先！”
　　“痛下杀手？！”众人心头猛然一震，我不但没有露出半点失望的神色，反而还想对暗月教廷斯图恩分廷痛下杀手，当真是轻狂。
　　“那个小丫头说要对我们痛下杀手？哈哈哈……”
　　定海教廷斯图恩分廷那边的教徒们听到我的话后都只觉得这是一件不可能发生的事，纷纷大笑了起来。
　　“就凭你们这两个臭小鬼，就敢说对我们暗月教廷斯图恩分廷痛下杀手？”
　　就在暗月教廷斯图恩分廷那边的教徒们乐得不可开交之时，一道不屑的声音传了出来，二月握着风狼之刃，一步步从暗月教廷斯图恩分廷的队伍里走了过来，众人看着二月那副英武的模样都觉得我说的话根本就不可能实现，毕竟暗月教廷斯图恩分廷拥有的强者实在是太多了。
　　二月从队伍里出来之后，一把将手中的长刀插在了地上，接着说道：
　　“刚才我们的目标是玛尔蒂主教，所以才会被你们偷袭得手，使得一月含恨当场，但这一次，我不会再小看你们了，而且上次就是你这个不知天高地厚的小鬼扇了我一巴掌，上次你和我交手我没使出全力被你给占到了便宜，所以才没能分出胜负，这次就看你们在我使出全力的状态之下能撑多久！”
　　“呜呜……”
　　二月话音刚落，强大的气势展露无遗，强风阵阵袭来，在二月身体四周形成了一道龙卷风暴，让二月的身形顿时隐没在了龙卷风暴之中，此时二月展露出的气势明显要比多丽丝更强，不过这也很正常，毕竟多丽丝才觉醒属性化灵没多久。


第394章    一招要你的狗命
　　“暗月教廷斯图恩分廷那些有着‘月’之名号的天才强者真是一个比一个强啊，二月说他之前和那两位莉莉丝大主教的家人有过交手，但却没分出胜负，接下来的战斗怕是会相当激烈了！”
　　月海广场上的人群议论纷纷，双方旗鼓相当，接下来的战斗绝对会很精彩，但其中也有着一些人脸上带着不屑的轻笑，一个二月就能拦住我们，我们又有什么资格去决定两大分廷的存留？
　　“没能分出胜负？要不是当时有人打断，你现在早就不知道被埋到哪去了！”
　　没有理会月海广场周围传来的嘈杂声响，我看着二月认真地说道，上次我们与二月发生冲突一言不合就动手，结果却被月海至尊出面制止了，当时因为初来月海殿，担心会对莉莉丝产生不好的影响，所以我们才停手了，要不然二月现在哪还能挡在我们面前。
　　“真是狂妄！我见过无数出身云梦境的天才强者，唯独你们这两个臭小鬼是最狂的！上次明明是尊者大人出面救了你们！”
　　二月摇了摇头有些不耐烦地说道：
　　“废话少说，手下见真章！”
　　二月长刀一挥，云层移动的速度骤然加快，那股强风吹得月海广场上的人群脸颊生痛，随后众人便见到二月仿佛要一刀定胜负般朝着我们迎面劈来。
　　人们纷纷止住呼吸，死死地盯着月海广场进行的天才强者之战，二月的刀刃还没靠近我们之时，众人便听到一句不屑稚嫩之声传了出来，
　　“让我们全力以赴，你有这个资格吗？”
　　“你们暗月教廷斯图恩分廷那些有着‘月’之名号的天才强者前前后后死了大半，现在再加上你，从今往后暗月教廷斯图恩分廷的中坚力量就要彻底消失了！”
　　二月听着我这么一说，猛然惊醒，二月这才发现，现在暗月教廷斯图恩分廷里有着“月”之名号的天才强者就只剩下他和六月了，但六月的实力要比二月要低上一个档次，其他几名有着“月”之名号的天才强者的死因似乎通通和我们相关。
　　二月心中的惊讶念头刚刚升起便发现在我的右手和巴尔德尔左手相握之处，一抹漆黑的火焰升腾而起，随后不断扩大，最终化为一头巨大的炼狱魔龙，那股阴冷而炙热的气势，顿时让朝着我们奔袭而来的二月心间猛然一震。
　　“二月，你真的很可怜，要是你能在我们的攻击之下活着，我可以放你一条生路！”
　　二月正感到心虚之时，突然听到了巴尔德尔冰冷的话语。
　　“【属性化灵·炼狱魔焰】！”
　　炼狱魔龙双眼红芒大放，仿佛是从地底深渊之中苏醒了一般，炼狱魔龙的恐怖气势居然让广场上的人群一时感到呼吸困难。
　　“什么？！”
　　二月紧紧地握着长刀，二月这时才感觉到有些不对劲了，他的风在遇到我释放出的火焰之后，竟然出现了一丝将要被点燃的迹象。
　　二月这时才发现我们上次和他在月海殿正门前交手时的确没有使出全力，而且藏得比他还深，现在我们一旦爆发出真正的实力之后，二月心里只有一个念头，自己绝对挡不住！
　　“【风铠术】！”
　　二月当即大喝一声，体表迅速覆盖上了一层青色的能量膜，犹如穿着一层暴风铠甲一般，炼狱魔龙在撞上二月之后，二月因为体表那层风铠的缘故忽然像是泥鳅一般滑到了另一边，随后二月才微微松了一口气，总算避开那头可怕的炼狱魔龙了。
　　不过，二月真的能躲过炼狱魔龙的攻击吗？
　　“吞了他！”
　　看到二月成功闪避之后，我轻轻拍了拍炼狱魔龙的龙角，随后炼狱魔龙在空中迅速调整方向，再次朝着二月飞掠而去。
　　“有灵性的属性化形……不好……是属性化灵！”
　　感受到身后传来恐怖的气势，二月惊怒叫道。
　　二月以为自己能躲过一次炼狱魔龙的攻击就能安然无恙了，但谁知道这头能量形态的炼狱魔龙似乎拥有着灵智一般，能够自主追击敌人。
　　这还不是最主要的，最主要的是二月察觉到自己眼前这头炼狱魔龙传出的气势似乎和多丽丝极其相似甚至还要强出不少，这意味着自己眼前这头炼狱魔龙至少也是属性化灵才能产生的强大能量生物。
　　上次的战斗被月海至尊打断，二月还以为我们是运气好被月海至尊救了，但现在二月才猛然发现上次月海至尊实际上救的是他，而且我们根本就没有使出全力，只因为他没有这个资格。
　　“【无空之风·接天龙卷】！”
　　二月自知处境危险，迅速做出反应，身体周围狂风大作，居然化为了一根连接天地般的龙卷风暴，声势极为可怕，但这又有什么用呢，属性化灵之下，一切皆为蝼蚁。
　　炼狱魔龙拍打着巨大的漆黑龙翼缠绕着龙卷风暴飞去，沿途不断吞噬着包裹着二月的风暴，直到将包裹着二月的风暴尽数吞噬一空之后，双眼泛着红光的狰狞龙头出现在了二月眼前，二月睁大了双眼，双手交叠在身前，不甘心地怒吼出声，
　　“不——！”
　　下一刻二月的身躯便被炼狱魔龙的吐息焚烧一空，遗留下来的力量被炼狱魔龙吞进了体内，使得体型又大上了一分，随后炼狱魔龙在空中盘旋了一圈之后，最终带着我们朝着地面落了下来，此时我们在众人眼中就如魔龙骑士一般光彩夺目。
　　“一招，真的只是一招二月便被他们轻松击杀了，云梦境什么时候出了这么恐怖的天才强者啊！”
　　月海广场上的人群呆愣地看着我们，不由咽了咽口水，从刚才空中出现的这一幕也直接证明了我们面对二月时根本就不需要使出全力就能够轻松击杀他。
　　“能一招击杀二月，他们难道是什么人……？”
　　众人双眼闪着惊疑不定的眼光，或多或少猜到了什么。
　　“佩里尔大主教，以前你偷袭莉莉丝大主教，致使莉莉丝大主教重伤，随后你便厚颜无耻地向众人述说你是在公平对战之中正面击败莉莉丝大主教的，理应是斯图恩王国的第二强者，那我们现在给你一个机会证明你自己，看看你在不偷袭的情况之下，能不能击败莉莉丝大主教的家人！”
　　我看着脸色阴晴不定的佩里尔大主教大声邀战道。
　　“二月的实力是圣阶日曜境，即使是和你们定海教廷斯图恩分廷的玛尔蒂主教交手，短时间内也不会被击败，但你们却一招就杀了他，你们到底是谁？！”
　　佩里尔大主教脸色凝重地看着我们问道，佩里尔大主教到现在才发觉自己看走了眼，对我们的认知也错得离谱，佩里尔大主教一直以为定海教廷斯图恩分廷里最强的人应该是玛尔蒂主教，但他却没想到我们才是定海教廷斯图恩分廷里最为恐怖的存在。
　　“我们能一招击杀二月你似乎感到很奇怪啊？”
　　我瞟了佩里尔大主教一眼笑着摇了摇头，别说我们现在的实力较之前提升了一大截，就算是放在我们还处于贝塔利王国之时我们也有十足的把握击杀二月，只是现在这个过程变得更加简单了而已。
　　“别说是二月，就算是你佩里尔大主教，我们也能一招要你的狗命！”
　　看着佩里尔大主教脸上那丝怀疑的可笑神情，我再度说道。
　　众人听到我的话后微微心惊，都感觉我们是膨胀了，能一招击杀二月还说得过去，毕竟二月的实力只比我和巴尔德尔自身实力总和高出一个小境界，但我在面对圣阶日曜境巅峰的佩里尔大主教时还敢说一招击杀他，这即使是斯图恩王国的第一强者月海至尊也没有这个把握。
　　“他们真的是出身直云梦境的天才强者吗？相差两个小境界之下还敢狂妄地说出一招击杀佩里尔大主教。”
　　月海至尊也感到极为不真实，毕竟连月海至尊身为至尊阶强者都多半做不到，我们一个六阶五星一个圣阶月辉境，就算加在一起也根本不可能做到啊。
　　“这倒没什么不可能的，天才大都拥有着极其强大的天赋，再加上基础扎实同样拥有无空属性之力，能跨越两个小境界击杀对方也不算过分，只不过这种罕见的天才强者一般只出现在四大教廷共同辖区，但这其中并不包括云梦境这种人下区的弱小境域。”
　　月海至尊身旁的黑袍青年轻声说道，对于天才强者能跨越两个小境界击败对方这种情况倒是没有感到任何意外，不过他只是不意外天才强者能跨越两个小境界与人战斗，却不相信我们能做到这一点。
　　“给我说清楚！你们到底是什么人？！”
　　佩里尔大主教再度怒声质问道，我敢当众这么说话无疑是在羞辱他，而一招就想要击杀他，这简直是把他佩里尔这堂堂暗月教廷斯图恩分廷大主教当成是废物看待了。


第395章    佩里尔大主教认输
　　不止佩里尔大主教一个人心中困惑不解，许多人也感到极为好奇，我们在击杀一月和二月时都只用了一招，这种程度的实力除了贝塔利王国里的那两位新星之外，只怕云梦境年轻一代强者里是没人有这种程度的实力了。
　　众人虽然心中有所猜测，但还是想听到我们亲口承认，特别是定海教廷斯图恩分廷的人，他们比任何人都更想知道我们的身份来历，而且他们此时感到心中满是惭愧之意，他们实际上应该是最早就能知晓我们身份来历的人，但因为心中的傲慢与偏执，他们从始至终都没有问过我们的名字。
　　感受着四周传来的一道道有些急迫的目光，我们不由摇了摇头说出了自己的名字，
　　“倪克斯。”
　　“巴尔德尔。”
　　“他们竟然就是传闻之中击败了人理教廷圣子克里斯托弗的倪克斯和巴尔德尔！”
　　月海广场沉寂片刻之后爆发出了一阵阵此起彼伏的惊呼声。
　　现在我们的名声在云梦境里已经传得很广了，在贝塔利王国王将大战之中有两位新锐天才强者击败了来自人理教廷的圣子克里斯托弗，从而坐实了云梦境第一天才强者之名，人们都没想到今天这种传说之中的人物竟然会出现他们的眼前。
　　“倪克斯，巴尔德尔……莉莉丝大主教大人的家人居然是他们，我们居然说他们不配做莉莉丝大主教大人的家人，哈哈……”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们脸上纷纷带着一抹苦涩的笑容，这一前一后发生的事情实在是太讽刺了，他们这算是什么，一帮跳梁小丑吗？难怪我们从始至终根本就不在意他们的无礼之举，因为那根本就是不屑去计较。
　　“能成为老师的家人，果然都不是什么普通人啊！”弗洛德主教情绪激动，随后望着广场中央一高一矮两道人影，单膝跪倒在地高声喊道：
　　“两位大主教大人，定海教廷斯图恩分廷的命运就寄托在你们身上了！”
　　弗洛德主教当着众人之面毫不避讳的话语让定海教廷斯图恩分廷的教徒们内心被深深触动，主教一位已经不再适用于我们，唯有大主教之位才符合当前的我们。
　　“两位大主教大人，请拯救定海教廷斯图恩分廷！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们也是神色激动地高喊道，纷纷单膝跪倒在地，一副心悦诚服的谦卑模样。
　　“我一直以为莉莉丝这孩子放弃了一切，嫁给贝塔利王国那个男人是个天大的错误，现在我才知道他们这两个可怜的孩子都没有选择放弃，而是把自己拥有的东西传承了下去，让自己的家人代替自己绽放出耀眼的光芒，好啊，真好啊！”
　　玛尔蒂主教喃喃自语道，双眼早已被泪水润湿了，此时的玛尔蒂主教心里突然感到很欣慰，随后玛尔蒂主教也紧随定海教廷斯图恩分廷的众人单膝跪倒在地，
　　“两位大主教大人，请决断我们两大分廷的存留！”
　　现在定海教廷斯图恩分廷的人终于对我们是心服口服了，因为他们已经清楚了一点，我们并没有给莉莉丝丢人，云梦境的第一天才强者，这个身份难道还配不上莉莉丝？而且现在已经不是丢不丢人的问题了，我们所取得的成就已经远远超越莉莉丝了。
　　“这怎么可能，莉莉丝的家人怎么可能会比她更厉害！”
　　佩里尔大主教面色惶恐地摇头说道，他似乎根本就不敢相信自己听到的话，以前光是一个莉莉丝就很可怕了，佩里尔大主教还是靠着偷袭得手才能击败莉莉丝，但我们则更为可怕，我们现在所处的高度已经足以让佩里尔大主教心生仰望之意。
　　“佩里尔大主教，只要你能够接下我这一击，我就承认你赢过莉莉丝大主教！”
　　“【属性化灵·光耀之躯】！”
　　就在这时，巴尔德尔独自升入空中，在无数人眼前开始了自焚，大片苍白色的光焰灼烧着巴尔德尔的身躯，但并没在巴尔德尔的身躯上留下任何烧伤的痕迹，反而使得巴尔德尔的身躯变得像是琉璃一般通透，在日光的照耀之下熠熠生辉。
　　“巴尔德尔这是要做什么？他是要向佩里尔大主教发起什么自杀式的攻击吗？！”
　　众人惊惧交加地看着巴尔德尔身体上发生的变化，虽然不知道巴尔德尔是在干嘛，但在巴尔德尔开始自焚之后，从他体内爆发出的气势强度就如同井喷一般飞速上涨，谁都能感觉得到巴尔德尔在现在这个状态之下所拥有的力量非常惊人。
　　“你们的见识也太短浅了，当初在王将大战里，巴尔德尔在抗衡克里斯托弗时就出现过现在这种情况，这应该就是他的属性化灵！”
　　就在众人震惊之时，一道语气有些凝重的声音响了起来，看来在月海广场之中有人曾去到贝塔利王都观望过王将大战。
　　“又是属性化灵……！”
　　听到有人解释，众人有些艰难地咽了咽口水，今天他们也算是开了眼界了，云梦境内的三种属性化灵全让他们见到了。
　　“属性化灵……！”佩里尔大主教内心紧张不已，他虽然有着圣阶日曜境巅峰的实力，但他现在也是怕了，巴尔德尔和他在自身实力上相差并不算很大，这样一来光是属性化灵就让佩里尔大主教丧失了战意。
　　属性化灵的强大不言而喻，不然云梦境目前也不会只有三名属性化灵的拥有者。
　　“这便是我的一击！”
　　“【初刻三章·末章·毁灭之光】！”
　　巴尔德尔高呼一声，震得佩里尔大主教当即朝着空中的巴尔德尔望了过去，只见巴尔德尔身后展开八翼，身上散发着神圣而不可亵渎的威严，而在巴尔德尔的手指尖端正凝聚出一道蕴含着强大净化气息的苍白光团。
　　“等等！我代表暗月教廷斯图恩分廷向你们认输，定海教廷斯图恩分廷可以继续存留下去了！”
　　佩里尔大主教权衡再三之下还是选择了认输，想吞并定海教廷斯图恩分廷可以以后再慢慢图谋，但自己的小命就可只有一次，佩里尔大主教在认输之后便开始不停往后退，佩里尔大主教现在这副惊慌失措的模样看得直让人发笑，堂堂斯图恩王国第二强者居然害怕到主动认输，不战而退。
　　“定海教廷斯图恩分廷一直都存留着，这点还需要让你来承认吗？”
　　听着佩里尔大主教这毫无诚意的认输宣言我顿时不满意地说道，而我不满意也就意味这巴尔德尔也不满意，佩里尔大主教见到我们对这个结果不满意，顿时咬了咬牙说道：
　　“抱歉，今天这场战斗我认输了，暗月教廷斯图恩分廷的人你们可以随便杀，只求你们能放过我，暗月教廷斯图恩分廷从此以后就归你们所有了！”
　　佩里尔大主教是彻底怕了，为了活命他甚至不惜出卖整个暗月教廷斯图恩分廷，用暗月教廷斯图恩分廷的几万条人命来换他一条人命。
　　佩里尔大主教的话顿时让暗月教廷斯图恩分廷的教徒们脸色一沉，心中悄然出现了一股怒火，他们平时最为敬重的佩里尔大主教竟然在最关键的时刻抛弃了他们，让他们全部去赴死从而保全佩里尔大主教一个人，而不是选择与暗月教廷斯图恩分廷共存亡。
　　现在暗月教廷斯图恩分廷的教徒们突然感到无比悲哀，比起定海教廷斯图恩分廷我们这两位新的大主教来，暗月教廷斯图恩分廷的佩里尔大主教实在是太过无耻了，我们会拼死拯救己方分廷的教徒，而佩里尔大主教却是出卖了己方分廷的教徒们，这让他们怎能不感到愤怒和悲哀。
　　“我们真的都要死了吗？”暗月教廷斯图恩分廷里的教徒们不由悲哀地想道。
　　“佩里尔大主教，你似乎是搞错了，暗月教廷斯图恩分廷和定海教廷斯图恩分廷对我们来说，能不能得到并到不重要，我们并不看重这些，而要杀你这是因为你要杀定海教廷斯图恩分廷的人，但这并不意味着我们也会采取和你相同的手段杀光暗月教廷斯图恩分廷的人。”
　　就在暗月教廷斯图恩分廷的教徒们感到绝望之时，他们忽然听到了一句充满了希望的话语，暗月教廷斯图恩分廷的教徒们顿时安下心来，我们并没有滥杀无辜的恶习，只会有仇报仇，有怨报怨罢了。
　　此时暗月教廷斯图恩分廷那些教徒们心里居然开始盼着佩里尔大主教早点去死，然后让暗月教廷斯图恩分廷并入定海教廷斯图恩分廷，从此两大分廷合二为一。
　　“佩里尔大主教，你早该料到会有今日的下场，你既然敢偷袭莉莉丝，那就等于是偷袭我们，为你过去的所作所为好好忏悔吧！”
　　巴尔德尔手指尖端那道苍白色光团骤然放射出耀眼的白光，那是巴尔德尔的攻击即将发动的预兆。


第396章    你就是条老狗
　　“不，我承认！我承认是靠偷袭莉莉丝大主教才获胜的，尊者大人，救救我！”
　　看到巴尔德尔即将发起攻击，佩里尔大主教惊叫道。
　　从实际上来看，佩里尔大主教拥有和巴尔德尔交战的资格，但在这之前一月和二月的惨烈下场被佩里尔大主教尽收于眼底，我们现在是云梦境年轻一代的最强者，佩里尔大主教对和我们之间的战斗根本就没有信心。
　　佩里尔大主教想向月海至尊求救，但现在即使是月海至尊心中都有些慌张，在没探清我们的底细之前，月海至尊是不会轻举妄动的。
　　毕竟月海至尊可是听说过我们曾在贝塔利王城之时和人理教廷贝塔利分廷的诺李曼大主教有过一战，连诺李曼大主教都尽量避免和我们死磕到底，而月海至尊的实力只比诺李曼大主教强上一些，他又怎么敢出手去救佩里尔大主教，那岂不是引火烧身嘛。
　　而且那还是之前的我们，现在已经过了这么久，谁敢保证我们的实力没有提升呢，天才强者的修炼速度哪能按正常人的范畴来估量。
　　苍白色的光柱从天而降，罩住佩里尔大主教的身躯，光柱内蕴含的强烈净化之力折磨得佩里尔大主教连连哀嚎直到声音越来越小，最终在月海广场中央出现了一个耀眼的大空洞，而佩里尔大主教却早已不见了踪影。
　　佩里尔大主教竟然真的被巴尔德尔一击必杀，众人看到这个结果之后瞬间想到了以往佩里尔大主教击败莉莉丝的情景，那会是真的吗？现在看来显然是佩里尔大主教用了什么偷袭的手段，佩里尔大主教在莉莉丝大主教的家人面前居然连一击都接不住，就这种程度的实力还好意思说是光明正大击败了莉莉丝。
　　“真是个欺软怕硬的废物，要是反抗的话可能还可以多活一会，听到别人的名声就失去了战意，这心态也太脆弱了。”
　　我望着月海广场中央的那个闪耀着苍白色光芒的大空洞感叹道，随后我又看向了月海至尊，
　　“尊者大人，刚才三局两胜的公平对战，分明是定海教廷斯图恩分廷获胜，但你却没有承认，反而纵容暗月教廷斯图恩分廷的人偷袭玛尔蒂主教，现在应该轮到你了吧，你既然选择了暗月教廷斯图恩分廷，那你就得和暗月教廷斯图恩分廷共存亡啊~”
　　我没有丝毫忌讳，直接举剑指向了月海至尊。
　　我根本就没打算要放过这位斯图恩王国第一强者，即使他的实力和菲利亚斯院长相当，以往我们还在贝塔利王国之时，我们就能凭借层出不穷的底牌让人理教廷贝塔利分廷的诺李曼大主教感到无比忌惮，而我们现在的实力较之以往足足提升了一倍多，自然不用再对月海至尊有多少顾及。
　　“你们这是要向我宣战？”
　　月海至尊有些惊疑不定地问道。
　　“这不是已经很明显了么，你既然做出了选择，那就应该付出与之相应的代价！”
　　我不屑地瞟了月海至尊一眼，既然月海至尊选择了暗月教廷斯图恩分廷，要对定海教廷斯图恩分廷赶尽杀绝，那现在轮到定海教廷斯图恩分廷更强的时候，我们也自然会向月海至尊出手。
　　“胡闹！你们知道我是什么人吗？！”
　　月海至尊面色微怒，他似乎不太相信自己看到的事实，月海至尊也没想到自己今天竟然会被两个不知道比他小上多少的后辈宣战。
　　“知道啊，你是月海殿的殿主大人，地位等同于其他王国的国王，不过这和我们要杀你又有什么关系呢？变强的过程本就是迎难而上，哪能因为敌人实力更强，修炼得更久就感到害怕呢！”
　　“定海教廷斯图恩分廷的威严由不得外人冒犯，莉莉丝大主教的名声更不允许任何人亵渎！”
　　当我说出这两句话时，定海教廷斯图恩分廷所有人心头猛然一颤，是啊，自从最高会议召开以来，便处于被人欺压的窘迫处境之中，是生是死全得看月海至尊的意思，但现在他们终于不用再惧怕月海至尊了，现在的月海至尊也得亲自尝尝那种任人宰割的感觉。
　　“大主教大人，这才是我们的大主教大人啊！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们忍不住激动地叫了起来，纷纷对前方那道娇小的身影有了更深的敬仰之心。
　　“尊者大人，给句话吧，别坐在一旁装聋作哑！”
　　月海至尊气得直发抖，但巴尔德尔却没有给他留有丝毫脸面，态度强硬地逼迫月海至尊做出选择，月海至尊的心里是拒绝的，因为这涉及到了他的身家性命，月海至尊和诺李曼大主教有着一个共同点，那便是人越老就越怕死，要不然月海至尊也不会因为受到黑袍青年克斯普林威胁就选择妥协了。
　　“真是个老废物，这就是堂堂月海殿的殿主大人吗？”
　　看到月海至尊沉默不语，我当即不屑地讥笑道。
　　“你……你们……！”
　　月海至尊脸色难看至极，我们现在就是要逼月海至尊出战，要是月海至尊回避战斗，那他在斯图恩王国积累这么多年的威信便会瞬间丧尽。
　　“确实是个老废物，真正的强者怎能不战而退，难怪你这尊者大人一辈子只能蜗居在斯图恩王国里做个渺小的月海殿殿主，不过我倒是对你们这两位云梦境年轻一代的第一天才强者很感兴趣。”
　　就在月海至尊进退两难之时，在月海至尊身边那位一直保持低调的黑袍青年笑着开口说道，而黑袍青年的话却是让月海至尊心中暗喜，看来克斯普林是手痒了，或许月海至尊这条老命今天能保住了。
　　“哼，倪克斯，巴尔德尔，你们这两个猖狂的小鬼难道不懂得人外有人的道理吗？云梦境之外的天才强者多如过江之鲫，你们要是想打，那就让克斯普林大人来试试你们的实力有多强！”
　　一想到克斯普林出手，我们必死的结局，月海至尊心里顿时有了底气，连说话的声音也大了不少。
　　“呵，我还真没猜错，真是可怜啊，堂堂斯图恩王国月海殿的殿主大人竟然是做了别人的走狗，难怪自从最高会议召开以来，你就像是傀儡一般失去了自己的主见，原来你所做的一切都是在听从别人的命令，什么月海殿殿主，什么月海至尊，如此奴颜婢膝，根本就是一条老狗，你还是叫月海老狗吧！”
　　看到月海至尊还敢蹦跶，我顿时就是一句话怼了回去，月海至尊的背后会有其他人的支持我们早有预料。
　　“月海老狗……？”
　　众人听到我的叫骂，纷纷捂着嘴偷笑着。
　　自从最高会议开始以来，月海至尊就一反常态地偏帮暗月教廷斯图恩分廷，而月海至尊没有尽到身为月海殿殿主的公平职责，众人也是有目共睹的，我现在骂月海至尊是一条老狗并不让人感到有多奇怪。
　　“不仅如此，我看你这月海殿殿主的位置，也该换换人了！”
　　巴尔德尔接过我的话乘胜追击道。
　　“你们这两个小鬼少在这里耍嘴皮子功夫！等你们能活下去再和我说话吧，至少我能笑到最后，这便让我足以感到自豪了！”
　　月海至尊脸色涨红，恼羞成怒地吼道。
　　以往的月海至尊还算得上是一位德高望重的公正长者，但为了保命，月海至尊在召开最高会议时没有尽到应有的职责，人到晚年还要背负骂名，而这一切都是我们带来的，所以月海至尊在愤怒之余也要亲眼看着我们如何死在克斯普林手里。
　　“那个小妹妹说得没错，你就是条老狗，闭嘴！”
　　就在月海至尊得意之时，他身边的黑袍青年克斯普林却是冷声呵斥道，顿时让月海至尊有些不明所以。
　　“哈哈哈……笑死我了，月海至尊以为做了别人的狗就能有尊严，现在却被自己的主人当着众人的面也骂。”
　　月海广场上传来大量戏谑的笑声，顿时让月海至尊脸色青红交加，虽然月海至尊可以看着我们死在外来天才强者的手里，但月海至尊做了别人的狗，这一点事实是无论怎样也洗不掉的。
　　“虽然这老家伙是条老狗，但也不是任何人都能打我的狗的！”
　　克斯普林站起了身，从首排席位中央一步步走了出来，遥遥和我们对峙，月海广场上哄闹的人群也顿时安静了下来。
　　人们很早就注意到那名坐在月海至尊身边的黑袍青年了，毕竟能让月海至尊感到惧怕的人物，绝对是很可怕的存在，至于这名黑袍青年是谁，从他霸道而张扬的行事态度来看，身份来历只怕是不小。
　　克斯普林似是知道众人心中的好奇，在广场上停下了脚步，从虚空戒指里取出自己的剑，顺便还取出了一面有着精美图案的丝巾轻轻擦了起来，克斯普林手中那柄剑的剑身长而细，剑身为纯黑之色，剑柄之处则是带有一个小小的狰狞骷髅头。


第397章    我们为什么要逃啊？
　　正在众人为克斯普林取出的武器感到惊讶之时，空中云层翻涌，几道人影缓缓从天而降。
　　“这云梦境的人还真是弱啊，都给我跪下！”
　　空中那几名陌生强者刚一现身，其中一名青年男子便展露出强大的气势，那是来源于属性化灵的强大威势。
　　“这些人是谁啊？！”
　　月海广场上的人群大惊失色，一些实力较弱的人顿时像是背负了什么无法承受的重物一般，身子一抖两腿一弯便跪倒在了地上。
　　“弗劳伦斯，你都这么大的人了怎么还喜欢戏弄这些弱小的蝼蚁呢，这样有意思吗？”
　　空中突然传来一道清脆的女声，那道声音的主人似乎是这些突然到来之人的领队，在女声传出之后，空中那些人纷纷自觉地收敛了自身的气势。
　　压力得到缓解之后众人才敢抬头朝着空中望去，众人这才发现此时空中有着十几道人影缓缓飘落降到了月海广场之上，这些突然出现在空中的强者全都是些年龄不过二十的年轻人。
　　“第一次来人下区云梦境，想看看这里的人有多弱罢了，但让我没想到的是我们才展露出自己的气势他们就全都怕了，真是没劲。”
　　片刻之后，这群突然到来的人中一名青年男子环视周围耸了耸肩说道，他们刚才在空中释放自己的气势，就是为了戏弄地面这群聚集在月海广场的人，从而享受那种强者高高在上的优越感。
　　“我们是从四大教廷共同辖区来的，都是为了不死雀皇的传承才来到人下区云梦境的，只是让我没想到能在这里遇上你啊，克斯普林。”
　　那伙人为首的是一名姿容宛如少女般的女子，此时她正看着克斯普林，从五官来看，这名拥有着一头紫藤萝瀑布般长发的少女算得上是真正的美人胚子，她的耳垂分别坠着两只小巧的铃铛，铃铛伴随着少女的行走，散发出一阵有节奏的清脆铃声，让人的心跳频率也不由自主地想要和铃声的节奏保持一致。
　　斯图恩王国里的强者们都没想到，这些来自四大教廷共同辖区的天才强者竟然这么快就来到了斯图恩王国，这下往日素来平静的斯图恩王国只怕是要被搅起一阵腥风血雨了。
　　来自四大教廷共同辖区的天才强者的强大之处，以前他们也有听说过，但直到亲眼所见之后，人们才知道这些来自四大教廷共同辖区的天才强者强大在什么地方了，他们居然全都拥有属性化灵。
　　“呵，没想到露蒂小姐也被不死雀皇的传承吸引过来了，不过这不死雀皇的传承我可不会让给你们！”
　　克斯普林握着长剑停下了脚步，警惕地看着露蒂那伙人说道，克斯普林似乎和他们认识。
　　“不死雀皇的传承不存在什么让不让的，要是让我得到了不死雀皇的传承，未来我的实力必定在你们之上！”
　　“不死雀皇的墓地还没有出现，现在就说不死雀皇的传承会落在谁手里还太早了点。”
　　“反正不死雀皇的传承绝对会被我们这些四大教廷共同辖区的天才强者得到，就看谁的运气更好了。”
　　那些来自四大教廷共同辖区的天才强者有说有笑地谈论着，他们自从降临月海广场之后，便直接无视了斯图恩王国里的强者，态度极为倨傲。
　　“对了，克斯普林，你现在这是在做什么呢？”
　　那名露蒂的少女笑着向克斯普林问道。
　　“没什么，本来我是想统一斯图恩王国，让这里的人替我找到不死雀皇的墓地，但没想中途竟然会发生变故，两只突然出现的小蝼蚁打乱了我的计划。”
　　克斯普林随口回答道，被露蒂这么一提克斯普林才又想起了我们，
　　“差点把你们给忘了，月海至尊是我手下的狗不假，而你们则是两只小野狗，野狗也想欺负我手下的狗，那我这主人可不会坐视不理！”
　　听着克斯普林这么一说，旁边那些来自四大教廷共同辖区的天才强者们都纷纷看向了我们，顿时不屑地笑了起来，居然敢招惹克斯普林，这不是嫌命长嘛。
　　“诶呀，你们是不是在好奇克斯普林这家伙到底是谁呢？”
　　其中一名来自四大教廷共同辖区的天才强者轻笑着朝众人说道，随后又缓缓解释了起来，
　　“克斯普林这家伙啊，来自人中区，是罗刹境的境主，今年十八岁，实力在圣阶日曜境巅峰，而且拥有属性化灵，你们这些人的胆子还真是大，竟然敢去招惹他。”
　　“人中区的境主大人……！”
　　月海广场上的人群在听到克斯普林的身份来历之后纷纷大吃一惊，再看向克斯普林时眼里已经满是敬畏之意。
　　四大教廷共同辖区分为人上区，人中区，人下区，而云梦境则属于人下区，境内只有四大王国，但能成为人中区的境域，每一境至少也得有着十个强大王国的存在，而克斯普林竟然是一境之主，难怪月海至尊在克斯普林面前一副唯唯诺诺的恭敬模样。
　　“嘿，你们现在的脸色可就顺眼多了，我再告诉你们一点吧，克斯普林还是能让维斯密斯特圣境的塞汶洛学院发出邀请的天才强者，将来可是要参加四大教廷共同辖区共同举办的天才大赛的！”
　　另一名来自四大教廷共同辖区的天才强者也笑着补充道，月海广场上的人群更是紧紧闭上了嘴不敢再说出一句话来。
　　这些来自四大教廷共同辖区的天才强者很是享受月海广场上人群的这副谦卑恭顺的态度，纷纷惬意地笑了起来，露蒂这时才注意到了克斯普林口中提到的那两只碍事的小蝼蚁，
　　“我看你们年龄也不算大，实力勉强还行，你们应该就是这个小地方的第一天才强者吧，不过很可惜，你们遇到了克斯普林，下场恐怕不会太好，给你们一个私人建议，赶紧逃吧，趁现在赶紧逃。”
　　露蒂看似在提醒我们，但她却是以一种高高在上的强者姿态所说的，看来她也把我们当成蝼蚁对待了，不过凭他们的身份和实力也的确是有藐视我们的资格。
　　“果然只能是逃跑了吧……”
　　“虽然倪克斯他们很强，但终究只是云梦境的天才强者而已，哪比得上那些来自四大教廷共同辖区天才强者啊，他们现在最好赶紧逃跑，没有除此之外的选择了。”
　　众人有些无奈地感叹道，虽然我们在云梦境内声名极大，但还是比不上那些来自四大教廷共同辖区的天才强者啊。
　　月海至尊在一旁看着略显落魄的我们，不由幸灾乐祸地笑了起来，他早就知道会是这个结果了，我们再强又能怎样，只要克斯普林一出手，我们便只会被单方面碾压。
　　“走吧，你们快些走吧！不要再为我们趟这滩浑水了！”
　　定海教廷斯图恩分廷的教徒们也是脸色凝重，玛尔蒂主教不由急切地劝了一句，外界强大境域的天才强者到来，他们也感到无能为力。
　　“我们为什么要逃啊？”
　　在一道道或是同情，或是幸灾乐祸，或是无奈的目光之下，我故作天真地问道。
　　我们为什么要逃，虽然这些来自四大教廷共同辖区的天才强者都很厉害，也全都拥有属性化灵，但我们也拥有属性化灵啊，甚至还拥有着超越属性化灵的力量，当初在贝塔利王国之时我们就能使圣阶日曜境巅峰的强者望而生畏，在我们实力再度提升之后，我们还需要怕圣阶强者？
　　众人对我们的无动于衷有些搞不清状况，我们竟然不打算逃跑，连那些来自四大教廷共同辖区的天才强者们也都愣了一下，
　　“他们这是疯了吗？还是因为不想丢人才不逃跑？”
　　克斯普林虽然在人中区内不算是顶尖天才，但好歹也有着不小的名气，绝不是人下区的人能够招惹的，这一点他们这些外境天才强者再清楚不过了，所以他们在来到斯图恩王国之后，只对在其他人面前摆架子，却唯独没有在克斯普林面前摆谱。
　　“诶，有意思，真有意思，在知道我的身份和实力之后，竟然还不逃跑，我倒是想不明白你们哪来的底气。”
　　“从身份来历看来，你们也只是云梦境的天才强者而已，连云梦境的境主都不是，从实力上来看，你们最强不过圣阶月辉境，这种程度的对手，我都不知道自己杀过多少了，只怕我一个月所用到的修炼资源就比得上你们一辈子所用到的了，你们难道就没有半点自卑之心？！”
　　克斯普林微微一笑，并没有动怒，反倒起了一丝兴致。
　　克斯普林这话一说出，其他来自四大教廷共同辖区的天才强者们顿时觉得脸上有光，我们在他们眼里就如同乡野之人一般，实在是太没有见识了。
　　我有些无语地看着这些来自四大教廷共同辖区的天才强者们，突然觉得有些好笑，就因为云梦境归属于人下区，所以他们便都认为只要是云梦境的人就很容易欺辱？真是看不清自己！


第398章    你死定了！
　　“你既然贵为一境之主，但你的实力为什么会这么弱呢？难道你的境主之位不是凭实力取得，而是靠着其他手段得到的？你身为境主，修炼资源自然是要比我们多得多，能有这种程度的实力很值得你骄傲吗？”
　　在我手中黑光一闪，漆黑魔剑出现在手中，下一刻我便举起了剑遥遥指向克斯普林，克斯普林双眼危险地半眯了起来，他刚才说了这么多话，就是想看到我们后悔当众逞能，但克斯普林没想到我不仅没有丝毫畏惧，甚至还朝他举剑相向。
　　“哎呀，这可真有意思，看来云梦境这种人下区的废物境域竟然会有人质疑你克斯普林的强大啊~”
　　那些来自四大教廷共同辖区的天才强者们看到克斯普林的话根本对我们毫无威慑力，顿时纷纷笑了起来。
　　克斯普林的脸色明显难看了一分，我们当着这些外境天才强者的面，不仅没有畏惧克斯普林，还当众嘲讽他，这让克斯普林感觉自己刚才说的那番话非常丢人。
　　“真是无知者无畏，作为云梦境的人就该有废物的自知之明！”
　　克斯普林一挥长剑，剑尖也指向了我，顿时吹过一股摄人心魄般的阴风。
　　“刚才你说了这么多话，优越感十足，要是待会你输了，你可是会很丢人的。“
　　我微微紧了紧手中魔剑，一抹漆黑的火焰爬上了剑身。
　　见到我们一言不合便要开打，众人微微一愣，都感觉我们实在是太狂妄了，面对克斯普林这种强大的敌人大多数人不说内心感到紧张，至少也会非常谨慎才对，但我不仅没有慎重对待克斯普林，甚至还敢激怒克斯普林。
　　“很快他们就会尝到苦头的，不过我更好奇的是克斯普林的实力提升了多少。”
　　露蒂轻笑道，在她身边那些外境天才强者也纷纷笑了起来。
　　“呜呜……”
　　一道道幽魂从克斯普林的剑上飘荡而出，那些并不是什么普通的幽灵生物，而是带有强烈杀意的幽魂，克斯普林的剑很细，被一股阴冷的煞气包裹在内，那是靠着长年累月的杀戮形成的杀戮之风。
　　“嘶……好冷！这是怎么回事？！”
　　月海广场上靠近克斯普林的人群纷纷往后退，他们只感觉要是自己再不后退的话身体可能就会被这股阴风给吹化掉。
　　“相传要是长时间处于克斯普林的杀戮之风里身体会感到一种由最初的冰冷变为千刀万剐般的痛感，连灵魂也会化为虚无，克斯普林的【属性化灵·罗刹戮风】确实很厉害。”
　　露蒂在一旁解说道，露蒂就是想看看克斯普林的属性化灵会有多厉害，但在亲眼见到克斯普林的属性化灵之后，果然没有让她感到失望，克斯普林的属性化灵的确很强。
　　露蒂的话让月海广场上的人群更是对克斯普林的敬畏之意更深了几分，果然克斯普林也拥有着属性化灵。
　　克斯普林蓄势完毕之后，身形陡然消失，月海广场中央杀戮之风徐徐吹拂，一柄细剑突然从离巴尔德尔只有不到十米的距离穿刺而出，看来克斯普林是想先解决实力更强的巴尔德尔。
　　“我虽然只有圣阶日曜境巅峰的实力，但我曾经击杀过至尊阶强者，要不然你们以为月海至尊为什么会怕我。”
　　“【杀戮之夜】！”
　　克斯普林冰冷的声音突然响起，一股阴冷的杀戮之风猛然吹出，离月海广场中央较近的人顿时像是寒疾发作一般抱着身子瑟瑟发抖，随后便倒在地上化为了一滩碎肉，就像是被人给劈砍过成千上万次一般，那些人仅仅是被风吹过就凄惨地命丧当场，克斯普林的属性化灵果然霸道无比。
　　“想先对付我么？”
　　巴尔德尔微微一笑，脸上毫无惧色，一抖手中长剑，苍白光焰直接附着上了剑身，随后巴尔德尔便直接朝着克斯普林袭来的方向冲了过去。
　　“原来这小子也拥有属性化灵，难怪他并不畏惧克斯普林，但想要和克斯普林硬碰硬，这小子无疑是在找死！”
　　那些外境天才强者盯着巴尔德尔，虽然对巴尔德尔拥有属性化灵稍微有些惊讶，但一看到巴尔德尔竟然想要和克斯普林来个硬碰硬，他们顿时摇着头笑了起来。
　　克斯普林的属性化灵据说差点感悟出了领域之力，而且克斯普林的自身实力比巴尔德尔更高，巴尔德尔选择和克斯普林硬碰硬，无疑是以卵击石。
　　“铛——！”
　　下一刻双剑相击，一边是苍白的光剑，亮度耀眼无比，一边则是漆黑的细剑，杀戮之风席卷当场，而更可怕的是双方的力量带来的冲击，这是天才强者之间的碰撞和属性化灵之间的较量。
　　“云梦境那小子要输了！”
　　露蒂轻声说道，其他外境天才强者也跟着笑了起来，但下一刻出现的景象却让他们脸上的笑容收了起来。
　　在光明与杀戮两股力量的碰撞之下，巴尔德尔和克斯普林依旧保持着两剑相击的姿态，露蒂这些外境天才强者想象之中巴尔德尔被克斯普林一招击败的情景并没有出现，反倒出现了僵持不下的局面，从任何角度来看，巴尔德尔都像是和克斯普林势均力敌一般。
　　“这小子有古怪！只凭圣阶月辉境的实力就能挡住实力在圣阶日曜境巅峰的克斯普林？”
　　外境天才强者们对克斯普林没能一招挫败巴尔德尔有些不满，但他们更多感觉则是到巴尔德尔似乎有些不简单。
　　“看来你的实力有些水分啊，难道你这境主之位是靠你一张嘴给说回来的？”
　　巴尔德尔一边有些轻松地支撑着手中长剑，一边嘲讽了一句，顿时让众人微微一惊，巴尔德尔在面对克斯普林时居然还有空说话。
　　“有点东西，你在自焚之后力量果然提升了，已经拥有能和圣阶日曜境的天才强者战斗的力量了，难怪你会这么嚣张，不过我的实力可是圣阶日曜境巅峰！”
　　克斯普林重重地握着细剑，脸色虽然有些难看，但却仍然气势十足地威吓道。
　　“我会让你知道我的强大的！。”
　　克斯普林再度冰冷地说道，随后在克斯普林的身后出现了可怕的幻象，那道幻象就像是一幅画卷展开，无数仿佛是行尸走肉的人影缓缓跪伏在地，双手高举过头，似要献上自己的一切。
　　“【无空之杀·罗刹窃魂卷】！”
　　看到克斯普林释放出自己的无空属性之力，那些外境天才强者们微微一惊，这是处于无空巅峰状态的无空属性之力，几乎快要达到真正领域之力的程度了。
　　“现在，你可以去死了！”
　　此时克斯普林手中的细剑忽然泛起了一层诡异的黑芒，杀戮之风猛烈地吹过，
　　“【罗刹曼陀罗】！”
　　克斯普林双眼一凝，手中细剑一挥而过，人们只看到克斯普林手中的剑快到要超出巴尔德尔的反应速度一般，巴尔德尔也只能是下意识地举起了剑，不过却已经来不及了，在这一危机关头，一柄漆黑魔剑像是忽然出现一般挡在了克斯普林劈向巴尔德尔的必经之路上，替巴尔德尔挡住了一击，而我也因为巨大的力量撞倒在巴尔德尔怀里，连着巴尔德尔一起摔在了地上。
　　一剑结束之后，克斯普林的身形已经出现在了我们身后，他就像是刚才已经握剑刺穿了我们一般，正在轻轻地用丝布擦拭着剑身，随后便将细剑插入了剑鞘之内，克斯普林看也不看我们一眼，直接自信回头。
　　“发生什么事了？！”
　　月海广场上的人群看到克斯普林收剑而立，心中颤抖不已，虽然不知道刚才发生了什么事，但他们隐隐有种感觉，或许这场战斗结束了，我们可能输给了克斯普林，甚至已经是死了。
　　“竟然是老罗刹境主的成名绝技，罗刹曼陀罗！那小丫头以为替那小子挡住了克斯普林一剑，但却不知道克斯普林这一剑根本就无法抵挡，这下算是那小丫头拿命来挡下克斯普林这一剑了。”
　　露蒂有些心惊地说道。
　　“唉，我还以为敢挑战克斯普林的人，多少也会有一两下子，可惜让我失望了。”
　　其他外境天才强者摇头失笑道，听着露蒂的解说都认为我是死定了，不过他们也没有感到有多少意外，要是克斯普林连一个小小的云梦境天才强者都解决不了，那他也没资格让大家敬畏了。
　　“杀戮曼陀罗？”
　　我静静地躺在巴尔德尔胸膛上，我微微低了低头，隐约看到在自己的胸口之上出现一朵冰蓝色的曼陀罗花，而且我还察觉到，一股极为可怕的力量在我体内游走，沿途大肆破坏，似乎要将我由内而外破坏，让我彻底消失，来自四大教廷共同辖区的天才强者，果然厉害。
　　“小妹妹，别再看了，你死定了！我本来想让你晚一点再死的，但谁知道你却要替这个狂妄的家伙挡下我的攻击，我的曼陀罗花现在是不是开得很美啊？”
　　克斯普林似是察觉到我内心的惊讶，有些兴奋地笑着说道。


第399章    真正的自信回头
　　听着克斯普林这么一说，我皱了皱可爱的眉头，我胸口这朵小花真有克斯普林说的这么恐怖吗？等我稍作查探之后，我微微一笑，没想到克斯普林这股侵入我体内的力量激起了我体内本源之力的疯狂反扑，片刻之后，那股游窜在我体内的阴冷力量渐渐消失不见。
　　看来克斯普林那股由杀戮之风凝聚而成的阴冷力量在面对我体内本源之力模拟出的火焰本源之力时根本毫无还手之力，克斯普林不仅没对我造成什么伤害，反而让我像是吃了什么大补之物一般。
　　“克斯普林，许久不见，你这家伙的实力是越来越厉害了啊，要是再让你得到不死雀皇的传承，我们恐怕就全都不是你的对手了。”
　　看到克斯普林一击得手，一众外境天才强者都对着克斯普林奉承道，克斯普林听后也不谦虚，直接高傲地点了点头，正当克斯普林想要转身离去时，一道满含戏谑之意的稚嫩之声响了起来，
　　“战斗还没结束，你就收了剑，未免自信过头了吧！”
　　克斯普林身边那些天才强者听到我的声音当即一愣，纷纷回头看了过来，神色顿时精彩起来。
　　克斯普林他们只看见巴尔德尔扶着我站了起来，我握着魔剑正好整以暇地看着克斯普林他们，随后我再次把剑举了起来，微微一抖，剑锋直指克斯普林，一股与我实力极其不符的气势散发而出，
　　“巴尔，交给你了。”
　　我朝着巴尔德尔伸出了左手，巴尔德尔点了点头，伸出右手与我相握，一抹漆黑的火焰迅速爬上了巴尔德尔手中之剑。
　　在我的火焰出现之后，那些是来自四大教廷共同辖区的天才强者有着一瞬的疑惑，他们明显能感受得到这种颜色诡异的火焰不是什么普通的火焰，但他们也看不出这到底是什么程度的火焰力量，不像是普通的属性化形，更像是一种回归本源般的火属性力量。
　　我们现在的气势较之前明显强了许多，众人这才发觉我们在刚才是隐藏了底牌。
　　至于刚才从我胸口处绽开的那朵冰蓝色曼陀罗花，现在早已失去了原本的色泽变得黯淡无比，就像是被烧焦了一般。
　　“中了克斯普林的罗刹曼陀罗竟然还没死？！”那群外境天才强者们心中猛然一惊。
　　“克斯普林，你是人中区罗刹境的境主大人，又是受到什么塞汶洛学院邀请的天才强者，但在我看来，你好像也就嘴厉害一点，其他方面貌似都很一般啊，而且你居然还在对手安然无恙的状况之下收了剑，你不觉得这样很丢人吗？”
　　我盯着克斯普林手中那柄已经入鞘的细剑微微一笑。
　　“怎么会这样，你不是已经被我的罗刹曼陀罗命中了吗？！”
　　克斯普林的脸色顿时愤怒地扭曲了起来，克斯普林确实感觉刚才自己很丢人，他自信回头收好细剑，那是因为克斯普林相信我必死无疑，但我现在却还好端端地活着，气势反而比刚才更强，这无疑是狠狠地在克斯普林脸上打了他一巴掌，战斗还没结束，克斯普林就把剑给收了，这不是搞笑嘛。
　　“哼，侥幸没死吗？【葬魂戮剑】！”
　　克斯普林在怒火攻心之下也顾不上刚才的丢脸了，克斯普林身后那幅罗刹窃魂卷再度发生了变化，那些行尸走肉般的幽魂突然像是发狂了一般在画卷上奔走，一股股阴冷的杀戮之风不断涌向了克斯普林的细剑。
　　这次克斯普林改挥而刺朝我一剑穿刺而来，大量幽魂伴随着剑身飘飞而出，克斯普林这一剑不仅能轻易刺破同阶强者的防御，剑身之上那些幽魂还会伤害到对手的灵魂，最惨的下场便是灵魂被那些幽魂在撕扯之中吞噬掉。
　　“还想当着我的面伤害小倪吗？”
　　一股恐怖的气势从巴尔德尔身上爆发而出，就连克斯普林身边那些外境天才强者也纷纷往后退开，现在的巴尔德尔给他们的感觉已经很危险了。
　　“【无空三焰流】！”
　　巴尔德尔单手握住长剑，冷喝一声，三色火焰缠绕在剑身之上，克斯普林身后那幅罗刹窃魂卷竟然自发地燃烧了起来，巴尔德尔手中那柄带着三色火焰洪流的长剑重重地朝着克斯普林一斩而去。
　　最终在无数人的眼下，双方剑身相交，轰鸣声不断传出，能量波纹层层叠叠荡漾而出，现在的克斯普林和巴尔德尔在角力的过程中之坚持了短短数秒，下一刻克斯普林手中的细剑便被巴尔德尔手中的长剑给压弯了起来，显然已是不堪重负了。
　　“克斯普林，你所拥有的一切的确值得你骄傲，你拥有着强大的身份背景和大量修炼资源，而我们则是来自在你们看来渺小无比的云梦境，我们的修炼资源不多，也没有什么强大的身份背景，但现在，就是这样渺小的我们，却要让你滚出云梦境！”
　　巴尔德尔大喝一声，手中长剑猛然发力，我也会意地加大了能量输出，随后一道黑色的人影被巴尔德尔一剑拍飞了一般，重重地砸在了月海广场坚实的地面之上，地面顿时出现了长达十余米的裂纹缝隙，站在远处的充当看客的人群寂静无声，砸在地上的人竟是克斯普林。
　　“这种程度的属性力量已经远远超出无空属性之力的范畴了，难道是领域之力？！”
　　露蒂双眼微微睁大，难以置信地看着我们，此时巴尔德尔手中那柄长剑带给露蒂的感觉就像是能斩断大地一般。
　　“什么？领域之力？！”
　　露蒂身边的那些外境天才强者们顿时大惊失色。
　　克斯普林倒在地上，嘴角溢出一抹血迹，在克斯普林的胸膛之处燃烧着一抹三色火焰，正不断地焚烧着他的身体，而最为最可怕的是克斯普林察觉到这股诡异的火焰无法扑灭，即使是他的杀戮之风也吹不灭。
　　“领域之力……竟然会是领域之力！云梦境的年轻一代天才强者身上怎么可能会出现领域之力！”克斯普林内心惊骇无比。
　　此时在一座远离月海广场的山峰之上，费斯先生正朝着月海广场所在的方向眺望着，他的双眼似乎能看透挡在眼前无尽地云雾一般，费斯先生微微一笑，
　　“倪克斯他们即将进入维斯密斯特圣境，也该让他们见识见识这些来自四大教廷共同辖区的天才强者了，不过用出了领域之力之后，这些天才强者多半是要输了。”
　　此时的月海广场之上，众人识趣地闭上了嘴，只传出我们轻轻的脚步声，我们正朝着克斯普林走过去。
　　“我还没输！给我去死！”
　　克斯普林忍痛咬了咬牙嘶吼出声，他大概是知道我们接下来会做什么，而克斯普林却不想接受这样的结局，左手猛地一拍地面，再次握着细剑朝着我们刺了过来。
　　“你说我们是野狗，我们要打你的狗，你就要对我们出手，但现在看来似乎是你更像野狗得多啊~”
　　巴尔德尔看着克斯普林无谓的挣扎，不屑地笑着说道，手中长剑三色火焰再度出现，看也不看克斯普林便是一剑。
　　“砰——！”
　　克斯普林再次被拍飞，重重地砸在地上，一口鲜血喷出，而在克斯普林胸膛上燃烧的火焰面积明显在扩大，烧灼得克斯普林脸色极为苍白。
　　“你说你曾经击杀过至尊阶强者，但你现在似乎连实力还不到圣阶日曜境的我们也无法战胜啊~”
　　我走到克斯普林面前停下了脚步，也学着了克斯普林的样子取出了一块丝布轻轻地擦拭着手中魔剑，随后便丢回了戒指里，这才是真正的自信回头。
　　“哈哈，这小丫头真有意思！”
　　“克斯普林怕是要被气疯了。”
　　众人望着躺在地上的克斯普林捂嘴偷笑道。
　　刚才克斯普林在我们还没输掉之时就收了剑，真是说不出的骄傲啊，而现在轮到我以牙还牙了，这更是表面这场战斗结束，克斯普林输了。
　　这其中的羞辱意味，当事人克斯普林的感觉最为深刻，他只感到脸上火辣辣的疼痛，一口鲜血再度含恨喷出。
　　“今天是定海教廷斯图恩分廷和暗月教廷斯图恩分廷之间的事情，你来自四大教廷共同辖区更为强大的人中区罗刹境，所以你就妄想主宰斯图恩王国？你真的不觉得你这样很过分吗？”
　　“你到底想做什么？！”
　　克斯普林面色难看地怒声说道。
　　“做什么，当然是杀了你这个境主大人啊~”
　　我冷冷一笑，在手中凝聚出了一朵漆黑的火焰花朵，克斯普林心中一惊，知道我是起了杀心。
　　“等等，你们不能杀掉克斯普林！你们知道他为什么能成为罗刹境的境主吗？那是因为他在维斯密斯特圣境的塞汶洛学院里有强大的后台支持，你们要是杀了他，带来的后果无法想象！”
　　看到我想杀掉克斯普林，露蒂当即惊声劝道。


第400章    丧家恶犬
　　我虽然听到了露蒂的劝告，但我却并没有回复她，我选择用我的行动作出回答。
　　我看了一眼躺在地上的克斯普林，冷笑着将手中的火焰花朵一巴掌拍在了克斯普林身上，在克斯普林的胸口上绽开了一朵漆黑妖异的花朵，等到这朵花蔓延至克斯普林全身之时，便是他化为灰烬之时。
　　“……你这个……恶魔……！”
　　克斯普林无比绝望地看着自己的身体上绽放出一朵朵漆黑妖异的火焰花朵，忍痛恨声嘶吼道。
　　斯图恩王国里的人对克斯普林来说就如同蝼蚁一般，只是让他排遣无聊的玩物，克斯普林万万没想到自己来到云梦境之后竟会因为自己想统一斯图恩王国的念头而丧命。
　　“死了……？”
　　一众外境天才强者看着克斯普林刚才所躺的位置，现在只剩下了一堆黑糊糊的灰烬，脸色纷纷一僵，我竟然无视他们的劝告当着他们的面杀了克斯普林，周围的人群也是感到极为不真伤，特别是月海至尊，此时月海至尊脸色泛着一抹恐惧的苍白，他的选择已经错得无法挽回。
　　“你们刚才在说什么？我没听清。”
　　就在众人震惊之时，我看着露蒂他们故作疑惑般问道。
　　“你……”
　　露蒂他们的脸色顿时一沉，他们知道我刚才肯定是听到露蒂说的话的，但我却直接无视了，等到杀了克斯普林之后才回过头问他们刚才在说什么，这是对露蒂他们的一种变相羞辱。
　　“你闯大祸了！死亡或许对你们来说将是最仁慈的下场！”
　　露蒂咬了咬牙说道，克斯普林能成为境主，拥有常人无法触及到的珍贵修炼资源，靠的并不是他个人的实力，而是他背后的大势力，现在克斯普林在云梦境阴沟里翻船，绝对会激怒克斯普林背后的大人物的。
　　“闯祸？就因为克斯普林的身份来历，我们不仅要对他点头哈腰，还要把命也交给他吗？”
　　我不屑一笑道，这些外境天才强者的想法真的很霸道，难道因为他们的身份来历更为强大，就可以随意决定别人的生死，而别人要杀他们时却要考虑到他的身份来历，难道因为他们有着强大的身份来历，别人就只能引颈受戮？
　　“你们难道赢了克斯普林还不够吗？非要杀了他给自己带来难以估量的灾难？”
　　露蒂依旧冷声质问道。
　　“老阿姨，你别是个傻子哟，我们赢了克斯普林，以他那狂傲无比的性子会轻易放过我们吗？既然是这样，我们还有什么理由不杀他呢？”
　　我看了露蒂一眼略带鄙夷地说道。
　　克斯普林那副德行可谓是有目共睹，我们赢了克斯普林，他又怎么会放过我们，既然我们双方之间已经产生了难以化解的仇恨，那不如直接杀了克斯普林一了百了。
　　“你们其实也和克斯普林差不多，在你们初见到我们时认为我们的实力勉强还行，现在你们还敢这么说吗？”
　　我似是想到了什么，笑着看向露蒂他们发问道，顿时让他们的脸色青红交加起来，能轻易击杀克斯普林，这种程度的实力他们还怎么敢说是勉强还行，当露蒂他们看到我眼中毫不掩饰的寒芒之时，其中一人不由惊声问道：
　　“你难道还想杀了我们？！”
　　“你是认为我们做不到吗？”
　　我没有直接回答，而是轻声反问道。
　　露蒂他们顿时沉默了下来，他们的实力和克斯普林相差无几，甚至还要比克斯普林弱上一些，虽然露蒂他们也拥有着万中无一的属性化灵，但我们也同样拥有，而且还拥有他们无法抵挡的领域之力，真要开战，露蒂他们不说是全军覆没至少也会死伤大半。
　　“无法回答？你们自持实力强大，一来斯图恩王国就欺辱斯图恩王国的民众，让他们向你们下跪，我看啊，现在该轮到你们向他们下跪了，不然你们谁也别想离开这月海广场！”
　　“或许你们认为自己的身份高贵无比，你们心中的骄傲不容许你们低头，既然如此，我现在就给你们一个不跪的机会，那就是和我们进行生死决斗！”
　　我看着露蒂他们一个个闭口不言，直接向露蒂他们提出了一个对他们来说无比耻辱的要求。
　　“你让我们向这些蝼蚁下跪？！”
　　一众外境天才强者震惊当场，我给予他们的惩戒手段对他们来说实在是太难接受了。
　　“你们还敢说他们是蝼蚁？实力比别人强的时候就当别人是蝼蚁，那在我们面前，你们不也是蝼蚁般的存在吗？”
　　我撇了撇嘴，有些不满地说道，随后态度更强势了一分，
　　“你们要是不跪的话，我就当做你们是选择和我们进行生死决斗了哦~”
　　“你……！”
　　一众外境天才强者脸色无比难看，他们怎么也没想到在云梦境竟会被人如此欺辱，但不跪的话，下场多半是个死。
　　“来斯图恩王国寻找不死雀皇墓地的天才强者可不止我们这点人，还有一些更强的人，以你们目前的实力对他们来说，也就仅仅如此而已！”
　　露蒂不甘心地开口说道。
　　“你既然这样说，那看来你们是要选择和我们开战咯？”
　　巴尔德尔不耐烦地看了露蒂他们一眼，领域之力的气势爆发而出，刚才那些高傲的外境天才强者们纷纷像是被人给强行压得跪倒在了地面，他们所跪的方向正是月海广场上斯图恩王国的民众们，众人内心无比激动，我们不仅替斯图恩王国在外境天才强者手中讨回了尊严，更是替云梦境挽回了一丝尊严。
　　云梦境能有如此厉害的天才强者也让斯图恩王国的民众们感到与有荣焉，而露蒂他们虽然跪在了地上，但他们心中却深深地记下了我们今天带给他们的耻辱。
　　就在这个大快人心的时刻，月海广场微微晃动了一下，一股惊人的气势在某个方位传了出来，许多人还隐隐听到阵阵空灵的鸟雀鸣叫声。
　　“传闻属实，不死雀皇的墓地出现了！”月海广场上所有人顿时神色一凝，纷纷来了精神。
　　“你要我们做的我们已经做了，今天这事到此为止，我们虽然不会对你们做什么，但某些人迟早会找上你们！”
　　露蒂看着我们恨恨地说道，在得到我们的允许之后，露蒂他们才迅速朝着远方飞去，我暂时也没空去管露蒂他们那伙人，也顺着刚才的声源方向看了过去，不死雀皇的墓地终于出现了。
　　大致辨明了不死雀皇墓地的方向之后，我们并没有急着赶过去，而是看向了想趁着众人分心之时掉头逃跑的月海至尊，不过这条丧家之犬还逃得掉吗？
　　“月海老狗，你是想逃哪去啊？”
　　我看着月海至尊掩面试图混入人群当即拆穿了他的小把戏，人们听到我这么一说，注意力又转移到了月海至尊身上，随后纷纷露出一抹等着看好戏的笑容。
　　月海至尊之前那叫一个得意啊，以为有克斯普林救场，我们必死无疑，但谁知道即使强如克斯普林也败在了我们手里，现在月海至尊还怎么说？
　　月海至尊犹如过街老鼠一般被众人明亮的眼光齐齐照射着，惊得满是皱纹的额上冒出了一层细密的冷汗，月海至尊眼看不能暗中逃跑，只能厚着脸皮强行解释道：
　　“我没有想逃哪去，现在大量外敌即将来袭，我会和大家共同进退的！”
　　月海至尊的话说出来之后，月海广场之上一片哗然，众人虽然没说什么，但脸上的嘲笑所表达出的意思已经非常明显了。
　　外境天才强者到来之时，月海至尊是第一个投降的人，甚至默许外境天才强者可以随便欺辱杀伐斯图恩王国的人，现在月海至尊竟然还好意思说会和大家共同进退？
　　“你这老狗好不要脸，刚才你可是很想看到我们死在克斯普林手里的，现在你却说要和我们共同进退？”
　　我倒是被月海至尊的无耻给逗笑了，像月海至尊这种如此厚颜无耻之人，留下来也只会是个祸害。
　　月海至尊一看自己已经失去了公众信心，当即跪倒在地，把头埋得极低，就差像只鸵鸟一般把头给埋进地里了，
　　“等等！我是受到克斯普林的威胁才会帮助他的，但实际上我是斯图恩王国的人啊！”
　　“月海老狗闭嘴吧！你已经没有资格再自称是王国之人了，你曾身为王国第一强者，但你都为王国做了些什么？倪克斯大人他们虽然不是斯图恩王国出身的人，但他们却不惧外境天才强者，硬是从那些外境天才强者手里夺回了属于王国的尊严，而你这个月海殿殿主，做得可真是丢人！”
　　“不仅如此，月海老狗刚才还冷眼旁观我们受辱，没想到现在却是我们看着你这条老狗受死，真是大快人心啊！”
　　“倪克斯大人，巴尔德尔大人，请当众宰杀这条忘恩负义误国误民的丧家恶犬！”
　　月海广场顿时响起民众们阵阵愤怒的叫喝声，我也没想到这些民众竟会比自己还要痛恨月海至尊。


第401章    不死雀皇之墓
　　“别，你们别杀我，只要你们不杀我，这斯图恩王国里你们要什么我都给你们！”
　　月海至尊神色惊恐地大叫道，现在他才知道了什么叫做众叛亲离，不过这也怪不得别人，要怪就只能怪他为了保全自己的性命从而出卖了斯图恩王国所有人的无耻作为。
　　“你已经做出你的选择，现在才知道后悔，已经太晚了！”
　　我摇了摇头，精神力悄然释放，凝聚出一柄细小的精神力匕首，直接朝着月海至尊的面门射去。
　　“不，不——！”
　　月海至尊猛地站直了身子，双目泛红地瞪着我们，脸上带着一丝疯狂的意味，
　　“就算是要死我也要拉你们陪葬！”
　　月海至尊终究是至尊阶强者，临死之前的爆发极为恐怖，人们也没想到懦弱怕死的月海至尊在面临生死危机之时竟会有如此强大的力量，然而就在月海至尊刚准备有所行动之时，精神力匕首已经狠狠地刺入了月海至尊的脑海里，月海至尊半途凝聚出的力量迅速消散，随后月海至尊抱着头在原地晃了晃，噗通一声倒在了地上，此时月海至尊的灵魂已经崩溃了。
　　众人有些不明所以地看着倒在地上的月海至尊，忽然明白了什么，等他们再看向我时，我的脸上已经带上了一抹早有预料的微笑，我居然连动也不用动一下就击杀了至尊阶强者，这说明刚才我们和克斯普林的战斗，根本就没有使出全力。
　　众人怔愣地看着死去的月海至尊，内心一时无比复杂，但随后月海广场上的人群纷纷有些激动地看向了我，单膝跪倒在地，
　　“殿主大人！”
　　整齐划一的尊敬之声从月海广场上的人群嘴中传了出来，我们击杀克斯普林驱逐外境天才强者的行为无疑是救了他们一命，要不然凭那些外境天才强者高傲的性子，要想屠戮他们根本就是随手之事。
　　而我现在杀了月海至尊无疑是向众人证明我们拥有足够的实力成为斯图恩王国月海殿的新任殿主，这就意味着斯图恩王国将被纳入我们的势力版图之内。
　　我们会击杀克斯普林那是因为他要向定海教廷斯图恩分廷下手，让那些外境天才强者当众下跪是因为我们不满他们那副高高在上的姿态，我倒是没想到杀了月海至尊之后人们的反应会这么大。
　　“倪克斯大人，巴尔德尔大人，从今以后你们就是月海殿的新任殿主大人了！”
　　月海广场上所有强者单膝跪倒在地，其中一名头发花白的老者满含敬畏之意地说道。
　　“殿主大人！”
　　月海广场上的人群再度高呼一声，震得定海教廷斯图恩分廷的人心神一阵恍惚，他们定海教廷斯图恩分廷的大主教大人竟然成为月海殿的殿主大人？
　　“好，好啊！莉莉丝以往没能做到的事，倪克斯他们全都替你做到了啊！”
　　玛尔蒂主教欣慰地笑了起来，随后也跟着单膝跪倒在地。
　　看着月海广场上跪倒了一大片的人群，我反倒有些不好意思，当即微红着脸说道：
　　“大家都起来吧，再怎么说我们也是云梦境出身的人，能帮的忙我们会尽量去帮的，现在大家都散了吧，不死雀皇的墓地出现在斯图恩王国境内，接下来在斯图恩王国境内怕是会掀起一番大战。”
　　“是！”
　　众人齐声点头道，那股整齐的气势让我顿时更不好意思了，没想到才离开贝塔利王国不久，我们又得到了斯图恩王国，云梦境内的四大王国，现在我们已经拥有两大王国了。
　　“小倪，巴尔德尔，我就不去不死雀皇的墓地凑热闹了，我就在定海教廷斯图恩分廷等你们。”
　　多丽丝笑着走过来说道，我也赞同她的想法，多丽丝现在已经拥有自己的属性化灵了，又刚觉醒不久，的确不太适合去竞争不死雀皇的传承，而且斯图恩王国里的人都缺少一分竞争不死雀皇传承的资格，毕竟不死雀皇的墓地是那些来自四大教廷共同辖区的天才强者们的战场。
　　我们最后和玛尔蒂主教他们简单谈论几句之后便朝着不死雀皇的墓地所在的方向飞了过去。
　　“恭送殿主大人！”
　　月海广场上的人群看到我们动身离开，纷纷恭敬行礼道，在人们眼里，我们就是云梦境的骄傲。
　　“赢得漂亮，我就知道你们会轻松击败克斯普林他们，通过和克斯普林的战斗，你们认为那些来自四大教廷共同辖区的天才强者怎么样？”
　　在我们在空中飞行没多久之后，一道人影迅速朝着我们贴了过来，正是费斯先生。
　　“除了态度差了一些，其他方面的确很厉害。”
　　巴尔德尔想了想，中肯地回答道，虽然我们击败了克斯普林，但像克斯普林这样的天才强者四大教廷共同辖区还有着很多，而比我们强的人也更是大有人在，能击败克斯普林他们也没什么值得我们骄傲的。
　　“不错，胜而不骄，有这个态度很好。”
　　费斯先生听到巴尔德尔的回答当即一笑，心中对我们的评价也更高了一分。
　　“不过你们也不用为此感到自卑，这些来自四大教廷共同辖区的天才强者是很厉害，而你们相较他们而言缺的只是些修炼资源，毕竟你们的出身不比他们，要不然他们就更比不上你们了，现在的你们只怕在圣阶强者之中已经再无对手了。”
　　费斯先生由衷称赞道。
　　“哦，对了，你们之前向我打听的事我现在多少有了些头绪，莉莉丝被四大教廷共同辖区的人给带走了，前些年我好像还听到过莉莉丝这个名字，再加上倪克斯炼制出的属性化形觉醒药剂，倒是让我能猜出一些莉莉丝的身份来历。”
　　费斯先生看着我们说道。
　　我们顿时放慢了飞行速度，有些惊讶地看着费斯先生，我现在戒指里还存放着乔尔斯的墓前坟土，那是要交到莉莉丝手中的，这也是身为家人的我们所必须要做到的。
　　“属性化形觉醒药剂即使是放在四大教廷共同辖区都很罕见，我敢肯定的是莉莉丝是被四大教廷共同辖区维斯密斯特圣境的人给带走的。”
　　费斯先生稍加思索缓缓说道。
　　“那她会有什么危险吗？”
　　我当即问道。
　　费斯先生摇了摇头，
　　“这点我也不知道，但我想应该不会，至少从你们的描述来看应该不会有什么危险。”
　　随后费斯先生看到我们似乎立即就想动身前往维斯密斯特圣境去寻找莉莉丝的下落，费斯先生当即打消了我们这个念头，
　　“以你们现在的实力去维斯密斯特圣境寻找莉莉丝，不仅起不到任何作用，反而会对莉莉丝有害，等你们将来去了维斯密斯特圣境进入圣境内的学院之后，只要达到一定程度的实力，到时候即使你们不去寻找莉莉丝，你们也会知道莉莉丝的身份来历和下落了。”
　　听到费斯先生这么一说，我们顿时冷静了下来，又是因为实力的缘故，我们现在的实力果然还是太弱了。
　　“我想你们也明白我的意思，所以这次不死雀皇的传承，你们一定要得到，只有这样你们才能真正拥有进入维斯密斯特圣境的资格。”
　　费斯先生又劝了我们一句。
　　就在我们谈论之时，前方一道火光冲天而起，一道巨大的不死鸟幻象翱翔于苍穹之上，几乎整个斯图恩王国里的人都能看到，随后犹如蝗群般的人影纷纷冲着那道不死鸟幻象争先恐后地飞了过去。
　　“不死鸟幻象那边的能量混乱驳杂，那边似乎并非只有不死雀皇的墓地，恐怕还有更强的人陨落在不死雀皇的墓地，从而形成了一座秘境，实力超过圣阶的人无法进入其中。”
　　费斯先生看着远处的不死鸟幻象做出了自己的判断，此时那道不死鸟幻象已经一头冲入了云层之中，天空之中的云层顿时呈现出晚霞一般的绚丽色彩，云层中隐隐出现了一座神秘的山峰，费斯先生见此不由猜测不死雀皇的传承应该就在那座山峰之中。
　　“天空中那座虚幻的山峰是由不死雀皇墓地压抑多年的能量凝聚而成，不死雀皇墓地所在的真正地点就隐藏那座虚幻山峰所对应的地底，你们现在的目标就是得到不死雀皇的传承，赶紧去吧，我就在外面等你们。”
　　随后费斯先生又祝福了我们一句，我们便照费斯先生指引朝着空中的虚幻山峰飞了过去。
　　而在不死雀的幻象出现之后，地表一座火山毫无征兆地开始了喷发，岩浆喷涌而出朝着空中汇聚而去，最终在空中凝聚出一层火烧云般的云层，正是那层云层之中隐藏着那座虚幻的神秘山峰，此时正有大量年轻的人影冲进了喷涌着岩浆的火山口，而看着那些人冲进火山口，我们也当即一头扎进了火山口。
　　四周的高温袭来，但对我们来说却并没有什么感觉，而在进入火山口之后，一股奇异的感觉突然在心中升了起来。


第402章    地脉炎血池
　　潜进岩浆深处之后，我们眼前的景象顿时发生了巨大的变化，这里纯粹就是一个由火焰生成的世界，其中竟然也有着神似外界的山川河流，极为壮观。
　　“竟然是类似于我上次获取火焰本源之力时的秘境。”见到周围所处的环境发生变化，我倒没有感到有多意外，等我看了一圈四周的景象之后，顿时发现了一座离我们不远的水池，水池里的池水正不停地冒着赤红的气泡，就像是沸水一般。
　　“哇，是【地脉炎血】诶！”
　　我仔细地看着那座水池顺便用上了鉴识之眼，我也没想到我们的运气会这么好，一进入火山之后就发现了这种能够强化体质的罕见宝物。
　　那座盛满地脉炎血的池子就像是一座血池一般，我能明显感受到体内本源之力的躁动，这座地脉炎血池里蕴含着极其浓郁的火系能量，甚至比自身多次提纯之后的能量还要精纯，看来这里是因为大量浓郁火系能量被火山封印了很久之后才形成了这座地脉炎血池。
　　“嗨呀，我正愁体质不够让我竞争不死雀皇的传承呢，这里竟然会有一处地脉炎血池，真是太好了！”
　　就在我为发现地脉炎血池无比兴奋之时，一个陌生青年男子忽然出现在了地脉炎血池边，他正望着眼前的地脉炎血池高兴地大笑了起来。
　　看来运气好的人并不是只有我们啊，不过从地脉炎血池的大小来看，其中储存的地脉炎血也足够三四个人用的了，随后我便催着巴尔德尔也朝着那座地脉炎血池走了过去。
　　“嘿，你们两个小鬼给我站住！谁让你过来了？”
　　那名望着地脉炎血池的青年男子发觉身后有人觊觎他发现的宝物，顿时转过身冷着脸盯着我们，挡在我们面前的是一名大约二十岁左右的青年男子，他此时被一件碧蓝色的斗篷包裹着身躯，手里正握一把长刀，似乎一言不合就要开打。
　　我看到那名青年男子这么紧张，顿时摆了摆手笑着和他商量道：
　　“大哥哥，你看这座地脉炎血池你一个人也用不完，我们又都发现了地脉炎血池，这座地脉炎血池不如大家共用怎么样？”
　　“你们……是托特斯的人？”
　　那名青年男子并没有理会我说了什么，而是先询问了一句，我当即摇了摇头，托特斯是什么人我们倒从来没有听说过。
　　“那你们是普沃森或是泰格的人？”
　　那名青年男子再度问道。
　　“这些人我们似乎都没有听说过，我们是云梦境的人。”
　　我有些疑惑地回答道，有些搞不懂那名青年男子为什么会问我们这个问题。
　　“你们竟然连这三个人都不知道，托特斯是这次到斯图恩王国寻找不死雀皇墓地一行人里实力最强的天才强者，而且他还是塞汶洛学院的学员，据说圣阶之内无人能敌，普沃森和泰格虽然还没有进入任何学院，但他们在四大教廷共同辖区的圣阶强者之中一个排在第二，一个排在第三。”
　　“这三个人都是四大教廷共同辖区里出名的天才强者，你们既然不是他们的人，又没有他们的保护，就凭你们也敢到来这里来？”
　　那名青年男子确认我们和他所说的那三名知名天才强者毫无关系之后顿时面色古怪地笑了起来，不屑地打量着我们，
　　“人下区的废物哪有资格和我共享地脉炎血池，还不快给我滚！”
　　那名青年男子似乎因为我们的身份来历和名气偏弱直接想要驱逐我们，我们之前在和费斯先生交谈中得知四大教廷共同辖区里比我们强的人还有很多，所以这次我们便打算低调行事，即使是遇到地脉炎血这种罕见宝物也是打算和对方商量共用。
　　“大哥哥，你确定不是共用，而是让我们滚？”
　　我微微低下了头，神色陡然转冷。
　　“呵，我是来自人中区的天才强者，又拥有属性化灵，自身实力更是圣阶日曜境，刚才我还以为你们是那三位天才强者的人，所以才会和你们多嘴，要不然我刚才就直接杀掉你们了！”
　　那名青年男子猖狂地笑着说道，云梦境的强者对他来说就是个笑话，因为他在不久之前就是从那伽王国那个方向朝着斯图恩王国赶过来的，一路通行无阻，因为沿路试图阻拦他的强者都被他给轻易解决掉了，这才让他无比自信人下区的人都是些实力弱小的废物。
　　“唉，既然是这样，那看来这池地脉炎血我们得独吞了。”
　　巴尔德尔轻轻拍了拍我的肩膀，直接从戒指里取出长剑握在了手中。
　　“你们疯了不成？我没杀你让你们滚，那是你们命大，你们竟然还想要独吞？！”
　　那名青年男子眉头猛然一皱，胸内怒火中烧，手中长刀顿时绽放出一层碧蓝色的光芒，犹如水波般流转在刀身之上。
　　“既然你们无法摆正自己的位置，那就去死吧！”
　　那名青年男子抽刀便是一记重重的劈斩，一股碧蓝色的水刃竟然荡开了周围的火焰朝着我们劈斩而来，随后那名青年男子便收回了长刀重新看向了那池地脉炎血，又满意地笑了起来，那名青年男子的攻击还没命中我们就开始欣赏自己的战利品了，当真是自信过头。
　　然而就在这时，一道光刃闪过，领域之力散发而出，直接斩断水刃，挂在了那名青年男子的脖子上，顿时让那名青年男子的脸色僵硬了起来，此时他的嘴角还带着一丝得到宝物之后的欣喜笑容，但在这一刻也定格了下来。
　　等到那名青年男子缓缓回头望去之时，他才发现他刚才无比自信的攻击现在已经变成一股股白色的水汽，显然是攻击被人瞬间化解了。
　　“你所说的那三个天才强者是什么人我们并不知道，他们也没资格保护我们，我只知道，你马上要死了。”
　　巴尔德尔冰冷的声音在那名青年男子的耳边如幽灵般响了起来，顿时让他瞪大了双眼，他刚想说些什么求饶的话，但下一刻巴尔德尔的剑刃却让他永远闭上了嘴。
　　这家伙以为云梦境里的任何人不值得他正视一眼，但他却并不知道云梦境的第一天才强者根本就不是他能够威胁的。
　　“躲在地下的大哥哥，你看了这么久，也该出来和我们打个招呼了吧！”
　　在巴尔德尔轻松解决掉那名自大的青年男子之后，我忽然看向了另一边意有所指地说道，我早就通过精神力察觉到在那边地下藏着人，或许那个躲在地下的家伙是想做渔翁，这些天才强者拥有属性化灵，个个实力强大，不过对我们来说倒是没多大区别，只要实力还在圣阶，我们就没什么好怕的。
　　“厉害厉害，我就不和你们争了，这池地脉炎血就归你们了，看你们实力不弱，我这里有个消息，那三位四大教廷共同辖区的知名天才强者现在已经赶往圣摩丁山了，要是你们对不死雀皇的传承有些兴趣，还是不要错过的好！”
　　远处传来一声略带敬畏的声音，那名企图渔翁得利的天才强者现在已经悄悄逃走了，我们的实力让他不敢轻举妄动，权衡再三之下他还是选择了避让。
　　看着那个躲在地下的家伙不战而逃，我不由笑着摇了摇头，果然不管在哪里都是靠自己的实力说话的，确认周边已经无人之后，我便和巴尔德尔纵身跳进了地脉炎血池里。
　　我刚一入池便感到一股炙热的能量传递而来，让我浑身上下微微一颤，我平时可是一向喜欢玩火的，但现在却依然感觉到炙热，由此也足以看出地脉炎血有多么恐怖的力量了。
　　地脉炎血又名大地之血，一般人用地脉炎血强化体质时会使自身的血液朝着地脉炎血的转化，从而使得身体基础更加扎实，而对我的提升效果却没一般人那么多，神之血哪是区区地脉炎血就能改造得了的。
　　浸泡在地脉炎血池里就像是蒸桑拿一般，虽然很热，但却又莫名很舒服，而且这些地脉炎血还透过我的肌肤进入到了我身体的血管里，血液的流速微微加快，体质一点点提高，皮肤微微泛红。
　　时间缓缓流逝，直到我们的身体已经吸收地脉炎血达到饱和状态之后，我们才离开了地脉炎血池，随后我们又用戒指装了大量地脉炎血，准备以后留给家人朋友们当做礼物。
　　就在我们泡过地脉炎血感到全身舒畅之时，远处忽然传来了一阵阵像是棍棒有节奏地敲击着地面的声音，随后远处有着一名白裙少女正拄着拐杖一步步朝着我们这边走了过来，照那名白裙少女的样子来看，她似乎身体上有着什么缺陷。
　　“请问这里距离圣摩丁山还远吗？”
　　白裙少女的声音听起来很柔弱，她的相貌虽不让人感到惊艳，但却是属于耐看的小家碧玉型，而她一直闭着双眼，似乎是失明了一般，更是容易激起旁人的同情心。


第403章    硬闯圣摩丁山
　　“原来是个盲女啊。”还好不是什么敌人，我微微松了口气，随后轻声回答道：
　　“抱歉，我们也不知道现在这里离圣摩丁山还有多远。”
　　“谢谢。”
　　白裙少女微微点了点头，拄着盲杖便准备再度前行，我心里有些不忍当即问道：
　　“你一个人到这里来就不怕遇到什么危险吗？”
　　“我的朋友都抛弃了我，现在我只想离开这里……”
　　白裙少女低垂着头脸色黯然。
　　难怪这名可怜的白裙少女会一个人来到不死雀皇墓地，大概谁也不想在竞争不死雀皇传承的途中被人拖累吧。
　　“要是你不嫌弃的话，就让我们带你去圣摩丁山吧。”
　　我稍加思索后笑着邀请道，虽然我起心帮这名白裙少女一把，不过这种帮助也仅限于是在不死雀皇的墓地里而已。
　　“真的？真是感激不尽，我叫布兰琳。”
　　白裙少女布兰琳听到我们打算帮她，布兰琳顿时欣喜地答谢道，随后布兰琳的头微微朝着地脉炎血池的方向偏了一下，
　　“那是什么味道？好浓郁的火系能量气息啊！”
　　“哦，那些是地脉炎血的气息。”
　　我看了一眼还剩有一部分地脉炎血的池子回答道。
　　“地脉炎血，那可是外界难得一见的强体宝物啊，快，你们快帮我收集，一点也不能浪费了！”
　　布兰琳一听是地脉炎血脸上顿时出现了一抹喜色，虽然最后我们还是替她收集了许多地脉炎血，但我也有些对布兰琳的求人态度有些不感冒。
　　替布兰琳收集好地脉炎血之后我们再度前行，向着圣摩丁山所在的方向前行。
　　此时不死雀皇墓地核心地带已经聚集了大量天才强者，他们都看着一座庞大的山峰，而在那座大山里正隐隐散发着不死雀皇的恐怖气势，许多人猜测不死雀皇的传承就隐藏在那座大山之中，不过现在那座大山却被人围了起来，没有一定实力和身份的天才强者是无法进山的。
　　“实在是太霸道了！我来自雾灵境，再怎么说也是一名实力超群的天才强者，你们凭什么不让我进山！”
　　“难道托特斯他们是想独吞不死雀皇的传承吗？！”
　　许多天才强者被人拦住进山的去路纷纷不满地抗议道，看来圣摩丁山现在已经被三大天才强者霸道地占领了。
　　“你们这些人都是些来自人下区的天才强者而已，说得不好听点你们通通都是些废物，哪比得上人中区的天才强者，我劝你们还是自己滚吧！要是你们仍旧不满，你们大可硬闯试试，不过这硬闯的后果可就得由你们自行负责了~”
　　一名身穿虎皮外衣的青年男子看着那些被拦在山外的天才强者们轻蔑地说道，虽然他已经告诫过了那些被拦在山外的天才强者，但还是有人不满企图进入大山，那名守在山口的青年男子微微摇了摇头，猛然踏出一步，
　　“【属性化灵·裂纹天虎】！”
　　那名穿着虎皮外衣的青年男子看着那只出头鸟不屑一笑，随意一掌拍了出去，属性化灵之力爆发而出，一头巨大的双翼白虎幻象在青年男子身上若隐若现，而他这随手一掌更是带有已达无空巅峰的属性之力，拍得那名企图闯山的天才强者顿时身形一滞，败倒在地。
　　“克亚托斯竟然会输得这么快，克亚托斯可是人下区之中极为出名的天才强者啊，曾经在人下区的天才大赛里取得过第三的佳绩，但现在却挡不住对方随手一击？”
　　那些被拦在山外的天才强者们看着克亚托斯被轻易击败纷纷震惊不已，他们也没想到人中区的天才强者实力竟然会这么强。
　　“嘁，还天才大赛，我看那只是你们人下区的废物大赛而已，也就只有你们这些废物会把那种大赛放在眼里，根本不懂得人外有人的道理！”
　　那名穿着虎皮外衣的青年男子不屑地大笑一声，随后便转身进入了他身后那座神秘的圣摩丁山。
　　“唉，克亚托斯输得不冤，刚才那个随手击败克亚托斯的人是泰格，四大教廷共同辖区里实力排在第三的顶尖圣阶强者，据说他已经拥有足够的资格进入塞汶洛学院了。”
　　“实力的确厉害啊，圣阶强者之中可能也就只有托特斯和普沃森能和泰格一战了。”
　　在泰格离开之后，山外的人群才敢开始小声谈论。
　　四大教廷共同辖区的天才强者多如繁星，但能进入维斯密斯特圣境的天才强者才是拥有强大天赋和潜力的象征，虽然许多天才强者在各自的境域有着很大的名气，但他们显然还没有资格让塞汶洛学院发出邀请，想要去塞汶洛学院，还得自己亲自去塞汶洛学院申请，至于塞汶洛学院收不收那还是个未知数，而泰格能让塞汶洛学院出面邀请，这已经说明他的天赋和潜力远超绝大多数天才强者了。
　　“最厉害的果然还是托特斯，他现在已经是塞汶洛学院的学员了。”
　　山外的人群之中又有人开口说道，显然那个传闻之中的托特斯才是不死雀皇墓地一行人里的最强者。
　　“你们三个，站住！来自什么区什么境，又是谁的人？”
　　就在山外人群对进山感到无望之时，几名守在山外的天才强者顿时高喝一声审问道。
　　我们在接近圣摩丁山之后就感觉有些不对劲，也不知道山口堵着这么多人是在干嘛，等到我们被人拦下之后，我才猜出了些东西。
　　“人下区云梦境。”
　　虽然猜出拦住我们的人应该是那些来自人中区的天才强者，但想到费斯先生的告诫，我还是保持低调地如实回答道。
　　山外的人群在听到我回答的内容之后，纷纷摇头一笑，云梦境的确隶属于人下区，但最主要的是云梦境在人下区里也不出名，要不是在云梦境里出现了不死雀皇的目的，这种乡野之地哪会吸引来这么多天才强者。
　　在不死雀皇墓地出现之后，这里的人也还是第一次听说有云梦境的天才强者也进来了，不过这也不怪我们，云梦境平时给外境之人的感觉就非常弱小。
　　“怎么又是人下区的废物，滚！圣摩丁山现在已经是属于我们的了，未经允许，任何人不得靠近！”
　　得知我们的身份来历之后，那几名守山的天才强者顿时不屑地瞟了我们一眼，直接就要赶我们走。
　　“圣摩丁山是属于你们的？似乎你们现在脚下所站的这片土地都是云梦境的吧，你们又有什么资格霸占圣摩丁山？！”
　　这些鸠占鹊巢的家伙可真是惹人厌，我顿时没好气地说道，我们所处的位置是云梦境的斯图恩王国，这些外来者又有什么资格来抢夺原本就是从云梦境内出土的不死雀皇传承。
　　“又有人做了出头鸟。”
　　现在那些和我们同样被拦在山外的人群不仅没有支持我，反而在一旁幸灾乐祸。
　　“不死雀皇的传承哪是你们这些人下区的废物有资格竞争的，既然你们不识趣，那就别怪我们无情了！”
　　那几名守山的天才强者顿时摇了摇头，他们不屑再和我们多说下去。
　　“真是给脸不要脸！”
　　我微微皱了皱眉头，伸手抓向了巴尔德尔的手，山外的人群心里忽然有种感觉，我们似乎是想要硬闯进山。
　　正当众人惊疑不定之时，一头巨大的炼狱魔龙忽然出现在众人眼前朝着山口扑了过去，顿时让那些拦在山口的天才强者微微一惊，随后心间猛然生出了一股怒火，他们还没动手，我们反倒抢先发起攻击了。
　　“难道云梦境里都是些像你们这种猖狂的家伙吗？！”
　　一名拦山的天才强者当即站了出来，释放属性化灵之后，强大的气势爆发而出，他竟然妄想一拳轰杀迎面而来的炼狱魔龙，在那名拦山的天才强者刚要使出自己的技能之时，下一瞬便被炼狱魔龙给吞入了肚中。
　　“是属性化灵，而且带有无空属性之力！”
　　有了第一个死者的教训，剩下那些拦山的天才强者纷纷往后退去，到现在他们也知道是踢到铁板了。
　　“现在还想逃吗？”
　　我看着前方那几道抱头鼠窜的人影，顿时不屑一笑，炼狱魔龙的速度可要比他们快上不少呢，最终那些拦山的天才强者要么被炼狱魔龙吞噬掉，要么就是被焚烧成了灰烬，那些山外的人群看着我们这一大胆的行为纷纷大吃一惊，同样是来自人下区，我们的实力却明显要比他们强上很多。
　　“哼，想要独吞不死雀皇的传承不说，还敢说别猖狂，实际上猖狂的应该是你们这些无知的混蛋！”
　　清理掉那些拦山的天才强者之后，我们便进入到了那座神秘的圣摩丁山里。
　　“厉害啊，他们再强也只有圣阶月辉境的实力而已，但他们刚才却击败了圣阶日曜境的天才强者，他们到底会是谁啊？”
　　“云梦境出身的天才强者普遍都不强，但据说唯有叫做倪克斯和巴尔德尔天才强者却是个例外。”
　　“原来他们也来了啊，难怪，凭他们的实力绝对能排入人下区的顶尖强者之列了。”
　　山外的人群此时对我们已是深感佩服，毕竟敢对那三大位天才强者的人出手，硬闯入圣摩丁山，这可不是什么人都能做得到的。


第404章    圣摩丁山河岸边
　　“看来就是这座圣摩丁山里隐藏着不死雀皇的传承了。”我们朝着前方的神秘大山走去，心中的期待更深了一分。
　　“你们刚才不该和那些拦山的人动手的，圣摩丁山现在已经被那三位天才强者给霸占了，咱们这样硬闯是打破了他们立下的规矩，要是待会他们要找咱们的麻烦，你们可一定要说不认识我啊！”
　　布兰琳跟在我们身后有些担忧地说道。
　　听到布兰琳这么一说，我心里顿时有些不舒服，起初我还有些同情布兰琳，但现在我对她的看法已经有所改观了，不过我们既然答应要帮她，至少也不会现在就撇下她半途而废。
　　“好啊，不过他们可没这实力能找我们的麻烦！”
　　我看着前方的圣摩丁山，眼底闪过一丝寒芒。
　　我们在刚从火山口进入到火山内部时考虑到外境来了许多不知底细的天才强者，打算低调行事尽量不吸引别人的注意，但经过地脉炎血池一事我们突然发现，有时候的低调根本就没有用，你不想招惹别人，别人也会主动找上来，而且我们要想夺得不死雀皇的传承，也必然会面对那些从外境而来的天才强者。
　　与其低调还不如坦然去面对，这些外境天才强者一个个蛮横霸道，目中无人，我倒想看看这些外境天才强者能有多厉害。
　　不死雀皇墓地在云梦境出现的消息在人下区和人中区已是传得沸沸扬扬，吸引了大量强者不远万里跋山涉水而来，毕竟以前的不死雀皇可是四大教廷共同辖区内赫赫有名的顶尖强者，相传以往也是塞汶洛学院的强大学员，这样的强大传承谁不想得到？
　　此时火山之外已是一副人头攒动的景象，其中不乏一些其他境域的大人物，即使是他们在看向火山时也非常期待，不过随后当他们得知自身实力超过圣阶的强者无法进入不死雀皇的墓地时，他们顿时露出一副遗憾不已的神色来。
　　这些人从四大教廷共同辖区各个境域而来，有的是古老世家的人，有的则是一些强大学院的学员，这其中也少不了那些来自维斯密斯特圣境的强者，他们虽然没机会得到不死雀皇的传承，但也没马上离开，他们都对传说之中的不死雀皇传承非常好奇。
　　云梦境内的本土强者们自然也不会错过这场盛事，纷纷朝着斯图恩王国这边赶了过来，此时贝塔利王国的现任国王哈德利和索瑞森亲王等人也赶到了不死雀皇墓地所在的火山。
　　“没想到竟会有其他境域的强者墓地隐藏在云梦境，难怪会引发这么大的动荡，现在倪克斯和巴尔德尔应该也在斯图恩王国里，他们要是知道不死雀皇墓地出现的消息应该也会去竞争不死雀皇的传承吧。
　　哈德利望着前方那座喷涌着黑烟和岩浆的神秘火山有些期待地说道。
　　“那座藏有不死雀皇墓地的火山据说只有真正的天才强者才能进入，倪克斯他们所面对的对手太多也太强了，即使他们也进入到了火山里，只怕也很难得到不死雀皇的传承啊。”
　　奥尼尔元帅轻声叹息道。
　　索瑞森亲王听了奥尼尔元帅的话也是脸色凝重，无奈地点了点头，
　　“倪克斯他们在底蕴上还是比不过那些外境天才强者，想要竞争不死雀皇的传承的确很难。”
　　加百列她们有些担忧地看着火山上空，那里的云层被火光照得像是晚霞一般，云层里隐约有着一座神秘的大山，加百列她们听人说那座山峰叫做圣摩丁山，不死雀皇的传承便隐藏在圣摩丁山里，通过加百列她们的角度望去能清晰地看到云层中那座圣摩丁山的山顶之上燃烧着一抹神秘的火焰。
　　“虽然大哥和小倪的实力提升速度很快，但谁也不知道现在他们的实力能否应对那些外境天才强者，只希望他们在竞争不死雀皇传承之时能够平安无事。”
　　加百列有些担忧地说道，价值过大的宝物在弱小的云梦境内出土，只会给云梦境内的人们带来无妄之灾。
　　“要不是因为克里斯托弗死在了那两个小鬼手里，不死雀皇的传承还有被我沃伦兹家族得到的机会，真该死！”
　　此时火山的另一边，一名中年男子正冷冷地盯着远处的云层，眼里杀机毕露，不死雀皇的墓地在云梦境出现，然而作为云梦境真正主人的沃伦兹家族却失去了获得不死雀皇传承的机会。
　　以往的沃伦兹家族在云梦境内神圣而又高贵，但在这些外境强者面前，他们倒显得很渺小了。
　　无数人密切关注着不死雀皇墓地，众人心里很清楚，接下来将会有一名天才强者得到不死雀皇的传承，从而进入到四大教廷共同辖区核心地带之一的维斯密斯特圣境。
　　“这就是圣摩丁山？”
　　我们望着圣摩丁山所在的方向继续前行，一座古老而又神秘的山脉全貌逐渐清晰，不过让我们感到惊讶的是圣摩丁山很平静，没有任何被植物覆盖的迹象，圣摩丁山周围则是萦绕着一圈河水，似乎根本就没有路通往圣摩丁山。
　　而此时在圣摩丁山附近聚集了大量天才强者，他们似乎是在静静地等待着什么，还分为了彼此对立的三个阵营，地面上还留有许多大战之后的痕迹，这些天才强者似乎为了争夺地位在这里爆发过战斗。
　　“泰格出来了！”
　　就在这时，天才强者之中走出一名穿着虎皮外衣的青年男子，泰格年龄不大，但却带有着一股蔑视众人的强大气势，泰格此时缓缓朝着圣摩丁山脚的河水靠近，随后停在了河岸边。
　　众人见到泰格出现，纷纷保持着沉默，火山之外各境的强者们纷纷来了精神，也朝着耀眼无比的泰格看了过去，显然泰格的强大，他们也有所了解。
　　“是有什么人出现了吗？”
　　布兰琳听到原本哄闹的人群突然静了下来，有些好奇地向我们低声问了一句。
　　“那好像是三大天才强者之一的泰格，他的实力看上去确实很不错，随时保持犹如猛虎一般强大的爆发力，算得上是不死雀皇墓地里的顶尖圣阶强者。”
　　在朝着圣摩丁山前行的路途中，三大天才强者的名声在火山里近乎无人不知无人不晓，而在见到泰格的一瞬间我便迅速释放出精神力开始探查，这泰格显然要比克斯普林更强。
　　“呵，你们这些废物一般的家伙有什么资格评论泰格，真是看不清自己！”
　　一道尖酸的声音响了起来，原来是我们旁边的一名双眼狭小如鼠般的青年男子正在讥讽我们，看样子他应该是泰格的崇拜者，而他的话也得到了许多人的赞同。
　　“泰格是人中区的顶尖天才强者之一，在浩大的人中区和人下区年轻一代天才强者里排在第三，他可是拥有进入维斯密斯特圣境资格的天才强者！”
　　“维斯密斯特圣境可是各区顶尖天才强者们的聚集地，也是无数人期盼进入的梦想之地，但却不是每个人都有资格进入的！”
　　四周传来的嘈杂声响让我顿时摇了摇头，但我现在可没空去理会那些蝼蚁的聒噪，依旧看着前方。
　　正当众人为泰格的出场而激动之时，又有一名天才强者走了出来，在圣摩丁山河岸边停了下来。
　　这第二个到达圣摩丁山河岸边的人身上明显带有一种难寻敌手的孤傲气势，他的背上背着一柄微微弯曲的血红色长刀，双眼透着一抹锐不可当的眼神，要是和他对视竟会身上竟会出现一种像是被刀割伤的感觉，而他现在似乎是想要和泰格竞争，也比泰格更朝前多走了一步，距离那条环绕着圣摩丁山的大河更近了一步。
　　“普沃森果然也来了，听说上次普沃森在楼兰境内游历时，有个王国的人触怒了普沃森，那个王国竟然被普沃森一人凭着手中之刀就给轻易覆灭了，实力极为可怕，据说拥有半重刀之领域，他应该是要和泰格竞争吧。”
　　众人脸色凝重地谈论道，河岸边正是他们这一行人里顶尖天才强者的世界，只能让他们在后仰望。
　　半重刀之领域，看来普沃森也有着领域之力，听着前方人群的谈论，我稍微对普沃森有了初步的了解，巴尔德尔当初凭着领域之力的力量就能轻松虐杀那些圣阶天才强者，而普沃森也拥有着领域之力，显然也是极为可怕。
　　不过稍微好一点的则是普沃森的刀之领域只有半重，和我们所拥有的领域之力相比要少上半重。
　　“还剩最后一个人，相信他的实力应该不会让我感到失望吧。”我的心里隐隐有着一丝期待，强者一向都喜欢和更强的人竞争，这样才能迅速提升自己的实力。
　　我很期待见识到这位传闻之中的外境顶尖天才强者会有多强，到现在为止三大天才强者之中出现了两人，实力都很不错，那位在三大天才强者里排在第一位的托特斯又会带给我什么样的新见闻呢？


第405章    这里不是你们能来的
　　“居然还在装深沉，最后一位天才强者已经是塞汶洛学院的学员了，那是你们永远都需要仰望的天才强者！”
　　那名鼠目青年看到我在见到普沃森之后还能保持平静顿时又开口讥讽道，这家伙似乎很看不起我们，在他看来，现在三大天才强者已经出现了两位，但我却是无动于衷，甚至还敢对他所崇拜的天才强者妄加评论，简直就是摆不正自己的位置。
　　“那你是来自哪里的知名天才强者呢？”
　　我有些无语地反问道，虽然这家伙（脑.残.粉）崇拜那三位天才强者我并不反对，但也不至于要我也跟着崇拜吧，而且我连言论的自由都没有吗？话都不让人说就过分了啊。
　　我盯着那名鼠目青年，眼中似有火焰在燃烧一般，那名鼠目青年原本还想得意地说些什么，但下一刻却被我给吓得额头汗，他只感觉自己就像是被投进了炼狱之中经受着烈焰的猛烈洗礼，这才导致他什么话也不敢说了。
　　“哼，你既然不是什么知名的天才强者，那你又有什么资格嘲笑我们？别人的光芒是属于别人的，你在这里崇拜他们有什么用，还不如自己多加努力！”
　　我有些不屑地撇了撇嘴，将视线从那名鼠目青年身上移开，再次看向前方，看来想得到不死雀皇的传承，战斗已经是无法避免的了。
　　那名鼠目青年被我当众斥责脸色有些发红，但他还是有些不甘心地说道：
　　“那你们又是来自哪里的知名天才强者呢？！要是你们真有这么强，你们就走到河岸边出去试试啊！”
　　鼠目青年的声音很轻，就像是说给自己听的，根本不敢朝我大声叫嚣，这种人我还去理他干嘛。
　　“诶诶诶，小点声，托特斯来了！”
　　就在众人争论着普沃森和泰格的谁强谁弱之时，有人顿时提醒了一句，众人纷纷安静了下来，只见人群在遇到一名白衣翩翩的青年男子时纷纷自觉地让开了路。
　　那名白衣青年看上去很年轻，比起普沃森和泰格来要矮上一个头，但他却像是王者驾临一般，一举一动带着自信无比的气势，等到那名白衣青年来到圣摩丁山河岸边之后，他比普沃森还要朝前多走了一步。
　　这短短的一步也意味着他比普沃森和泰格这两大天才强者更强，而普沃森和泰格眉梢同时一蹙，眼里带着深深的战意，似是心有不甘。
　　托特斯，人中区年轻一代排在第一位的天才强者，今年二十岁，在去年就被塞汶洛学院录取了，由此名声大噪扬名人中区，这才是真正的天才强者，耀眼程度如同夜空之中划过天际的流星。
　　“托特斯不仅实力强大，人也好帅啊！”
　　人群寂静无声，只有一些少女纷纷发出了爱慕之声，显然特托斯比起普沃森和泰格来要更受少女们的青睐。
　　“三大天才强者悉数到场，看来不死雀皇的传承必定会被他们其中之一所得到了。”
　　众人看着圣摩丁山河岸边倾斜而站的三人不由暗暗叹道，他们之前也不是没有尝试过和三大天才强者竞争不死雀皇的传承，但他们都根本不是三大天才强者的对手，而且在三大天才强者背后都有着大量崇拜追随的人，这让许多天才强者根本就没信心站出来和三大天才强者竞争不死雀皇的传承。
　　现在所有的光芒都聚集在那三大天才强者身上，其他人则是皎月周边的星点，火山之外的各方强者也保持着沉默，年轻一代的天才强者终将超越他们这些老一代的强者，而现在他们也在静静等待着见证真正强者的诞生。
　　托特斯，普沃森，泰格，这三大天才强者都是万众瞩目的知名天才强者，不死雀皇的传承即将落到这三大天才强者其中一人的手中。
　　“就只有这三大天才强者了吗？”火山外的人群都期待着接下来的天才强者之战，以便确认不死雀皇传承的最终得主。
　　就在众人将目光都聚焦在圣摩丁山河岸边的那三大天才身上之时，一高一低两道截然不同的身影忽然进入到了人们的视野之内，走在前方的同样是一名白衣青年，俊美的容貌甚至盖过了托特斯，紧随其后的则是一名身穿黑裙的娇小少女，我们就像是不知道犯了什么忌讳一般缓缓地朝着圣摩丁山河岸边走去，我可不会放过不死雀皇的传承。
　　“那对男女是谁，他们这是疯了吗？！”
　　众人都没想到这时竟然会有人会朝着圣摩丁山河岸边走过去，纷纷惊讶地叫了起来。
　　现在圣摩丁山附近的局势已经很明显了，可以说是泾渭分明，只有真正的天才强者才有资格到达河岸边随后上山，而实力不够的天才强者则只能在一旁观望，这是通过之前的天才强者大战所形成的一条不成文的规则，但现在却有两个谁都没见过的人率先打破了这条规则。
　　“这不是成心寻死嘛！”
　　许多人不屑地笑了起来，准备看着我们待会是怎么丢人的，而刚才那名嘲讽我们的鼠目青年男子现在却是大吃一惊，他只是随口一说，没想到我们竟然真的朝着河岸边去了。
　　“这里不是你们能来的，在我还没发火之前赶紧滚回去！强者的威严绝不容许弱者来亵渎！”
　　就在我们继续朝着河岸边前行之时，一道冷喝声响了起来，众人一看原来是泰格在说话，显然我们的行为惹得泰格有些不舒服了。
　　“笑话，这里是你家还是这里有你的名字啊？既然什么都没有你凭什么拦我们！”
　　一道同样不屑的声音传了出来，这代表着我们的态度，我们也不会放过不死雀皇的传承。
　　泰格的眉头深深地皱了起来，自从来到云梦境以来，他还是第一次听到会有人敢这么和自己说话。
　　“人中区剑神境，普沃森，请二位报上名来！”
　　其余两大天才强者也看向了我们，脸上都带着一抹不悦的神色，他们早就已定好了进山名额，不死雀皇的传承就只由他们三人竞争，其他人都没资格参与，我们这时候来搅局也难怪他们会感到不满。
　　“人下区云梦境，倪克斯（巴尔德尔）。”
　　我和巴尔德尔从容不迫地报出了来历，顿时让那三大天才强者的眉头皱得更深了，他们从来没听过有什么知名天才强者是叫我们这个名字的，而周围观望的人群则是微微一愣，随后纷纷笑了起来。
　　人下区云梦境，那不就是他们脚下这片大地上出身的天才强者嘛，火山外的各方强者也是震惊不已，云梦境出身的天才强者也敢去竞争不死雀皇的传承，这简直就是一个天大的笑话。
　　“是倪克斯和巴尔德尔，他们果然去了！”
　　几乎所有人都在嘲笑我们，唯独只有云梦境的人在见到我们出现之后精神顿时为之一震，哈德利他们在见到我们出现之后明显精神了许多，一段时间没见我们，到现在再度相见之时我们却是在他们也需要仰望的天才强者圈子里了。
　　虽然哈德利他们知道我们得到不死雀皇传承的机会不大，但他们还是很期待我们能替所有云梦境的人争一口气，毕竟他们也都看到了，这些外境天才强者来到云梦境之后，云梦境的强者对他们来说就是些废物，根本毫无尊严。
　　自从我们现身之后，众人的目光都聚焦在了我们身上，不过在众人眼里我们想要参与竞争不死雀皇传承根本就是不自量力。
　　“现在我们三大天才强者要决出进山的次序，你们要是不想死就立即滚回去，我们没空和蝼蚁废话！”
　　普沃森虽然不知道我们的底细，但一想到云梦境这种弱小的境域里能出多强的人，普沃森当即冷喝道，现在已经到了关键时刻，他才懒得去消耗自己的力量，只需要让我们摆正自己的位置滚回去不浪费他们的时间就好。
　　“嘁，区区人下区云梦境的天才强者也好意思来竞争不死雀皇的传承，普沃森大哥，不需要你们出手，我来替你们解决掉他们！”
　　虽然三大天才强者都不屑对我们出手，但却不代表他们背后那些崇拜者不会对我们出手，就像现在这样，有一名普沃森的崇拜者从人群里站了出来，直接将能量凝聚在手上，捏成泛着金光的拳头轰向了我们。
　　“两个云梦境的废物，你们还能更丢人一些吗？！”
　　伴随那名普沃森崇拜者的拳头，一道不屑的声音响了起来。
　　我们依旧在朝着圣摩丁山河岸边缓缓前行，看也不看身后一眼，忽然一面漆黑的火墙挡在了我们身后，那名普沃森的崇拜者猝不及防之下一拳砸在了火墙上。
　　“啊——！”
　　一道痛苦的叫声响彻全场，那名对我们出手的普沃森崇拜者人还没靠近我们，右手就因为接触到了火墙被焚烧成了一段黑乎乎的焦炭。


第406章    光说不做，真是废物
　　那名普沃森崇拜者的右手算是废了，河岸上的人群顿时静了下来，我们的实力似乎并没有他们想象之中那么弱。
　　“普纳多，你怎么回事？！”
　　普沃森之前不屑理会我们，随口说完一句话之后便又看向了圣摩丁山，但现在身后传来的痛苦呻吟声顿时让他眉头一皱，“这两个云梦境的废物还真是冥顽不灵，饶他们一命让他们滚，他们不滚还敢动我的人！”
　　“普沃森大哥……他们偷袭我！”
　　那个被我焚毁右手的普沃森崇拜者倒在地上痛呼出声，脸上满是狰狞的痛苦神色。
　　“我偷袭你？”
　　这家伙还真是看得起自己，我微微一撇嘴，神色冷漠，看也不看身后一眼便取出魔剑朝着身后一斩而出，一记黑芒闪过，那名倒在地面的普沃森崇拜者避无可避之下连声音都没能发出便被从中斩断，留下来的两段残躯也被火焰给焚成了一地灰烬。
　　众人看着那名普沃森崇拜者的下场顿时一惊，我们不仅没有听从普沃森他们的话，反而当着所有人的面杀了普沃森的崇拜者。
　　“就凭这种废物也有资格让我们偷袭？”
　　解决完出头鸟之后我们依然在朝着圣摩丁山河岸边前行，步履无比沉稳，丝毫不去理会身后众人会有什么想法，刚才那个偷袭我们的家伙似乎是为了讨得普沃森的欢心，一出手便是毫不留情地下死手，所以我才会选择杀了他。
　　虽然后方人群不喜欢我们狂妄的态度，但刚才是什么情况他们还是看清楚了的，刚才是普沃森的崇拜者从我们背后突然发起袭击，而我们只是被动防御而已，最主要的是我们即使是处于被动防御状态却依然轻而易举地击杀了普沃森的崇拜者。
　　这样还怎么算是偷袭呢，因为根本就没有必要，我们也不屑用这种阴险的手段。
　　“你们实在是太猖狂了！”
　　普沃森现在明显有了一丝怒意，身上散发出一道道宛如实质般的刀芒，锋锐而又霸道，比起当初我们在贝塔利王国里见过有着类似属性的布雷兹将军要恐怖得多。
　　三大天才强者虽然暂时没有对我们出手，但那是因为他们三人之间彼此忌惮，都想保持完整的实力以便迎接接下来圣摩丁山的考验，所以才没有对我出手，但他们也没有想到，我们似乎无所畏惧不仅不往后退，反而越走越靠近河岸边了，还顺手把普沃森的崇拜者给杀了。
　　“猖狂的人是你们吧，不死雀皇的传承又不是你们的，本来就是无主之物，但你们现在霸占了圣摩丁山，还不许其他人靠近，难道你们是把这里当做是你们的家了吗？”
　　我们依旧在朝着河岸边前行，沿途我随口便反击了普沃森。
　　“哼，这不是很正常的事吗？重宝出土，自然是能者得之，废物哪有得到宝物的资格！”
　　普沃森眉头微皱冷哼一声。
　　“我倒是很赞同你这句话，不过在我眼里，大哥哥你似乎和废物没什么两样呢~”
　　我们和那三大天才强者之间的距离越来越短，后方人群也没想到我们还敢继续往前走，一开始他们以为我们敢站出来纯粹是找死，但现在他们才发现他们还是低估了我们的狂妄程度。
　　我们先得罪了泰格不说，现在又把普沃森给得罪了，同时得罪人中区的两大知名天才强者，这在人中区里可没什么人敢这么做。
　　“你们真的够了！”
　　就在我们继续前进之时泰格忽然开口了，
　　“托特斯，普沃森，我觉得我们之间的竞争似乎可以暂时放到一边，我想先收拾掉这两个不自量力的废物，待会你们可不许占我的便宜啊！”
　　“那当然，要是他们再敢向前走上一步，就杀了他们！”
　　一直保持着沉默的托特斯终于发话了，此时托特斯正好整以暇地看着我们，脸上带着一抹冰冷的微笑。
　　要是我们再敢向前走上一步下场很可能就是个死，而这次三大天才强者达成了共识，都下定了决心不再放任我们挑战他们的底线，他们三大天才强者之间虽然彼此相互忌惮，但现在他们也不想被其他人给占了便宜。
　　在我们身后的人群神情专注地看着我们，他们也想看看我们在这个时候到底还敢不敢向前多走一步，而在火山外的各境强者也面带冷笑地看着我们，他们现在心里认可的知名天才强者只有三位，而像我们这种无名小卒竟然妄想进入到顶级天才强者的圈子里，那就看我们是不是真有这个本事和胆量了。
　　虽然三大强者已经对我们下了最后通牒，但我们却像是根本就没有听到三大天才强者的对话一般，我们的脚步不仅没有丝毫停顿，反而还加快了一分。
　　这才是真正的不屑，即使那三大天才强者警告我们再敢朝前走出一步，他们就会立即出手抹杀我们，但我们现在不仅踏出了那禁忌般的一步，速度还反而在加快，我们似乎是在用行动向他们发起挑战。
　　“给我去死！”
　　泰格眼皮狠狠一跳，眼神陡然转冷，一道背生双翼的猛虎幻象伴随着他的拳头爆轰而出，顿时大地传来一阵晃动，泰格一拳轰出之后竟然使得远处的地面喷出了一股岩浆。
　　“泰格不仅拥有强大的属性化灵，而且还拥有达到无空巅峰的属性之力，那两个狂妄的家伙死定了！”
　　我们身后的人群见到泰格出手顿时冷笑道。
　　“你的力量似乎有点不够啊？”
　　就在泰格自信要将我们一拳轰爆之时，我照着泰格的拳头便是一掌，一头漆黑的魔龙幻象相应出现，疯狂地撞向了泰格那道双翼猛虎幻象。
　　阵阵的能量对碰的余波荡漾而出，后方人群神色顿时一震，他们以为泰格一旦出手，我们就必死无疑，但他们才有些惊讶地发现，我们所掌控的那道漆黑魔龙幻象似乎也带有达到无空巅峰的属性之力，竟然一点也不比泰格弱。
　　“砰……”
　　两大属性化灵附加无空属性之力的碰撞最终相互缓缓消逝，空中洒下了一片似乎由刚才残留的能量所凝结而成的雨点。
　　“平……平手？！”
　　后方人群顿时响起一阵阵惊呼声，随后他们只看到我们依旧在雨中前行，那一高一低的两道身影在这一刻显得极为耀眼，那种感觉就像是孤傲的绝世天才强者一般，让他们内心震撼不已。
　　“嗯……？”
　　托特斯和普沃森看到泰格竟然和我们打成了平手不由微微一惊，泰格的实力虽然不如他们，但泰格有着强大的实力却是毋庸置疑的，平时圣阶强者之中极少有人能成为泰格的对手，而我们充其量也只有圣阶月辉境的实力，但就是这样我们依然和泰格打成了平手，这实在是太奇怪了。
　　“看来我倒是有些小看你们了。”
　　泰格没能在和我们的战斗之中获胜脸色有些难看，他刚才可是当着众人的面要给我好看，但现在的结果却是以平手结束，这让泰格感到非常丢人，而我们现在还在朝前继续走着。
　　“你们是真的想死？”
　　普沃森终于有些忍不住了，他背后那柄血色长刀已经快要疯到自己跳出来了。
　　“废话这么多干嘛，你要是真的能杀得了我们就快点动手啊！”
　　我看着面带怒容的普沃森有些不耐烦地说道，普沃森一听到我想要逼他出手顿时握住了背后的刀柄，但在刀身即将出鞘之时，普沃森还是停了下来。
　　虽然普沃森并不忌惮我们，但真的要击杀我们可能会带来难以承受的消耗，而现在正是关键的时刻，哪怕凭空浪费了一点力量，接下来在竞争不死雀皇的传承时都会带来巨大的影响。
　　为了一点小事失去耐心可是会坏了大事的，权衡再三之下，普沃森还是强压下了心中的怒火。
　　“普沃森他……不敢出手？！”
　　看到普沃森虽然想要对我们动手但最终又沉默了下来，众人顿时大惊失色，这意味着普沃森也认可我们拥有参与竞争不死雀皇传承的资格了。
　　“噫，跑到云梦境来和我们竞争不死雀皇的传承也就算了，可你们这些家伙却霸道地不许旁人参与竞争不死雀皇的传承，一旦有敢反抗的人就直接抹杀，这就是你们人中区的天才强者？”
　　看到普沃森选择了退让，我不仅不见好就收，反而还在继续刺激他们。
　　“你这个臭小鬼在得意什么？要不是我们三大天才强者彼此相互忌惮，而且不死雀皇的传承就快要出现了，你以为你们还能活到现在？”
　　泰格被我一激顿时有些不满地回了一句，既然连普沃森都没有出手，泰格也不会再愿意去浪费力量对付我们。
　　“你说得这么了不起那就动手啊！找什么借口，光说不做，真是废物！”
　　我摇了摇头不屑地说道，众人顿时嘴角一抽。
　　“你骂我是废物？！”
　　泰格眼中顿时多了一丝危险的凶光。


第407章    现在怎么说？
　　“你首先要搞清楚一点，我来这里是为了得到不死雀皇的传承，你们同样也是，我们现在是竞争对手，而你看不起我们，我们又为什么要看得起你呢？我不仅要骂你，还要骂你旁边的普沃森，你们都是大辣鸡！”
　　我丝毫不把泰格的愤怒放在心上，反而变本加厉地把普沃森也给一同骂了进去，顿时气得普沃森和泰格身上爆发出一股浓烈的杀气。
　　“托特斯，我告诉你一个消息吧，克斯普林就是死在这小丫头手里的。”
　　就在这时，一道清脆的女声响了起来，是我们之前在月海广场放过的露蒂。
　　托特斯是塞汶洛学院的学员，他的导师和克斯普林有着血缘关系，克斯普林死在我们手上，托特斯又岂会轻易放过我们，露蒂现在是一句话把我们给推到了风口浪尖上，让我们同时惹上了三大天才强者。
　　露蒂见到托特斯脸色有了变化，顿时继续得意地向我们说道：
　　“我早就说过来斯图恩王国的人里比你们强的人有很多，让你们低调点，但你们偏偏不听，现在知道后悔了吧，嘻嘻~”
　　“呵，当初你们刚到斯图恩王国就蛮横地欺辱旁人，我们只是让你自己亲身体验被人欺辱的滋味而已，在这之后我们就饶了你一命，我现在的确很后悔，但我后悔的是当初我没有亲手杀了你这个心胸狭隘的老阿姨！”
　　看着露蒂站在一旁幸灾乐祸，我的心里顿时有种像是被什么蝼蚁一般的存在给算计了的感觉，这种感觉让我感到非常不舒服。
　　“哼哼，小妹妹你认为你们现在还有机会杀我吗？你还是好好想想你们现在的处境吧！”
　　露蒂听到我叫她老阿姨，她的脸上顿时露出了一丝恼怒的神色，露蒂和我们有仇但又不敢自己亲自来报，而是想借别人之手来替她报仇雪恨，周围人群对露蒂这种做法暗暗有些鄙夷，不过那两个来自云梦境的天才强者也怪可怜的，先是得罪了普沃森和泰格，现在又得罪了托特斯，只是得罪普沃森和泰格还好说一点，但得罪托特斯只怕很难收场啊。
　　“老阿姨你是不是以为我们得罪了三大天才强者就必死无疑了？”
　　我不屑地瞟了露蒂一眼说道，而我的话却让众人有些疑惑，随后他们便见到我们又朝着前方的河岸走了几步，我们最终停下的位置已经超越了三大天才强者，比他们谁都要更靠近圣摩丁山脚下那条河流。
　　自三大天才强者出现以来，谁更靠近河边就代表着谁的实力更强，刚才是托特斯站在最前方，而现在却轮到了我们站在最前方，把托特斯他们全都给甩在了身后，这无疑是一种对他们的藐视。
　　后方人群现在已经不知道是我们疯了还是他们疯了，难道我们是要同时挑战三大天才强者？火山外的各方强者也纷纷像是重新认识了我们一般纷纷收起了轻视的态度，我们在低调的时候近乎无人认识，而当我们一旦展露出自身的光芒之后，便是震惊全场之时。
　　汹涌的滚烫怒火灼烧着三大天才强者那颗骄傲之心，我们当众违背他们当初定下的不成文规矩也就算了，但现在我们是在高高在上地羞辱他们，让他们在众人面前丢尽大了人。
　　我并没有因为三大天才强者态度的转变而有丝毫胆怯，相反我是直接暂时无视掉了他们，我看向露蒂微笑着说道：
　　“老阿姨，现在怎么说？”
　　露蒂见到我们再次做出惊人之举脸色有些发白，她刚才把我们推到风口浪尖上就是想看到我们会像他们一样露出惊慌的神色，但露蒂却没想到我们根本就不知畏惧为何物，几步便超越了三大天才强者站到了最前方。
　　这让露蒂隐隐有种感觉，即使她刚才不把我们推到风口浪尖上，我们为了不死雀皇的传承也不会退却，我们似乎根本不怕那三大天才强者。
　　“你想借三大天才强者之手来对付我们，但你却没有想到我们根本就不怕他们，你反倒马上就要死在我们面前了！”
　　我的双眼闪过一丝寒芒，释放出精神力迅速凝聚为匕首朝着露蒂射了过去。
　　“有我们在你还想杀人，你怕是在做梦吧！”
　　普沃森和泰格顿时怒吼一声，我不仅羞辱了他们，还要当着他们面杀了露蒂，这是当他们不存在吗？不过那柄精神力匕首是纯粹的精神力攻击，肉眼无法察觉，也毫无常见能量波动，等普沃森他们察觉到是精神力攻击时再想救露蒂就已经晚了。
　　“等等，我刚才说错话了，对不起！我向你们道歉！对不起对不起对不起……！”
　　露蒂被突然到来的致命攻击吓得花容失色，只能绝望地哭喊着，露蒂现在才发现自己算计错人了，我们的强大又哪里是她能够想象得到的，但现在再后悔就已经太晚了，精神力匕首穿刺而过，露蒂的灵魂被击溃，娇躯一僵便栽倒在了地上。
　　“死了……？”
　　我当着三大天才强者的面成功击杀露蒂，让她得到自己应有的下场。
　　后方人群并没有因为露蒂的死而产生什么躁动，他们没有同情露蒂，毕竟露蒂的人品他们是有目共睹的，他们只是震惊于我的无所畏惧。
　　为了得到进入圣摩丁山的资格，我们先是迎战泰格，后又逼退普沃森，现在我又当着他们的面杀了露蒂，而且我是在他们的眼皮子底下动的手，直接无视了他们的存在。
　　“想踩在我头顶上，你们还太嫩了点！刀来！”
　　普沃森终于忍无可忍地出手了，恐怖的领域之力瞬间释放而出，普沃森手中的血色长刀划破空气时发出一声嗜血的轻吟，一片血色刀光朝着我所在的位置一劈而来。
　　“小倪，你先休息，我来收拾这家伙。”
　　“领域之力可不是你普沃森一人独有的！”
　　巴尔德尔右手一抽长剑，体表绽放出一层淡淡的荧光，手中长剑通透而又耀眼，带着一抹强大的净化之力，重重地和普沃森的血色长刀展开了激烈地碰撞。
　　短短一次呼吸的时间，河岸边传来了一阵就像是暴雨打在屋檐上的密集金属碰撞声，巴尔德尔和普沃森似乎在这短暂的时间里交手了数十次一般，领域之力荡漾而出，一些人顿时被掀飞了出去，等他们再朝着河岸边看去之时纷纷大吃一惊。
　　巴尔德尔居然和普沃森战成了平手！
　　“普沃森的自身实力在圣阶日曜境巅峰，拥有半重刀之领域，而那小子的自身实力仅仅只到圣阶月辉境，而且他也拥有领域之力，能和普沃森战成平手这意味着那小子的领域之力在普沃森之上，至少有着一重领域之力。”
　　火山之外各境强者盯着巴尔德尔和普沃森的战后结果迅速分析道，而分析所得的内容去远远超出了他们的想象，他们也没想到在云梦境这种弱小的境域里，竟然隐藏着一名拥有一重领域之力的天才强者。
　　在四大教廷共同辖区的天才强者之中，拥有领域之力的天才强者一般只出现在各大圣境之内，即使是各大圣境也不能保证圣境之内每个天才强者都能拥有领域之力。
　　“一重领域之力，这怎么可能！”
　　托特斯和泰格也是大吃一惊，他们还以为巴尔德尔自信无比地单独站出来迎击普沃森是狂妄自大，以巴尔德尔目前所拥有的实力，绝对不是托特斯他们能够随意欺辱的对象，巴尔德尔和普沃森战成平手也证明了我们的实力的确不弱，至少进入到他们这一层次的天才圈子绝对是足够了，而他们刚才想硬拦住我们无疑是非常愚蠢的做法。
　　就在我们双方僵持不下之时，圣摩丁山附近忽然传来一道强烈的震感，萦绕在圣摩丁山脚周围的河水冲天而起如雨点一般洒落大地，这一突如其来的变故顿时转移了人们的注意力，人们的注意力这才放回到圣摩丁山上，众人隐隐感觉圣摩丁山是要开启了。
　　众人紧紧盯着圣摩丁山，空中洒下的河水落到了众人身上，居然烧出了一个个焦黑的印记。
　　“快跑！这河水里似乎带有不死雀皇焚尽万物的力量！”
　　后方人群被河水沾到身上时顿时惨叫连连，纷纷快速朝着远方躲避而去，难怪那三大天才强者来到河岸边之后一直都不敢进入圣摩丁山，原来是因为这圣摩丁山周围的河水有古怪。
　　“等等，河面上好像出现了一条小路！”
　　有人眼尖发现了河面上出现了一条红色的小路，连接着圣摩丁山和对面的河岸，而这似乎就是进入圣摩丁山的唯一道路了。
　　“你们两个家伙给我等着！等到不死雀皇的传承结束之后，我绝对会把你们的尸体交到导师手中！”
　　托特斯强压下心中的怒火，身形一动便朝着小路冲去，普沃森和泰格冷冷地看了我们一眼之后便跟在了托特斯身后。


第408章    绕山而行
　　比起对付我们，显然是不死雀皇的传承对托特斯他们要更为重要。
　　“等等，请把我也带上！”
　　在我们也准备立即进入那条通往圣摩丁山的小路时，布兰琳的声音忽然从我们身后传了出来。
　　“你们已经得罪了托特斯他们，要是我离开了你们，他们的人会杀了我的！”
　　布兰琳极为担忧地说道，我心里虽然有些不愿意但最终还是点了点头，布兰琳说的情况也的确有可能会出现，随后我们只能带着布兰琳踏上了过河小路。
　　一时间六道身形各异的人影迅速沿着小路过河，朝着圣摩丁山山脚飞奔而去，众人见到只有六人过河顿时明白在这六人之中将会有一人得到不死雀皇的传承，不过他们也很惊讶，众人原本以为不死雀皇的传承只有人中区的三大天才强者竞争，但谁知道我们忽然空降硬是逼得三大强者妥协了共同竞争不死雀皇的传承，这一切显得无比梦幻。
　　“云梦境那两个年轻人的实力虽然不错，但和托特斯他们相比还欠缺了一分底蕴。”
　　“没错，不死雀皇的传承绝对不会让人能够轻易获得的！”
　　火山外各境的强者纷纷各抒己见，但大多数人还是看好三大天才强者，此时他们紧紧地盯着空中云层里的圣摩丁山，而在那里已经有着六道人影出现在了圣摩丁山的山脚之下，而在圣摩丁山的山顶则是有着一抹金红色的火焰在燃烧着，这显然意味着谁能够最先到达山顶，谁就是最终的胜者。
　　“泰格抢先进山了！”
　　就在我们聚集在山脚之时，忽然有人惊呼出声，只见在圣摩丁山山脚，泰格率先冲了出去，竟想一鼓作气冲到山顶。
　　“砰——！”
　　就在泰格一步踏在上山的台阶之时，一股恐怖的气势忽然朝着泰格辗压而去，泰格只动了一步，嘴角却溢出了一丝鲜血，明显是受了伤，泰格迅速擦掉嘴角的血迹，神色有些凝重。
　　“这圣摩丁山里居然隐藏得有领域之力！”
　　众人看到泰格踏上台阶之时的反应顿时脸色一变，他们心里有种感觉，圣摩丁山从表面上看上去和一般的山峰没什么太大的区别，但在登山的路途之中前方竟会隐藏着可怕的领域之力。
　　这些领域之力就像是一条条阻人登山的荆棘，纵横交错之下便形成了一座由领域之力构成的法阵，使得登山之人的路途显得无比艰险。
　　“等等，你们看托特斯！”
　　又有人惊呼道，虽然泰格第一个登山吃了些亏，但这还不足以阻止我们一行人继续登山，有了泰格的教训，托特斯小心翼翼地踏出了第一步，但他却没像泰格那样受伤，这说明隐藏在圣摩丁山里的领域之力，并不是遍布全山的，总归还是有一条路能上山的，不过想要找到这条安全上山的道路，就得依靠个人的感知和实力了。
　　领域之力，那是塞汶洛学院的强者们拥有的强大属性之力，而现在这种强大的属性之力就隐藏在圣摩丁山中，即使是我们也不敢随意乱走，不过好在给我们关上一扇门的同时也给我们打开了一扇窗，这座由领域之力构成的法阵并不是没有丝毫缺陷，只要能找到领域之力相对偏弱的地点就能继续登山了。
　　见到托特斯顺利踏上台阶开始登山，普沃森也不甘落后踏上了登山路途之中，顺利登上第一层台阶之后，托特斯和普沃森都在缓缓前进，他们两人的速度虽然不快，但却一步一个脚印地在登山台阶之上努力攀登着。
　　随后众人又见到泰格在吃了一个小亏之后又开始登山了，见到三大强者顺利踏上登山路途，众人心中明显有些期待起来，现在就看谁能更快到达山顶了。
　　现在我们还站在山脚下，通过敏锐的精神力我能明显察觉到我们现在身体四周已经被领域之力给完全包裹住了，只要随便动上一步便会引来领域之力的攻击，这些领域之力的确有强有弱，但最弱的领域之力至少也有着三重。
　　“你们怎么回事？快点走啊，要不然我们就白来了啊！”
　　布兰琳等了我们半天，但我们却似乎一点也不急，倒是让她有些着急了起来，我有些无奈地摇了摇头，并没有回复布兰琳，对于领域之力我了解的并不算多，但那三大天才强者出身高贵，从小便在良好的学习环境之中成长，比起我们的优势要大太多了。
　　“再等下去他们待会就要登顶了！你们居然还不走，我真是看错你们了！”
　　就在我们还在观望之时，布兰琳又催促我们赶紧登山，而这次我终于忍不住了，
　　“你要是不想跟着我们就自己走啊，又没人拦你！”
　　刚开始我还很同情布兰琳，但经过一番接触之后我才发现，这孩子是真滴皮，就像我们帮她是天经地义一般，让我觉得有点恶心。
　　“你……”
　　被我这么一说，布兰琳顿时皱起了眉头，但她却不敢再多说什么了。
　　我暂时没空去管布兰琳这熊孩子，双眼再度看向了圣摩丁山，此时我的双眼却发生了一些变化，用出了天赋技能【倪克斯之瞳】，圣摩丁山的光景在我眼中飞速后退，直到发现一名手握长剑的男子出现在圣摩丁山为止，那名男子在来到圣摩丁山之后就不知道因为什么原因在圣摩丁山与世长辞了。
　　时光景象再度发生变化，一名红裙女子也来到了圣摩丁山，幻化成了一只巨大的不死鸟，不死鸟拍动着金红色的羽翼不断地在圣摩丁山上空盘旋，她似乎是在寻找着什么，但最终不死鸟在圣摩丁山上空盘旋了几圈之后便哀鸣一声坠落在了圣摩丁山山顶，不死鸟的羽毛散落满山，化作无数领域之力，纵横交错在了圣摩丁山里。
　　“原来圣摩丁山的领域之力是这样形成的。”忽然间我似乎想到了什么，将眼中的时光景象退回到不死鸟的羽毛散落在圣摩丁山的那一刻，我顿时发现了圣摩丁山的领域之力形成地点。
　　“噫，能够安全登顶的路只有两条，其他竟然全都是死路。”在脑海之中理清登山路线之后我心中有些惊讶，只有两条能够安全登顶的道路，一条是看上去路途遥远，但实际最节约时间的环山之路，而另一条则是看起来距离山顶最近直达山顶的直路，但实际上越靠近山顶这条路就会越难走，想要登顶还得突破领域之力的封锁。
　　现在那条难走的路被托特斯给选了，而普沃森和泰格走的则是死路，根本就到达不了山顶。
　　等我看完圣摩丁山过往的时光景象之后，三大天才强者已经全都爬到山腰的位置了，距离山顶最近的仍旧是托特斯，后方人群的目光落到我们身上时，许多人顿时笑了起来，特别是那些外境天才强者，见到我们依旧站在山脚，他们嘴角那抹不屑的笑容更深了几分，三大天才强者都来自人中区，也代表着他们人中区的天才强者们。
　　而在之前来自弱小人下区云梦境的我们却硬逼得人中区的三大强者妥协，还狠狠地羞辱了他们，这让人中区的强者们也感觉有些丢人，不过现在我们的好运似乎是到头了。
　　“哼，这两个云梦境的家伙虽然有点本事，但一时的得意终究只能得意一时啊，他们和托特斯他们有着天然的差距，这是他们无法弥补的！”
　　“唉，为了不死雀皇的传承，同时得罪了三大天才强者，但现在却又得不到不死雀皇的传承，为了占便宜反倒吃了大亏，真是可怜啊~”
　　后方人群就像是看出了我们的尴尬处境一般，纷纷大放厥词，他们几乎全都认为我们现在已经是无计可施了，就算是我们现在起步，也绝对追不上托特斯他们，不过当后方人群的嘲笑声刚刚落下之时，后方人群之中顿时响起一道惊呼声，
　　“开始了！云梦境的人开始登山了！”
　　众人忽然听到我们开始登山，顿时又把注意力集中到了我们身上，只见我们此时正带着布兰琳开始踏上了登山之路，但让众人感到惊讶的是，我们登山的方向并不是笔直通往山顶，而是在绕山而行。
　　“这……登山不直行，反而围着圣摩丁山在转圈？”
　　看到我们登山的方式，后方人群顿时爆发出一阵哄笑声，他们都认为我们现在是在做傻事。
　　“哈？你们刚才不是还很嚣张吗？怎么你们现在连上山的勇气都没了，就只敢绕着山走？”
　　泰格回头望了我们一眼，顿时轻蔑地笑了起来。
　　“哈哈，废物就是废物，以为一时能超越我们就能永远站在我们头上，现在还不是要被拦在山脚下！”
　　普沃森看到我们现在才开始登山不由有些幸灾乐祸地笑了起来，普沃森只感觉他从刚才一直憋在心中的怒气也发泄了一些。
　　托特斯嘴角微微上扬，不屑多话，继续埋头努力登山。


第409章    后来居上
　　时间一分一秒地流逝着，人们似乎已经把我们给彻底无视掉了，不过这种情况只持续了很短一段时间，很快便有人发现了圣摩丁山上六名登山者的异状，
　　“大家快看那两个云梦境的家伙！”
　　众人听到有人在惊叫顿时下意识地摇了摇头，这个时候了还看那两个云梦境的家伙干嘛，他们早就没有希望了，不过有人在叫总归是有原因的，也许那两个狂妄的家伙被圣摩丁山的领域之力给击杀了呢。
　　众人心里不屑地想着，最终还是看向了我们，但当他们再次看向我们之时，顿时大惊失色，他们这才发现我们虽然是在环山而行，但实际上却节省了大量登山的时间，那三大天才强者通常需要消耗十五分钟的时间才能走出下一步，而我们十五分钟却已经走出上百步了。
　　我们环绕着山体行走，就像是在走螺旋阶梯一般越走越高，现在都快要追上泰格了。这说明了什么？环山而行虽然看似路途遥远，但谁敢说环形而行不能走到山顶。
　　“这怎么可能……”
　　后方人群纷纷神情专注地观望我们登山，他们这才发觉他们刚才对我们的嘲笑是有多愚蠢，他们能想到的我们怎么可能想不到，明知直线上山路途最短，但我们却偏要绕山而行，无非不过绕山而行既省时又省力。
　　“实在是太秀了……他们明明都只是从云梦境这种渺小之地成长起来的人啊，为什么他们会知道这么多东西？”
　　各境强者脸色难看，他们惊讶地发现我们似乎比三大天才强者还要了解领域之力一般，轻而易举便躲开了大量圣摩丁山的领域之力。
　　泰格此时还紧紧地皱着眉头，犹豫了足足半个小时才又踏出一步，这一步是泰格进行了多次感知再结合自己的经验所推测出的，耗费了半个小时的效果也非常明显，泰格在踏出这一步没有遇到任何危险。
　　“好，距离普沃森越来越近了！”
　　泰格自信地笑道，随后又想到了刚才才从山脚起步的我们，泰格想到这里不由轻蔑地回头望了我们一眼，正当泰格在组织语言的时候，泰格就像是活见鬼了一般只看到我们已经出现在了距他身后不远的地方，我们正缓步前行着，就像是在自家后花园里闲逛一般。
　　泰格气得脸色发紫，差点喷出一口血来，最主要的是泰格耗费大量心神才能推测出下一步走哪，而我们却过个八九秒就能安全地走出下一步，圣摩丁山的领域之力对我们的影响就像是不存在一般。
　　“噫，泰格，你的速度似乎很慢啊~”
　　就在这时，我们已经走到了几乎快要和泰格齐平的位置，看到泰格呆立在原地，我不由笑出了声，泰格怒火攻心之下一股滚烫的血液直冲喉头，但又被泰格给强压下去，泰格不敢相信地怒吼道：
　　“不可能，你们怎么会不受这里的领域之力影响！”
　　“那是因为你废物吖~”
　　我再度戏谑一笑，天赋技能悄然释放，顿时摸清了前方挡路的领域之力所在的位置，随后绕了几圈之后便轻松地超越了泰格。
　　“你刚才不是说我们连上山的勇气都没了，只敢绕着山走吗？但好像我们现在绕着山走反而超越了你耶，你的脸疼不疼啊？”
　　我回头望了还停留在原地的泰格不屑地笑着说道，泰格心中那股压抑了许久的怒血终于遏制不住地他嘴里喷了出来。
　　众人看到泰格被我气得吐血，一个个脸色无比精彩，他们也没想到我们竟然会又一次稳稳地压制住泰格。
　　“我……要杀了你们……！”
　　泰格一抹嘴边的血迹，双眼杀机毕露。
　　“你有这个实力吗？”
　　我不屑地瞟了泰格一眼，随手斩出一剑，一道漆黑的剑光居然直接越过了圣摩丁山的领域之力重重地斩在了泰格身上，泰格虽然没有受伤，但却再度受辱。
　　我突然向泰格发起攻击再度使得众人心中一惊，圣摩丁山里由领域之力构成的法阵迫使登山者都不能升空，更不可以随意发起攻击，不然便会引来领域之力的反击，但我却敢这么做，而且还做成了，我就像是知道领域之力的分布一般，让自己的攻击直接避过了领域之力，从而落到泰格身上。
　　“呀，四大教廷共同辖区的天才强者，多高贵啊，你们来到云梦境之后，为了证明自己的骄傲和实力，绝不允许别人超越自己，一旦别人超越自己你们便会恼羞成怒，出手就想杀掉别人，但可笑的是当你们的实力不如别人之时，你们心里的高傲也就成了笑话！”
　　我随意丢下一句话后便没有再理会泰格，继续朝着山顶前进。
　　泰格前方就是普沃森，普沃森现在的脸色无比阴沉，我们竟然后来居上马上就要追上他了。
　　“普沃森，我们之前就能站到你的头顶上，现在也不例外！”
　　我脸上那抹从容自信的微笑，让普沃森恨得咬牙切齿，刚才普沃森虽然和巴尔德尔打了个平手，但普沃森实际上并没有使出全力，而在圣摩丁山开启之后，普沃森也没多余的时间去证明自己，以至于现在普沃森只能默默承受我言语上的羞辱，他根本就找不出反驳的话来。
　　“行啊小鬼，我可以明确地告诉你，等到圣摩丁山关闭之后，我不管你们有没有得到不死雀皇的传承我都要杀了你们，不仅如此，云梦境里的人我绝不会留下一个活口，我会证明我的强大的！”
　　普沃森冷声说道，普沃森就像是他的长刀一般，锋芒毕露。
　　“你既然敢这么说，那你就要做好一辈子留在云梦境的心理准备！”
　　普沃森话音刚落，一股更加恐怖的杀意散发而出，现在的普沃森在我看来，已经和死人无异了，普沃森这家伙实在是太高傲了，我们想要竞争不死雀皇的传承，普沃森便出手拦住我们，而在我们反击之后，他就想要杀掉我们，甚至还想杀光云梦境的人，这里面也包括我们的亲朋好友，普沃森已经严重触碰到了我们的底线。
　　“把我也带上！”
　　就在这时，前方传来一道冰冷的声音，我们同时也是托特斯的必杀之人，不管是因为他在今天所蒙受的耻辱，还是因为克斯普林死在了我们手里，他都要杀掉我们。
　　我冷冷地点了点头，再度朝着山顶前行，在甩下普沃森的同时还好心地提醒了他一句，
　　“我实话告诉你吧，你选的这条路是条死路，在你们三人之中，只有托特斯一人有机会登顶。”
　　“什么？！”
　　普沃森顿时一惊，他的心境甚至在听到我的话后受到了巨大的影响，普沃森不远万里从人中区赶到云梦境斯图恩王国，他本想在这里也绽放出自己身上的光芒，但之后却被我们接连羞辱，而最让普沃森感到愤怒的是他最终无法获得不死雀皇的传承。
　　“我也没有希望吗……？”
　　泰格顿时面如死灰，照我所说也就托特斯才有机会登顶了。
　　“哈哈，你们放心吧，虽然得到不死雀皇传承的人是我，但这两只云梦境的蝼蚁是我们共同的仇人，等到传承结束之后，我们一样杀照杀他们不误！”
　　托特斯听到只有自己能够登顶，顿时得意地笑了起来，身上的衣服被山风吹得猎猎作响，真是说不出的神气风光。
　　“呵，你虽然有机会得到，但不代表你真就能得到不死雀皇的传承。”
　　就在托特斯得意之时，忽然有着一道嘲讽自己的声音传了出来，托特斯顿时收起了笑容，他的眉头有些奇怪地皱了一下，托特斯好像听到那道嘲讽自己的声音似乎是从他头顶上方传来的，但现在不是应该所有人都在他脚下吗？
　　“难道……？！”托特斯猛然惊觉地抬起了头，脸色瞬间僵硬了起来。
　　我们竟然在不知不觉之间，已经超越了托特斯。
　　“托特斯，你感觉自己很丢人对吧？你以为只有你能得到不死雀皇的传承，但你却没想到在你得意之时我们就已经超过你了呢~”
　　一想到托特斯刚才那副迷之自信的模样我就忍不住想笑，我们现在已经彻底超越了三大天才强者，气得三大天才强者脸色通红，他们现在居然成了配角，他们看不起的两只来自云梦境的蝼蚁现在已经真的站到了他们的头顶之上。
　　“他们竟然真的超越了三大天才强者，好快的速度，后来居上，真的是后来居上啊！”
　　众人望着圣摩丁山现在的情况也是脸色凝重，特别是那些来自人中区的强者，他们的脸色也极为难看。
　　“你们！给我滚下来！”
　　托特斯看到我们距离山顶越来越近了，顿时不甘心地怒吼出声，气势爆发而出，然而托特斯的气势却引来了更加可怕的领域之力，托特斯选择的路表面上看起来似乎直接通往山顶，但越走到后面，圣摩丁山的领域之力就会变得越多越强。


第410章    水下倒影
　　托特斯一时作死爆发气势引来了圣摩丁山的强大领域之力，托特斯顿时像是被重锤砸中了胸口一般喷出一口鲜血，但他现在顾不上自己受伤，依旧双眼喷火地怒视着我们，托特斯现在只能眼睁睁地看着我们获得不死雀皇的传承，这种难受的感觉实在难以言表。
　　此时火山内外静得像是不死雀皇的墓地不曾出现一般，所有人都震惊地看着我们绽放出耀眼的光芒，成为最终获得不死雀皇传承的胜者，这个结果显然远远超出了所有人的意料。
　　“谁，谁来杀了他们！不论是谁能杀了他们，我就带谁去塞汶洛学院！”
　　托特斯捂着胸口，嘴角溢出些许鲜血，强行消耗自己的能量将这句话传了出去，托特斯的双眼赤红，满脸不甘，只不过现在没人去关心托特斯怎么样，其他人都在等待见到我们获得不死雀皇的传承。
　　“好啊！不死雀皇之墓出现在云梦境，现在又被我们云梦境的人给得到了，这下谁还敢说我们云梦境是弱小境域！”
　　云梦境的强者们纷纷欢呼出声，不过现在却是有人欢喜有人愁，云梦境强者们的欢呼声顿时惹来了外境强者们一致愤怒的眼神，他们只感觉这些云梦境的蝼蚁是在嘲笑他们一般，但即便如此云梦境的强者们依旧欢呼不止，或许因为我们在圣摩丁山的出彩表现似乎也替他们也找回了一丝尊严，使得他们此时根本不怕那些外境强者。
　　“他们就快要到达终点了！”
　　忽然有人惊呼出声，众人顿时惊觉我们已经离终点不远了，我们现在走的路两边都是悬崖绝壁，只要走完最后这点路程就能得到不死雀皇的传承了。
　　“还差一点，还差一点就能得到不死雀皇的传承了！”
　　我现在的情绪有些激动，但还是强行让自己保持冷静，专注地探查前方道路的危险，虽然我可以看到前方领域之力的分布位置，但小心行事总是不错的。
　　“一路以来很感谢你们能帮我，我能感觉得到你们都是善良之人，我原本想一直跟随着你们，在你们的荫蔽下成长起来，但现在有人开出了一个让我无法拒绝的条件，对不起了！”
　　正当我和巴尔德尔走在前方专心地探寻路线之时，我们身后忽然传来了一道带有些许歉意的声音，我顿时惊觉地回过了头，随后我才发现一只小手已经贴在了我的腰上，猛然把我推向了悬崖之外。
　　要是换做平时，这种程度的偷袭当然不会对我们起效，但现在我们是在领域之力纵横交错的圣摩丁山里，我们必须每一步都走得非常小心，我们几乎是全身心都放在了探路上，所以此时才会被人偷袭得手。
　　我和巴尔德尔跌落悬崖，但巴尔德尔却在空中强行让我趴在了他的胸膛上，这样即便我们在坠山途中撞到了什么，巴尔德尔也能为我提供保护，我强行转头朝着上方看去，这才知道刚才是谁在悬崖边推了我们，竟然是我们初入火山时碰到的盲女布兰琳！
　　“没想到我们一时同情心泛滥竟会养了只饿狼在身边！”
　　被人背叛的滋味我现在算是深有体会，我的话里只带着一股心如死灰般的寒意。
　　“谢谢你们的好心，但我只能和你们说声抱歉了，可能你们真的想帮我，但我有着自己的目标，我绝对不能放弃，托特斯的话刚才大家都听见了，而我只要能杀了你们，托特斯就会带我去塞汶洛学院，只要我能进入到塞汶洛学院，我的眼睛十有八九就会治好，到时候等待着我的便是一片美好的前景！”
　　布兰琳的声音里虽然依旧带着一丝歉意，但却给人一种像是吞了苍蝇一般恶心的感觉。
　　“布兰琳，我绝对会亲手毁掉你的希望！”
　　我口中最后一声冷漠无情的声音在空中随风飘散，吓得布兰琳顿时往后一退，心中莫名有些害怕，不过当她看到我们彻底被圣摩丁山山脚边的河水淹没之后，布兰琳还是轻轻地笑了起来，我们对她来说确实很可怕，不过死人却并不可怕。
　　圣摩丁山周围的河水带有不死雀皇的力量，别说是掉进河里，就算是沾上一丁点河水也会给身体带来损伤，而我们掉进了河里绝对是有死无生。
　　“这……那两个云梦境的家伙就这样死了……？！”
　　火山内外一片哗然，今天这不死雀皇传承之争还真是曲折跌宕，谁都没想到我们在即将获得不死雀皇传承之时突然就失败了，而且我们竟然还是被人给出卖而导致的失败。
　　“哈哈，有意思，没想到托特斯一句话就把那两只云梦境的蝼蚁给丢进了河里！”
　　火山外各方外境强者纷纷大笑出声，对他们来说我们显然是乐极生悲，得意的太早了。
　　“小倪和大哥他们绝对不会有事的！”
　　加百列她们眼眶有些泛红，没想到我们竟然会被那个表面看上去柔弱实际上自私自利到极点的布兰琳给坑害了。
　　我们帮助布兰琳是出于内心的同情，也是在自己的能力范畴之内帮助这个可怜的女孩，但并不是每个人在经受利益的诱惑时都能保持着自己的原则，布兰琳为了自己能进入到塞汶洛学院，忘记我们的恩情直接出卖了我们。
　　“哈哈，果然是我笑到了最后，那两个废物死得可真窝囊~”
　　托特斯见到我们坠落悬崖掉进河里顿时放声大笑，内心畅快无比，虽然他接下来的路很难走，领域之力几乎布满了前方的道路，但现在就只有托特斯有几乎登上山顶了，他当然不可能放弃。
　　“你叫布兰琳是吧？你做的很好，我之前所说的话我会做到的。”
　　随后托特斯又看向布兰琳开口许诺道。
　　“谢谢托特斯学长！”
　　布兰琳听到托特斯亲口许诺顿时心中一喜。
　　“云梦境的蝼蚁怎么能够觊觎托特斯学长看中的东西呢，现在死了也是死有余辜，他们和托特斯学长比起来真的就像是两只地上的小爬虫。”
　　托特斯是塞汶洛学院的学员，布兰琳讨好他也是为了能在进入塞汶洛学院后有一个强大的后台，只是布兰琳的谄媚话语直让人听得作呕。
　　“那当然了，人下区可不就是些蝼蚁废物的聚集地嘛。”
　　托特斯显然没去想那么多，只要布兰琳说他比我们更强，这便足够了，托特斯之前在我们这里受的闷气通通发泄了个精光。
　　调整好状态之后托特斯便开始再度登山，时间缓缓而过，在众人的见证之下，托特斯最终登上了山顶，得到了不死雀皇的传承，使他拥有了顶级火系属性化灵——【不灭雀炎】。
　　普沃森和泰格虽然在登山途中失败了，但他们也并不是什么好处都没捞到，泰格得到了不死雀皇生前的一把武器，而普沃森也同样得到了一些隐秘的好处。
　　刚才站在圣摩丁山最高处的我们落得个尸骨无存的下场，而在我们后面的三大天才强者反倒每人都得到好处了，这个结果让无数人唏嘘不已。
　　“咕噜……咕噜……”
　　我们此时一直在河水中下沉，带有不死雀皇力量的河水包裹着我们的身体，不断在消融着我们的身体，不过这种融化的速度似乎并不快，而且我们有些惊讶地发现我们好像是进入到了另外一处秘境里，这里就像是一个巨大的镜面一般在水底投影出了一座圣摩丁山，只不过这座圣摩丁山的山顶是在更深处的河底。
　　“差点忘了，我的身体已经强化多次，再加上我自身的快速恢复能力，这些河水一时半会是无法消融掉我的，而且这些带有不死雀皇力量的河水虽然在消融我的身体，但似乎也在缓慢地强化着我的身体，巴尔德尔就更不用我担心了，他的实力比我强得多，在河水里他能坚持的时间或许还要比我长。”
　　想到这里之后，我倒也没有刚开始那么绝望了，所有人都以为掉进河里必死无疑，但却没想到这种河水还会对人有着一丝益处，而且不死雀皇的传承似乎并没有表面上的那么简单。
　　圣摩丁山现在算是出现了两座，以我们所在的这个镜面为分界，镜面之上是一座，镜面之下又是另一座，我隐隐有种感觉，我们之前见到的圣摩丁山是假的，真正的圣摩丁山应该就是隐藏在河里这座。
　　照这样来看，布兰琳把我们推下悬崖，不仅没能害死我们，还把我们送到了真正的圣摩丁山所在的位置，这就很舒服了。
　　“先查看领域之力所在的位置。”
　　我再度释放出天赋技能，我们现在位于水底的圣摩丁山山脚，又得重新查看领域之力分布的位置，随后才能走到山顶，留给我们的时间不多，虽然我们对河水的消融有着一定的抵抗能力，但长时间浸泡在这带有不死雀皇力量的河水里，迟早会被河水给消融掉。


第411章    剑中残魂
　　好在我还有天赋技能探路，就算再登一次圣摩丁山，所花的时间也不需要多少。
　　人是一种自私的生物，有区别的只是自私程度上的差别，并不是每个人都会知恩图报，许多人为了利益都能抛弃一切，行事毫无原则。
　　“布兰琳和托特斯这两个混蛋，这仇我先记下了！”
　　我望了一眼河流上方冷冷地说道。
　　随后我便释放出天赋技能不停地朝着眼前这座上下颠倒的圣摩丁山看了过去，把沿途领域之力的生成地点逐步看清，等我们再一次平安无事地来到山顶之时，包裹在我们身体周围的河水消失不见，山顶之上一眼望去似乎空无一物，但等我仔细一看才发现山顶中央有着一截断剑插在地上。
　　“这是什么东西？”
　　我望着山顶中央那截插在地上的断剑有些好奇，我顿时想起了费斯先生在我们进入火山之前所说的话，这个地方除了不死雀皇之外，似乎还有更强者在这里逝去，而且我之前在释放天赋技能观察上方那座圣摩丁山时也发现除了不死雀皇之外，还有一名男子在这里与世长辞。
　　“这截断剑好像就是那名男子手里的剑吧？”
　　我朝着那截断剑走了过去，试图将断剑从地里**。
　　“小倪，别碰那截断剑！”
　　就在我把手朝着那截断剑的剑身伸过去之时，巴尔德尔似乎察觉到什么，顿时出声制止我，但却明显已经迟了，那截断剑的剑身已经被我握在了手中。
　　断剑忽然发出一声清吟，锐利无比的剑之领域猛然朝我袭来，巴尔德尔迅速把我拉了回来然后用后背替我挡住了断剑发出的攻击，巴尔德尔的嘴角顿时溢出一丝血迹，显然是受伤了。
　　这截断剑似乎有着一丝灵性，难道是剑灵？普通的刀剑哪有可能携带领域之力。
　　如果是因为剑灵的缘故，我倒也不是不能对付，我当即调动精神力凝聚成一柄匕首朝着断剑的剑身射了过去。
　　我释放出的精神力匕首竟然没能直接刺中断剑，反而被断剑给弹开了，与此同时传出了一股足以让正常人的灵魂感到震颤的精神力冲击，一击无果，我再度控制着精神力匕首不停地向着断剑发起攻击。
　　“这剑灵竟然还会发出精神力冲击，必须得坚持住！”
　　我还是第一次遇上能在精神力上和我不分高低的对手，现在正是我和剑灵的精神力对站，要是我输了，我或许会被剑灵的精神力冲击伤到灵魂，甚至崩溃也有可能。
　　水底圣摩丁山山顶之上寂静无声，谁也不知道这里现在正发生着一场极为凶险的精神力大战，双方交战传出的精神力波动甚至能让一些精神力偏弱的至尊阶强者死于非命。
　　持续输出精神力让我额间直冒虚汗，要不是我一直在咬牙坚持，现在只怕早就已经放弃了，断剑里的剑灵就像真正的长剑一般锋芒毕露，似要斩断一切，断剑里的剑灵算得上是我迄今为止遇上的精神力最强的对手了。
　　这场苦战最终在某一时刻忽然结束，让我顿时全身一松，只感觉一股难以言喻的疲惫感传遍全身，不过好在剑灵带给我的压力已经消失了。
　　“嗡嗡……”
　　地面上那截断剑微微晃动着，散发出一股神秘而又强大的气势。
　　“【绝】？”
　　这截断剑曾经的名字忽然出现在我心中，绝剑取自冠绝天下之意，由此可见这截断剑曾经有过怎样的辉煌岁月。
　　“终于能有人来到这里了啊……”
　　一道中正平和的声音忽然在山顶回响，一道犹如灵魂体般的人影从断剑里飘了出来，从稍显模糊的面容来看，这道人影曾经的面容应该是一名眉眼如他手中之剑般锐利的中年男子。
　　见到正主出来，我顿时心里有种感觉，这名中年男子多半就我通过天赋技能所看到的那名在不死雀皇之前死在圣摩丁山的更强者。
　　“绝剑虽然已经断裂，但却依旧守护着我这个不堪的主人，刚才差点伤到你们，真是抱歉。”
　　那名中年男子看着我们带着歉意说道，他的声音听上去飘渺如云，让人难以捉摸。
　　原来刚才那截断剑并不是故意针对我，而是因为要守护这名神秘的中年男子，不过倒是因为我和断剑之间的精神力碰撞使得这名神秘的中年男子苏醒了过来，这才让我没伤在断剑之下。
　　“还好我坚持了下来，要是这种精神力对战的再拖久一点的话，我可能也撑不住了。”我暗暗有些侥幸。
　　那名中年男子并没有说话，先是微笑地看着我们，随后才缓缓开口道：
　　“我知道你们心中有着许多疑惑，现在我会一一告诉你们，我的名字叫做赫普尼斯·恩普勒斯。”
　　“在四大教廷共同辖区之中，其他人称呼我为绝剑虚神，不过你们现在所看到的只是我的一块灵魂碎片而已，我早就死了很久了。”
　　原来这位绝剑虚神现在已经只是一块灵魂碎片了……
　　“我已经不知道在这里等待得有多久了，我的灵魂早就随着时间的流逝而破碎，只剩下这一块灵魂碎片还留有一丝执念，依旧在固执地等着所谓的有缘人，要是这里再过一段时间无人到来，用不了多久我便会彻底消失了。”
　　绝剑虚神静静地看着我们说道，随后幽幽一叹，朝着我们伸出了右手，一点亮光从绝剑虚神手中贴上了我们的额头，随后我们的脑海里忽然涌入了大量来源于绝剑虚神的记忆。
　　绝剑虚神是出身于自塞汶洛学院的强者，他的父亲便是上一任塞汶洛学院的院长，绝剑虚神绝对算得上含着金钥匙出生的孩子，他从小便拥有着极为强大的属性化灵，虽然绝剑虚神拥有着许多常人终其一生都无法企及的东西，但后来却因为一个人，绝剑虚神失去了他曾经所拥有的一切。
　　绝剑虚神的父亲曾在四大教廷共同辖区救过一名男孩，随后便把他收为了自己的学生，带回塞汶洛学院重点培养，那名男孩和小时候的绝剑虚神素来以兄弟相称，在旁人看来感情极好。
　　只是让所有塞汶洛学院的人都没有想到的是，在绝剑虚神十八岁那一年，他的兄弟，被他视为兄长的那个男人竟然和其他人联手偷袭了他的父亲，还强行使用一种极为阴损的魔法将绝剑虚神的属性化灵强行抽取而出，转移到了自己身上，从此以后他的兄长便从一名原本在塞汶洛学院内默默无名的年轻强者一跃成为了维斯密斯特圣境的知名天才强者。
　　最终绝剑虚神的兄长取代了老院长成为了塞汶洛学院的新任院长，而绝剑虚神则是一夜从天才沦为废物，之后便被赶出了塞汶洛学院。
　　在那之后的岁月里，复仇成为了绝剑虚神人生之中的唯一目标，他不断地进行着各种各样的苦修，在四大教廷共同辖区内游历，不断地挑战强者，就是为了有朝一日能够报仇雪恨，但即便如此，绝剑虚神却始终不是他兄长的对手，在一次生死大战之后，绝剑虚神身负重伤，最终逃到云梦境后伤势过重而死。
　　在那之后，绝剑虚神的学生不死雀皇一路追寻着老师的足迹来到了圣摩丁山，最终也是死在了圣摩丁山。
　　绝剑虚神的记忆如流水般在我们脑海之内迅速流动，让我们心底生出一丝深深的同情，绝剑虚神是个真正的可怜人，以往的绝剑虚神曾是一名正直善良的青年，对人诚心相待，最终却落得个被人夺取了属性化灵沦为废人的下场，甚至连绝剑虚神的父亲也死在他兄长的手中。
　　“那个人的确该杀。”
　　我点了点头，冷冷地说道，总算是知道绝剑虚神为什么会这么执着了。
　　“这是……不死雀皇？”
　　当我们再度查看绝剑虚神的记忆之时，忽然发现原来不死雀皇是绝剑虚神培养的一个美女杀手，绝剑虚神本来是想借不死雀皇的美貌引诱他兄长，然后趁机偷袭他兄长，但随着不死雀皇的成长，看着不死雀皇从纯真的小女孩出落成亭亭玉立的美丽少女，这让绝剑虚神那颗早已死去的心脏仿佛又开始了跳动。
　　绝剑虚神和不死雀皇虽然是师生关系，但对彼此也产生了感情，绝剑虚神去塞汶洛学院复仇时，他最终没有牵连不死雀皇，当初原定的计划也没能用上，而是让不死雀皇忘记他的存在，直到得知绝剑虚神身死之后，不死雀皇才开始四处寻找他的踪迹，最终来到了云梦境。
　　“巴尔……我看不下去了……”
　　我仰着头，尽量不让眼里的泪掉下来，我既替他们感到悲伤，但又替他们感到高兴。
　　绝剑虚神虽然爱上了自己的学生，但在最终复仇之时，他没有牵连自己心爱的学生，然而身为他学生的不死雀皇也爱上了他，愿意为绝剑虚神背负一切。
　　“无情者伤人，有情者自伤。”
　　巴尔德尔轻轻拍着我的背感叹道，绝剑虚神和不死雀皇的悲惨结局让他想起了乔尔斯和莉莉丝之间的爱情，同样也是一出悲剧。


第412章    真正不死雀皇的传承
　　“我这一生都在仇恨之中度过，等我有所察觉之时却为时已晚，我最终给不了她什么，只能死的时候永远和她在一起了。”
　　听到我们的感慨，绝剑虚神忽然笑了起来，他似乎能察觉到我们此时的心情，而且他能看出我们和他一样同为性情中人，绝剑虚神心中有着一种直觉，我们并不被常理所缚，动怒之时我们能够肆无忌惮地痛下杀手，而一旦为了心中的正义，我们又会竭尽所能地去守护一切。
　　“这两个小家伙果然很有趣，只可惜我不能亲眼见到他们将来的荣耀了……”
　　绝剑虚神看着我们微微一笑，随后看了一眼脚下的断剑，
　　“现在看来，你们应该就是我苦苦等待的有缘人，我这块灵魂碎片即将消失，现在我只希望能够留下一些东西给你们，我脚下这柄断剑名为绝剑，是以往伴随我在四大教廷共同辖区内扬名的武器，拥有五重以上的剑之领域，你们得到绝剑之后，只需要让绝剑不断地吞噬别人的武器就能不断强化剑之领域，不用刻意去感悟剑之领域。”
　　“居然是不用感悟就自带领域之力的武器！”
　　听着绝剑虚神的介绍，我微微一惊，原来曾经的绝剑竟然这么强大。
　　绝剑虚神看到我脸上的惊讶表情顿时傲然一笑，随后再度说道：
　　“绝剑只是我要留给你们的物品之一，你们虽然来得太晚了些，不过好在你们终究还是来了，我这块残留的灵魂碎片里尽管遗失了很多记忆，但还是保存着许多我曾经的经验，希望能帮你们在将来少走一些弯路。”
　　“竟然会有绝剑虚神以往的经验！”看来我们是真的找到宝了啊，没想到布兰琳陷害我们，反而让我们成为了不死雀皇墓地里最大的获益者。
　　绝剑虚神似是知道我们心中的惊讶，忽然笑了起来，笑声之中带着一丝狡黠，
　　“我知道你们都在寻找不死雀皇的传承，不论是之前的你们还是曾经来到这里的人，他们都以为河面之上的圣摩丁山里隐藏着不死雀皇的传承，但他们却不知道河面之上的那座圣摩丁山只带有一重不灭雀炎，而真正的不死雀皇传承正是围绕着圣摩丁山的河水！”
　　“不死雀皇的传承由弱至强分为一重不灭雀炎，三重不灭雀炎，六重不灭雀炎，再到九重不灭雀炎，最终才是不死雀炎，这才是顶级属性化灵，现在我就快要消失了，在我消失之前我会把所有的河水灌入你们的身体里，让你们得到真正的不死雀皇传承。”
　　“不死雀皇的荣耀岂能就此消失在世上，你们虽然和我只有着一面之缘，但不知道为什么，我很喜欢你们这两个小家伙，也许是因为你们那颗坚韧不拔的心，也许是因为你们那种无所畏惧的意志。”
　　“河面上那座圣摩丁山的不死雀皇传承里虽然只有一重不灭雀炎，但你们也要把它收回来，不死雀炎真正的秘密还需要你们慢慢去摸索。”
　　绝剑虚神为我们详细说明了一遍之后他那道虚幻的身影忽然明显变亮了许多，似乎是在为了让我们获得真正不死雀皇的传承而做准备。
　　“前辈，请将不死雀皇的传承和你生前的经验尽数传给这孩子，我只收下你的剑就好！”
　　就在此时，巴尔德尔忽然开口说道。
　　“你确定？”
　　绝剑虚神有些惊讶地看着巴尔德尔，这些人来到这里都是为了不死雀皇的传承而来，现在巴尔德尔竟然会主动放弃即将获得的不死雀皇传承。
　　“我确定！这孩子将来绝对不会辱没不死雀皇的名声！”
　　巴尔德尔点了点头，神色坚定地说道。
　　“好！知道什么适合自己，有自知之明，你将来的成就也必然不小！”
　　绝剑虚神由衷地称赞了巴尔德尔一句，随后河底异变突起，河水快速旋转，最终化为了一个巨大漩涡朝着我奔涌而来，这些赤红的河水看上去和一般液体无异，但实际上却是极为炽烈的不灭雀炎之火。
　　“嗯，从这小丫头的体质来看倒是勉强能够承受住不死雀皇的传承之力。”
　　“小丫头，坚持住，你可别在传承过程中丧命啊！”
　　空中大股河水朝我从头灌注而来，顿时让我的身体不受控制般地飘荡在半空中，那道瀑布般的河水直接焚毁了我的衣裙，一道栩栩如生的不死鸟印记出现在我平坦的胸口之处，正是那道印记在疯狂地吸收着看似无穷无尽的河水。
　　绝剑虚神面带微笑地看着我吸收着河水，有些满意地点了点头。
　　绝剑虚神这辈子都是在仇恨之中度过的，从不轻易相信别人，直到他的学生不死雀皇出现，才让他早已熄灭的心火再度燃烧起来，在见到我吸收不死雀皇的传承之力时，绝剑虚神似乎从我身上看到了不死雀皇曾经的身影。
　　“还差了一点，可惜这孩子的实力实在是太弱了一点，要不然在获得不死雀皇的传承之后，立即就能发挥出不死雀皇传承的全部威力了，现在只能等她慢慢变强，不死雀皇传承的强大之处才会慢慢展露出来。”
　　绝剑虚神身上的亮光正在逐渐变暗，似乎随时都会消散一般，但他现在没空去担心这些问题，依旧控制着河水小心翼翼地灌入我的身体里，直到他化为漫天光点彻底消失。
　　而我现在已经飘荡在半空之中，双眼紧闭着，我隐约听到一道满怀感慨的声音，
　　“真是可惜了，我见到你们实在是太晚了，不然我绝对会收你们做我的学生……”
　　这道稍显落幕的声音顿时让我心里猛地一惊，绝剑虚神这块最后的灵魂碎片算是彻底消失了。
　　“我绝对不会让你们失望的，虽然你们从来没有告诉过我你们的仇人是谁，但要是以后有机会我必定会替你们讨回公道！”我在心中暗暗立誓，绝剑虚神对我们真诚相待，把他能留下的一切都留给了我们，我也应该做好偿还这份恩情的心理准备。
　　就在我下定决心之时，大量陌生的记忆强行挤进了我的脑海，那是绝剑虚神灵魂碎片里的经验记忆，不仅有着技能使用方面的经验，还有着炼金术和一些他个人的见闻经历。
　　为了消化这股数量庞大的记忆我一时感觉有些头疼，要不是我有着强大的精神力，只怕我现在整个人都要被绝剑虚神的记忆给搞崩溃掉。
　　在吸收完带有不死雀皇力量的河水之后，我的自身实力开始飞速爬升，最终突破到了七阶，圣灵之种也相继出现，不过让我感到奇怪的是，我的圣灵之种居然会没有颜色，而且我也没有找到有符合属性化形或是属性化灵之类的七阶强者应有的东西，只不过我的精神力在历经绝剑虚神的锤炼之后又提高了几分。
　　此时此刻的我，终于算是迎来了一次蜕变，我终于也有资格进入维斯密斯特圣境了。
　　我静静地飘荡在半空之中，看着自己赤果果的身躯，犹如在欣赏着精致的艺术品一般，胸口处有着一只火焰般的不死鸟印记显现而出。
　　我感觉到自己体内似乎压抑了一股极为可怕的力量，那是不死雀皇的属性化灵——不死雀炎。
　　“唉，我现在的力量还是太低了，难以发挥出不死雀炎的威力，只能达到三重不灭雀炎程度，这股力量我果然还不能完全掌控，而且我的记忆里似乎多出了许多东西。”
　　我不断地整理着自己的收获，绝剑虚神的经验记忆，虽然是来源于灵魂碎片，但却让我见识到了很多以往根本就无法接触到的东西，现在我在见识和经验上已经隐隐能够媲美塞汶洛学院的院长了。
　　不过在绝剑虚神的记忆里，这个世界还很大，还有更多的强者各自称霸一方，我要走的路还长着呢。
　　“咳咳……小倪……衣服……”
　　巴尔德尔背对着我轻声提醒道。
　　听到巴尔德尔的提醒声，我差点直接从空中坠到地上，我差点忘了我现在是果体啊，刚才我是绝对被他们看光了吧，绝对是吧！
　　巴尔德尔尽量低着头不去看我，随后他朝着地面那截断剑招了招手，远处那截断剑便自动朝着巴尔德尔飘了过来，随后停在了巴尔德尔面前。
　　“融合！”
　　巴尔德尔从戒指里取出他以往常用的那柄长剑，随后和断剑融合到了一起，形成一柄全新的长剑，得到新剑之后的巴尔德尔从气势上看起来似乎强大了不少。
　　“厉害，虽然绝剑已断，但在吞噬了我原有的武器之后竟然又恢复到了一重剑之领域的程度，绝剑虚神的剑的确不错，现在不需要我去感悟就能释放出一重剑之领域的力量了。”
　　巴尔德尔并不是什么醉心于剑术的剑客，剑对巴尔德尔来说只是顺手一些的武器罢了，不过能够拥有五重剑之领域的剑，绝对是很罕见的武器，至少对目前的我们来说已经足够强大了。


第413章    我们从地狱里爬回来了！
　　见到巴尔德尔去取剑，我迅速取出一件与之前几乎相同的黑裙套在身上，随后便朝着河面之上看去，眼里有着一丝杀意。
　　“是时候让托特斯他们付出应有的代价了。”
　　虽然我现在的实力只有七阶，但我的优势在于底牌奇多，即使对方是圣阶强者，我也有着能与之一战的自信心。
　　此时火山之外，大量人群聚集在这里，众人纷纷都看着人群之中最为耀眼的三大天才强者。
　　托特斯他们三人都在不死雀皇墓地之行中得到了好处，特别是托特斯，在众人看来托特斯可以说得上是最终的获胜者了，而其他的外境天才强者们则是脸色黯然，他们终究无法和三大天才强者相提并论，在不死雀皇的传承竞争之中输得一败涂地，虽然他们没有半点收获，但他们对三大天才强者也算是心服口服，毕竟三大天才强者的实力原本就不是他们所能抗衡的。
　　“托特斯，恭喜，恭喜啊，你在不死雀皇的墓地里获得不死雀皇的传承，这可是实至名归，我想将来用不了多久在维斯密斯特圣境里我们大家必然会听到你的大名啊！”
　　各境强者纷纷朝着托特斯恭贺道。
　　现在的托特斯所散发出的光芒实在是太耀眼了，他原本就是塞汶洛学院的学员，现在更是得到了不死雀皇的传承，超越他们这些老一代强者是早晚的事，所以他们现在也就开始一个个争先恐后地拍起了托特斯的马屁来。
　　“托特斯有着坚定的意志，一路所过之处皆为横扫群雄之势，要是这样都没能让他得到不死雀皇的传承，那还有什么人有资格得到不死雀皇的传承呢？”
　　这时又有外境强者顺势说道。
　　托特斯这时舒服得都快飘上天了，这种万众敬仰的感觉，让他感到无比惬意，无比自豪，托特斯笑着点了点头，嘴角微微上翘，托特斯一副极有风度的绅士模样顿时又让许多人也跟着发出了称赞的声音。
　　特别是一些年少的女孩们，她们望向托特斯的眼光更是炙热无比，现在的托特斯极为吸引她们的目光，只不过可惜的是她们距离托特斯太远了，这让她们只能远远地观望，而不能和托特斯有着近距离的接触。
　　“真是丑陋不堪！”
　　就在托特斯与人同乐之时，突然有人发出了一道不合时宜的声音，众人纷纷朝着说话之人看去，这才发现原来刚才是云梦境的人在说话。
　　“哼，我们的实力可是有目共睹的，你说我们丑陋不堪，我倒想问问我们丑陋在什么地方？”
　　托特斯他们并没有发怒，而是居高临下地看着一众云梦境的强者问道，他们自持身份高贵实力强大，怎么可能会因为一只蝼蚁的话而去动怒呢，这根本就不值得。
　　“我听旁人所说你是靠着自己坚定的意志，一路横扫群雄，最终才得到了不死雀皇的传承，那为什么刚才在我们眼中看到的却是你被倪克斯他们远远地甩在了身后，要不是倪克斯他们遭人坑害，你们现在有谁能得到不死雀皇的传承，你们的脸皮还能再厚一点吗？！”
　　哈德利高声斥责道，脸上没有丝毫畏惧外境强者的神色，哈德利的话也顿时让众人内心猛地一惊，的确正如哈德利所说的那样，要不是因为布兰琳把我们推下了悬崖掉进河里，现在哪还有三大天才强者绽放自身光芒的时候。
　　“不死雀皇传承之争，看重的是结果，而不是过程，现在那两只孱弱的蝼蚁已经死了，还没得到不死雀皇传承就死了，那便是彻底的失败！”
　　托特斯并不为哈德利的话所动，而托特斯的话反倒让许多人暗暗有些感慨，我们的死法很是可怜，在即将获得不死雀皇的传承之时却被人坑害，不仅没能得到不死雀皇的传承，反而成了一大笑料。
　　“就是，只有活着的人才有竞争不死雀皇传承的资格，死了就什么也不是了！而且实际上他们也没有你们想象之中那么好，他们会帮助我，多半是因为那个男人看上我的姿色，修炼者痴迷美色，在修炼之路上绝对是走不远的，所以我才会选择帮助托特斯学长，托特斯学长可要比他们强上太多太多了！”
　　布兰琳也趁机向托特斯谄媚道。
　　“你这个蠢女人说话能不能别这么恶心人啊，你以为靠着你这么拍马屁，你就能博得托特斯的欢心？真是下贱！你说巴尔德尔看上了你的姿色？你未免也太看得起你自己了，我可以直截了当地告诉你，我这边有许多女孩都喜欢巴尔德尔，而且她们不仅都比你漂亮得多，还有着你身上根本就没有的气质，你说巴尔德尔会看上你的姿色，你没发烧（骚）吧？”
　　就在布兰琳话音刚落之时，一道明显带着深切不屑意味的清脆女声传了出来，那是多丽丝的声音，许多人顺着多丽丝所在的方向看了过去，脸上顿时流露出深深的惊艳之意。
　　加百列她们每人都有着极为出众的姣好容貌，布兰琳和加百列她们一比，简直就像是路人一般，许多人看到这一明显的对比纷纷捂着嘴偷笑了起来，布兰琳是真的自我感觉良好到过分了。
　　“托特斯学长，她们一个个都在嘲笑我，你可要替我报仇啊！”
　　布兰琳顿时恼羞成怒地向托特斯说道。
　　托特斯没有搭理布兰琳，他现在心里有些不舒服，尽管绝大多数人都在奉承他，但托特斯心里很清楚，因为我们在之前火山里对他接连的压制，这才使得特托斯现在有些难以服众，许多人实际上是有些质疑他这人中区第一天才强者的名头的。
　　“唉，只可惜他们死得太早了点。”
　　托特斯平静地说道，他似乎是想告诉大家，我们能在圣摩丁山里死了那是我们的运气，要是我们没死，现在绝对会死得更惨。
　　“不错，败者哪有资格说话，你们要是再敢多话就陪他们一起去死吧！”
　　托特斯的话得到了其他两大天才强者的一致赞同。
　　然而就在托特斯他们用自身强大的实力强行镇压众人之时，后方那座巨大的火山猛然震动了起来，随后在无数人眼前喷出了一股直冲天际的赤红岩浆，火山居然又开始喷发了，众人微微有些惊讶。
　　等到火山喷发结束尘烟散尽之时，一高一矮两道人影仿佛在火焰之中涅槃重生了一般缓缓出现在了众人眼前，我走在前方，裙摆的色彩给人一种神秘之感，脑后的长发在风中飘扬犹如燃烧着的金色火焰，巴尔德尔跟在我身后，手中握着一柄让人看上一眼便觉得锐利无比的长剑，而他本人则是给人一种纯洁干净而又沉稳果断的感觉。
　　“他……他们竟然没死？！”
　　在看到我们再度出现之后，众人纷纷像是活见鬼了一般瞪大了双眼。
　　几乎所有人都以为我们死在了带有不死雀皇力量的河水里，但让众人没想到的是我们竟然活着从火山里出来了，这已经诡异到不能用奇迹来形容了。
　　“他们竟然还活着？！”
　　布兰琳听到四周此起彼伏的惊呼声浪，身躯不由下意识地颤抖了起来。
　　三大天才强者见到我们也微微皱起了眉头，这两只蝼蚁的生命力还真是顽强，掉入带有不死雀皇力量的河水里居然还能活着出来。
　　“没死岂不是更好。”
　　托特斯虽然也有些惊讶，但他很快又淡定地笑了起来。
　　我们要是真的死了，托特斯实在难以发泄内心的怒火，也没法证明自己的强大，但我们既然没死，那现在可就得换做他来欺辱我们了，托特斯认为我们此时内心肯定痛苦无比，毕竟不死雀皇的传承被他得到了，我们要是知道的话肯定是比死还难受。
　　“哟呵，侥幸大难不死不赶紧找个没人的地方躲起来，反倒大大咧咧地走出来，你们这次又是要来寻死的吗？”
　　普沃森和泰格顿时冷笑着说道。
　　众人在惊讶之余也很快地反应了过来，他们顿时发觉我们现在的做法非常不理智。
　　“那你们二位现在是想做什么呢？”
　　托特斯戏谑一笑，他这是明知故问，就是想看我们现在会怎样面对他们这三大天才强者。
　　“我们从地狱里爬回来了！”
　　在众目睽睽之下，我并没有回答托特斯的问话，反而是像在自言自语一般，顿时让众人心头狠狠一颤，他们心里忽然有种感觉，我们会再次出现在三大天才强者面前绝对不是一时冲动犯傻，而是向托特斯他们复仇来了。
　　“很威风啊，那接下来你们又想做什么呢？”
　　托特斯不知道为什么总感觉现在的我们和之前有着一丝不对劲的地方，不过这可能是他的错觉，毕竟不死雀皇墓地里最重要的不死雀皇传承被托特斯给得到了，而我们算是一无所获，哪有什么值得他忌惮的地方。


第414章    敢不敢和我一战
　　我们并没有回答托特斯的话，巴尔德尔从我身后走了出来看向了布兰琳，
　　“布兰琳，你这个恩将仇报的恶毒女人，你是我在这里第一个想杀的人！”
　　巴尔德尔的声音冷如寒冬，顿时把布兰琳给吓得瑟瑟发抖，布兰琳害怕了，她似乎是触怒了什么极为可怕的存在。
　　“你……你不要怪我啊！我只是为了能变得更强而已，我又没有错！”
　　布兰琳微微咬着嘴唇，随后说出了自己的实情，
　　“我从小到大因为双眼失明在家族里被族人视为废物，他们每个人都欺负我，甚至为了能留在家族里，我有时还得向一些叔叔伯伯献上自己的身体，我曾发誓要让每个欺辱我的人付出代价，所以我必须要变强，我要夺回属于我的尊严，你们这些家伙永远不知道我受的苦，我要变强，这难道有错吗？！”
　　布兰琳说到最后变得有些歇斯底里起来，让周围的环境一时显得有些静谧。
　　“你要变强这没什么错，但你为什么要把对你有恩的人给推下悬崖？这世上并不是每个人都冷血无情，你这是在把世上最后两个愿意真心帮助你的人给推向深渊！”
　　巴尔德尔口中传出的冰冷话语顿时让布兰琳脸色一变，布兰琳会把我们推下悬崖，完全是因为她选择了托特斯，她坚信我们不能带她走得更远。
　　“我只能说你们没有达到我心中的预期目标，这能怪我吗？要怪就怪你们没有一个好的出身，比不上托特斯学长！”
　　布兰琳依旧固执地认为自己没错，错的是我们的出身比不上托特斯。
　　“要怪就怪你们没有一个好的出身……”
　　布兰琳的话深深地刺伤了巴尔德尔的心，因为这句话他不止一次听到过了，巴尔德尔一时心里出现了苦涩、愤怒、不甘、无奈等等复杂的负面情绪，就像是一个瑟缩在角落里的少年，只能放任现实张开血盆大口吞噬掉他的纯真。
　　布兰琳的话不仅伤到了巴尔德尔，连带着我也有所触动，因为这涉及到了我们曾经那段不堪的回忆，我伸手轻轻地抚摸着巴尔德尔的后背，
　　“这些都会过去的，至少现在还有我陪在你身边。”
　　巴尔德尔明白我话里的含义，顿时摇了摇头驱逐出心中所有负面情绪，随后巴尔德尔的脸上又带上了往日的笑容，巴尔德尔轻轻捏了捏我的小脸，
　　“一时失态，倒是让你担心了，这个恶毒女人的心态已经完全扭曲了，我们接下来就让她看看她所选择的托特斯能有多强！”
　　巴尔德尔将绝剑插入地面，脸色漠然，听到巴尔德尔的话，众人似乎隐隐知道我们接下来要做什么了，我看向布兰琳，尽量保持着平静开口说道：
　　“我们接下来要做的，并不是要向你证明我们比托特斯更强，也不是为了证明你的选择是错的，我们只想让你知道，你的心态和想法错得有多离谱，恩将仇报之人的下场绝对会是生不如死的！”
　　我言语之中带着的坚定之意顿时让众人心头一颤，他们终于可以肯定我们再度出现就是为了向三大天才强者复仇。
　　“喂，我都问你们两次了，你们到底想做什么，你们怎么不回答我？！”
　　听到我们和布兰琳的对话，托特斯的脸色有些难看，我们无视他反而在和布兰琳说话，这对托特斯而言无疑是一种深深的藐视。
　　“哼，在不死雀皇墓地里，你们三个混蛋蛮横地霸占一切，我们想要参与竞争却遭到你们的阻拦，这要是公平对战，我们也没什么好说的，但你们却纯粹是因为感觉到自己的心中的骄傲遭到了我们的践踏，所以才会恼羞成怒，甚至想要联手杀掉我们，没错吧？”
　　我终于看向了托特斯，以一种陈述性的语气向托特斯他们进行宣判，
　　“今天你们这三大天才强者全都得死！”
　　我们的目的非常明显，那就是要杀掉这三个从人中区而来不可一世的天才强者。
　　“哇，我们全都得死诶，怎么办，我好方啊~”
　　“哼，看来我们在不死雀皇墓地里的忍让倒是让你们现在非常得意啊！”
　　托特斯他们三人根本对我们没有丝毫畏惧，毕竟当时我们双方在圣摩丁山里并没有爆发真正的战斗，仅有的也只是试探性的攻击而已。
　　“区区云梦境的蝼蚁而已，难道你们是因为不死雀皇的传承被托特斯大哥获得了从而心生嫉妒吗？你们有什么资格嫉妒托特斯大哥凭实力所获的东西？！”
　　一众托特斯的崇拜者从人群中走了出来，足有十人，每人都有着圣阶日曜境的实力，有了布兰琳的例子，他们也想通过这种方式来取悦托特斯，要是让托特斯高兴了或许也会把他们给带进塞汶洛学院。
　　“哼，还敢口出狂言，也不看看自己都是些什么身份来历！”
　　那些爱慕托特斯的少女们通通带着嫉妒而又厌恶的神色看着我，恨不得我立即就丢人地死在众人面前。
　　“物以类聚，人以群分，你们和布兰琳真是蠢到一块去了，难道你们以为讨好托特斯就能进入塞汶洛学院吗？托特斯只把你们当做手中的棋子而已，他根本就不会在意你们的生死。”
　　我望着朝我们袭来的那十名托特斯的崇拜者摇头笑道，我的右手悄悄搭上巴尔德尔的左手，随后朝着眼前的十名托特斯的崇拜者伸出了左手，手指微微向内弯曲，漆黑的火焰绽放而出，不断在空中盘旋，最终化为一头漆黑的炼狱魔龙。
　　炼狱魔龙一经出现便直接焚烬那十名托特斯的崇拜者，比起进入不死雀皇墓地之前，我现在的实力大概提升了十倍左右。
　　“这小丫头的实力达到七阶了。”
　　看到我一击便毁灭了十名圣阶日曜境的天才强者，一名外境强者有些惊讶地说出了缘由，众人纷纷大惊失色，什么时候七阶的实力也能这么强了？
　　我们虽然没有得到不死雀皇的传承，但在不死雀皇墓地里也得到了些好处，这个发现顿时让刚才那些幸灾乐祸的天才强者们纷纷嫉妒不已，他们在不死雀皇的墓地里什么好处都没捞到，而我却提升了实力境界。
　　托特斯他们也对我的实力提升有些惊讶，不过他们也仅仅只是有些惊讶而已，托特斯轻笑道：
　　“有点东西啊，这样你们待会死在我手里时旁人也不会说我是在欺凌弱小了。”
　　“我说的没错吧，刚才那些人为了讨好托特斯，现在结果如何？托特斯心中根本就没有半点波动，依旧只是在俯视着你们这群可怜虫！”
　　我看着周围的人群高声说道，顿时让那些崇拜托特斯的人内心久久不能平静，从托特斯的表现来看托特斯确实没有在意他们这些崇拜者的生死，难道他们在托特斯心里真的只是一枚枚随取随弃的棋子吗？
　　“好了，你也不用去煽动我那些崇拜者了，我根本就不在意他们会不会背叛我，只要实力强大，又何愁没有崇拜者呢？”
　　托特斯确实如他所说那样一点不在意，甚至还可以主动劝退那些崇拜者们，托特斯随后看了看普沃森和泰格，
　　“你们谁先上啊？”
　　“我来，我先上！”
　　“等等，明明是我先的！要是我没记错的话，他们在圣摩丁山第一个得罪的人就是我，什么都得讲究一个先来后到吧，还是我先上吧！”
　　“行，但你绝不能杀了他们，我还在你后面等着呢！”
　　普沃森和泰格当着众人之面商量着谁先上来收拾我们，他们似乎已经把我们当做了猎物，这对我们来说是一种赤果果的蔑视和羞辱，不过或许也只能靠这样他们才能发泄出心中的怒火，同时这样也能证明他们的强大，而我们在他们面前不过是两只蝼蚁罢了。
　　普沃森和泰格商量好之后，泰格独自一人走了出来，泰格边走边说道：
　　“在圣摩丁山之时，你们和我平手收场，现在你们还敢不敢和我一战？！”
　　众人看到泰格出战顿时又提起了几分精神，泰格在不死雀皇的传承之中得到了不死雀皇的武器，现在的泰格肯定是要比一无所获的我们更强，这点绝大多数人都赞同，他们只是好奇泰格能比我们强上多少。
　　毕竟当时在圣摩丁山山脚我们虽然和泰格打成了平手，但谁都感觉得出当时的泰格并没有重视我们，绝对没有使出全力。
　　“连回答都不敢吗？哼哼，现在你们要是和我交战，被打得跪地求饶的人绝对会是你们，你们可能会不服气，但我可以明确告诉你们，我的实力在不死雀皇的传承结束之后可是提升了一大截啊！”
　　泰格自信地说道，随后手中出现了一柄金红色的长剑。
　　“那是不死雀皇的武器！”
　　人们忽然反应了过来，难怪泰格现在会这么自信了，原来是因为他在不死雀皇墓地里得到了实际意义上的好处。


第415章    你们究竟会不会用剑？
　　不死雀皇生前所用之剑必然不会是什么凡品，这样一来泰格的战斗力大幅提升也就成了必然之事。
　　“嘿嘿，我知道你们喜欢玩火，但你们碰上我的剑，你们的火焰通通都要被我的剑给吸收掉！”
　　泰格脸上带着一抹大仇得报一般的笑容朝我们发起了攻击，众人隐隐能够听到一道凶悍的虎啸声。
　　我盯着泰格手里那把剑看了一眼，心里顿时出现一股极为熟悉的感觉，
　　“【欣喜之炎】：不死雀皇生前所用之剑，传说（八阶）品质武器，由不死雀皇之师绝剑虚神从绝剑中取出部分剑体铸造而成，拥有着无视火焰，甚至吸收火焰的力量。”
　　泰格听到我说出了他手中武器的来历顿时心中一惊，我似乎对他手里的剑很熟悉。
　　“哼，你知道又能怎么样？给我去……！”
　　泰格大喝一声双手紧握剑柄，重重地朝着我们劈斩而来，但随后却传来了一道清脆的金属碰撞声响，泰格猛然发现巴尔德尔手中握着一柄其貌不扬的长剑，轻而易举便挡住了泰格的攻击。
　　“你可真有意思，连自己手里武器的来历都没搞清楚就敢随意使用，你难道不知道你手中那柄长剑的原主人是谁吗？”
　　巴尔德尔嘲讽一笑，手中长剑在与泰格的长剑相撞之后，顿时爆发出一股可怕的吸力，泰格手中的长剑竟然迅速液化流入巴尔德尔的长剑里，巴尔德尔手中的长剑顿时有些欣喜地颤动了起来。
　　“泰格的剑怎么……？！”
　　众人看着泰格的剑莫名其妙就被巴尔德尔手里的剑给吸收掉了，这是怎么回事？泰格也睁大了双眼，他费了这么大劲在不死雀皇传承里得到的武器就这么轻易地被巴尔德尔给夺走了。
　　“哈哈，你这是来给我们送礼物吗？”
　　我看到泰格脸上那抹难以置信的神色乐得不可开支，顿时气得泰格脸色青红交加。
　　丢人就是泰格这样的，他以为自己获得不死雀皇的武器，碾压我们只需一击，但谁知道他的武器都还没捂热就被我们给抢了，换了谁心里都不好受。
　　泰格哪知道我得到了绝剑虚神的经验记忆，欣喜之炎是绝剑虚神亲手所铸，绝剑虚神自然是熟悉无比，而绝剑则是拥有着吸收他人的武器，提升剑之领域的能力，泰格用不死雀皇的剑来对付我们，那不就是在找死嘛。
　　绝剑在吸收了欣喜之炎后，现在拥有的剑之领域已经达到两重了。
　　“唉，三大天才强者都是些这么弱的人吗？”
　　我再度不屑地笑道，让泰格恨得咬牙切齿，正当泰格想要全力爆发之时却有着一道快如闪电的剑光闪烁而过，泰格被巴尔德尔一剑斩成两段，当场殒命。
　　“死了？！”
　　众人怔愣地看着地上两段泰格的尸体和一道明显的血迹，我们和泰格的战斗并没有出现人们猜测中的缠斗，泰格竟是直接被我们给秒杀当场，而且在泰格用出不死雀皇的剑之后，我们反倒对不死雀皇的剑更为熟悉一般，那种感觉就像是不死雀皇的剑遇到了真正的主人一般。
　　“他们似乎和之前有些不一样了……”
　　众人皆是心中暗惊。
　　“现在还剩下两大天才强者，下一个该轮到谁了呢？敢把我们当做猎物，那我倒要看看现在谁才是猎人！”
　　没有理会周围众人的神色变化，我也取出了自己的剑，遥遥指向托特斯和普沃森。
　　“难怪他们会这么嚣张。”托特斯和普沃森对视一眼点了点头，托特斯他们总算是明白了巴尔德尔刚才为什么能一个照面之下就轻易地解决掉了泰格，原来是因为巴尔德尔在不死雀皇墓地里也得到了莫大的好处，不过托特斯他们心中有些一丝不甘，在不死雀皇墓里他们三人都得到了好处，但却没想到我们也得到了好处，要是托特斯他们知道不死雀皇墓地里真正的好处被我们给得到了，他们现在竭力保持的理智必然会瞬间崩溃掉的。
　　“哼，你们并不是真正的剑客，强行用剑，你们有这个资格吗？！”
　　普沃森缓缓走了出来，同时转头朝着托特斯说道：
　　“托特斯，这次我要先说声抱歉了，我待会可能会不留余力地斩杀他们，希望你不要介意。”
　　“可以。”
　　托特斯点了点头答应了普沃森的请求，我们杀了克斯普林，所以托特斯才会要非杀我们不可，但也不一定要他亲自出手，只要让他亲眼见到我们死掉也行。
　　“普沃森要出手了，他的刀现在似乎更恐怖了！”
　　各境强者重新振作精神，我们刚才虽然赢了，但他们还是看得出来，泰格并不是用剑的高手，强行使用熟练度不高的武器，放弃了自身强项，这才会被我们给一剑秒杀，要是泰格刚才不过分依赖自己获得的强大武器，他可能还不至于输得这么快。
　　普沃森就不一样了，他本来就擅长用刀，刀之领域强大无比，绝不是泰格这种货色能够媲美的，要不然普沃森在三大天才强者之中也排不到第二。
　　普沃森走出来之后瞬间抽出了他背后的血色长刀长刀，随后自言自语地说道：
　　“我现在只想问你们一句，你们究竟会不会用剑？”
　　众人有些疑惑起来，不知道普沃森为什么会临时问我们这样一个问题。
　　“你想说什么？”
　　我也有些搞不懂普沃森的意思。
　　普沃森并没有回答我们，只是轻柔地抚摸着他手中的长刀，
　　“我从剑神境而来，剑神境的强者大都擅长使用武器作战，剑神境曾经的境主名为卓德蒙，有着当时对我来说无比强大的无空之刀，他曾是剑神境内所有强者仰慕的对象。”
　　“不过在二十年前剑神境内一座不起眼的小村落里诞生了一名男婴，他把刀视作自己的生命，以超越剑神境境主卓德蒙为自己的目标，自幼苦学刀法，七岁便习得上千种持刀与人对战的技巧。”
　　“你到底想说什么啊？”
　　我听得有些不耐烦，顿时忍不住开口打断普沃森。
　　“闭嘴！”
　　普沃森沉声一喝随后再度说道：
　　“在那之后，那个孩子渐渐成长，八岁时感悟出空之刀，同年在剑神境内游历之时斩杀敌人过千，斩断过的武器足有上万把！”
　　众人听到普沃森的讲述纷纷震惊不已，八岁就感悟出了属性空之力，实在是太强了。
　　我似乎隐隐知道普沃森在说什么了，我这次倒没有打断他，只是静静地听着，我还没有离开过云梦境，我也想了解一下外境天才强者们是怎么修炼的。
　　“十岁那年，那孩子感悟出了无空之刀，从此便开始挑战剑神境内各城之主，从此名声大噪！”
　　普沃森饱含激情地讲述道，声音之中带着一丝傲气。
　　十岁就感悟出了属性无空之力，好像巴尔德尔在感悟出属性无空之力时都已经成年了，这孩子的天赋确实可怕。
　　“在之后的两年里，他不断挑战剑神境内的强者，最终以十二岁的年龄挑战剑神境的第一强者——境主卓德蒙，但那场战斗，那个孩子却是惨败而归，所有人都以为他的会接受不了这个事实心境崩溃，再也无法前进，但天才终究就是天才啊，怎么能因为前途之中的一点小小挫折就半途而废呢？”
　　普沃森自信地笑了起来，他似乎是在回忆，他轻轻地挥舞着手中的长刀，发出阵阵呜呜的风声，他手中的刀也似乎活过来了一般。
　　“在遭遇失败之后，那孩子比之前更强努力，用惨败带来的耻辱鞭挞着自己如同在田间耕作的老牛般一步一个脚印地前进着，十三岁时那孩子的无空之刀已经达到了巅峰，但他却并不满足，他最终离开剑神境前往人中区的另外两个境域逐一挑战那里的天才强者们，最终感悟出半重刀之领域，随后等他再度回到剑神境挑战卓德蒙时，这次卓德蒙却是被那孩子一刀当场斩杀。”
　　当普沃森说到这里时，他手里的长刀颤动得更厉害了，这些似乎都是普沃森手中长刀所创下的骄人战绩。
　　“在拥有半重刀之领域后，那孩子以为自己已经很强了，但他却不知道维斯密斯特圣境里的天才强者比他更加强大，所以他只能再度开始苦修，想要突破半重刀之领域，但可惜多年苦修之后却始终没有进展，反倒在一次偶然的登山途中，那孩子看到登山途中的领域之力受到启发，竟然让自己多年没有进展的半重刀之领域突破到了一重刀之领域！”
　　普沃森说到这里时直接高举手中长刀，众人顿时朝着普沃森手中的血色长刀看了过去，果然是一重刀之领域，即使是维斯密斯特圣境的天才强者也不一定能感悟出一重领域之力，那孩子的天赋真的很恐怖，而这意味着普沃森在攀登圣摩丁山途中通过圣摩丁山的领域之力感悟出了一重刀之领域。


第416章    冠绝天下之剑
　　“你和我们说这么多，实际上就是想在我们面前炫耀吧！”
　　就在普沃森得意之时，忽然从我口中传出一道平静的声音。
　　“我这可不是在炫耀，这便是我的战绩，你们既然用剑，你们会多少剑技，有没有感悟与剑相关的属性之力？你们终究只是把剑当做武器，根本就不算是真正的剑士，简直就是在亵渎你们手中之剑，现在就让我来斩断你们手里的废剑吧！”
　　普沃森的嘴角顿时扬起了一抹极为自信的笑容，同时挥动血色长刀指向了我们。
　　“在普沃森面前，他们在使用武器这方面确实是没资格和普沃森相提并论啊。”
　　众人脸色凝重地看着普沃森，他们心里隐隐有着一丝预感，普沃森将要用他的刀斩断我们的剑，让我们输得体无完肤受尽耻辱而死。
　　“我们确实不是什么用剑的高手，听你说了这么多我只希望你的刀能有你的嘴这么厉害，出刀吧！”
　　我摇了摇头，有些失望地说道，虽然我对普沃森的成长经历有些好奇，但让我没想到的是普沃森竟然会向我们炫耀自己的战绩，哪个天才强者一路走来没有骄人的战绩啊，普沃森有，我们就没有了吗？至少我们不会无聊到在对手面前炫耀自己的战绩。
　　“哼，在我看来，除刀之外的武器全都是些不中用的垃圾！”
　　普沃森轻蔑一笑，刀之领域爆发而出，普沃森的身体周围顿时成了一片充斥着无数刀刃的禁区，那些离普沃森过近的强者连反应的机会都没有就被瞬间斩成一片血沫，普沃森的刀之领域的确威力十足。
　　我望着普沃森手中的血色长刀有些无动于衷，
　　“每种武器都有着它的特性，真正的差距是出在使用武器的人身上。”
　　火山附近狂风大作，空中的云层流动速度骤然加快，一把上百米长的擎天巨刃从天而降，似要斩断一切。
　　“普沃森实在是太恐怖了，就算是至尊阶强者恐怕也不敢硬接普沃森这一刀吧！”
　　各境强者面色惶恐纷纷快速往后退开，迅速远离火山，各境天才强者的脸色则是无比凝重，普沃森能排在他们之上，确实是因为他有着与之对应的强大实力。
　　刀锋未至，狂风袭面，我心里有着一股怪异的感觉，普沃森这一刀已经锁死了我们，让我们避无可避只能硬接，不过我们也没打算要退避，我们的实力虽然得到了很大的提升，但我们也想知道到底提升了多少。
　　我和巴尔德尔同时握紧手中之剑，剑身之上顿时绽放出一黑一白两道截然不同的光芒，随后我们交叉双剑做出一个格挡的架势便准备迎接普沃森的强大攻击。
　　“他们这是疯了吗？！面对普沃森的【荒尘刀】居然敢硬挡，普沃森现在可是拥有一重刀之领域啊！”
　　远处人群纷纷惊呼不已，我们并没有用出原本最得心应手的力量，而是选择用剑防御普沃森的攻击，但仅凭我们手中之剑真的能招架住普沃森的强大攻击吗？
　　“砰——！”
　　普沃森一刀劈斩而下，大地顿时传来一阵剧烈的颤动，尘烟四散飘扬，远处那座火山竟被瞬间一分为二。
　　“唉，可惜了，明知道普沃森这么强还敢硬挡，这下绝对是有死无生了！”
　　众人纷纷摇头叹道。
　　“【冠绝天下】！”
　　就在众人预感尘埃落定之时，在前方远处传来的轰鸣声中，忽然传来了一道异口同声的声响，地面顿时爆发出一道强烈的白光，空中那把擎天巨刃竟在下一瞬便被轰飞了，而在巨刃之下则是出现了我们的身影。
　　天空那把被轰飞的巨刃有些不甘地再度朝着我们斩下，但却再度被我们一斩而飞。
　　“弱的不是武器，而是使用武器的人！”
　　一道如同真理般的声音在众人耳畔震响，绝剑斩出的剑光所过之处，空中那把擎天巨刃竟被斩得寸寸碎裂，普沃森引以自傲的荒尘刀终于在今天被人从正面攻破。
　　“你炫耀了这么久，但可惜的是你只有一重刀之领域诶，我有点想不明白你哪来的自信敢在我们面前骄傲！”
　　一道如匹练般的白色剑光从天而降，朝着普沃森一斩而去，剑光之中不含其它能量，只有纯粹的剑之领域。
　　“你们竟敢嘲笑我！”
　　普沃森勃然大怒下意识地横过手中长刀，但普沃森在被白色剑光斩中之后顿时连人带刀被击退了数十米之远，普沃森挡住了刚才那道危险的剑光，但他刚想说些什么，手中的血色长刀突然传来了一阵细微的声响，
　　“嚓……嚓……”
　　普沃森手中握着的长刀迅速开裂最终化为了一堆粉末，普沃森一直以来都以能斩断他人的武器而在人中区内闻名，但没想到的是他今天竟被别人给斩断了武器，而能仅凭剑之领域斩断普沃森的长刀，无非不过一个结果，那就是两重剑之领域！
　　普沃森搓了搓指间的粉末，一时内心陷入了极度的震惊之中，他也不知道为什么我手里的剑会变得这么恐怖，普沃森知道在我们之中的巴尔德尔拥有一重光之领域，但他完全没有想到我们会拥有两重剑之领域。
　　普沃森刚才在我们面前炫耀自己过往的骄人战绩，认为我们不配用剑，但在现在看来，普沃森之前的举动实在是蠢得不能再蠢。
　　“我们为什么不敢嘲笑你呢？你刚才不是说除刀之外的武器全都是些不中用的辣鸡嘛，那你现在手里的粉末是怎么回事啊？”
　　普沃森听着我的质问，心中不停地重复着一个念头，“自己的刀已经碎了……”
　　众人看着眼前这一幕纷纷有些可怜地看着普沃森，普沃森他现在手里那撮粉末刚才不就是他的刀嘛。
　　“两重剑之领域，实在是厉害！”
　　众人没有过多关注普沃森，纷纷看向了我们，等到此时他们才发现在圣摩丁山里并不是只有普沃森他们没有使出全力，我们同样也没有。
　　“你刚才说着自己的经历时多得意啊，现在你连自己的刀都没了，你不觉得你这样很丢人吗？”
　　普沃森被我说得无力反驳，刀就是他的骄傲，但现在他连刀都没了，那就等同于他的骄傲被我们一剑斩碎了。
　　“下次，我一定会亲手杀了你们的，再见！”
　　普沃森脸色极为难看，咬了咬牙从嘴里挤出一句话来。
　　“你以为你还有下次吗？”
　　见到普沃森心中萌生退意，巴尔德尔当即挥剑一斩而出，剑光耀眼无比，带着恐怖的剑之领域朝着普沃森斩去，这便是绝剑，绝剑虚神的武器，原本就拥有着恐怖的五重剑之领域，虽然现在只恢复到两重剑之领域，但这也是普沃森所无法与之匹敌的。
　　落荒而逃的普沃森根本逃不出巴尔德尔的攻击范围，在逃跑途中便被剑光斩为两段，堂堂人中区的第二天才强者，竟死得如此狼狈。
　　众人看着眼前这一幕只感觉无比梦幻，在普沃森出战之后，他们听着普沃森述说他自己的骄人战绩，他们也感到无比震撼，以为我们根本没资格和普沃森相提并论，但现在的结果却是我们更为强大，一剑斩出，断刀断人，使得普沃森刚才说的那些话在此刻通通变成了废话。
　　“的确是冠绝天下之剑啊……”
　　有人低吟了一句，顿时让更多的人心惊不已，随后他们只发觉刚才三大天才强者的所作所为极为可笑，三大天才强者把我们当做猎物，而他们则像是猎人一般商量着谁先上，现在是结果却是两大天才强者命丧当场，猎人和猎物的身份隐隐对调。
　　“托特斯，用出你在圣摩丁山得到的不死雀皇传承吧！”
　　在两剑秒杀掉人中区的两大天才强者之后，现在就只剩下托特斯一人了，外境强者们终于开始真正紧张起来，我们比他们想象之中更加强大，击杀两大天才强者，竟然只需要两剑。
　　“请等一等！”
　　就在即将迎来最终一战之时，人群之中忽然传来了一道声响，众人纷纷朝着说话之人看了过去，这才发现说话的人是在场人群之中唯一一名来自维斯密斯特圣境的强者。
　　在四大教廷共同辖区里，真正的强者之地就是各大圣境，而来自维斯密斯特圣境的强者，无疑是所有圣境之外强者们仰慕的对象。
　　“在下名为克瑞因。”
　　一名中年男子从人群之中走了出来，他穿着一件棕黄色的宽大长袍，气质洒脱不羁，名为克瑞因的中年男子看着我们劝了一句，
　　“今天的战斗就到此结束怎么样？”
　　克瑞因竟然会来出面劝架，众人顿时一惊，不明白克瑞因为什么要这么做。
　　“你们和托特斯的仇怨实际上是在圣摩丁山的不死雀皇传承竞争之中产生的，但不死雀皇的传承现在已经落在了托特斯手里，这是无论怎样也无法改变的，你们又何必这么固执呢，不如往后退让一步。”
　　克瑞因看着我们真诚地劝说道。


第417章    无法避免的战斗
　　都这种时候了克瑞因竟然出面劝我们让步，但我们怎么可能会对托特斯让步呢。
　　克瑞因见到我们久久没有给他回复，他猜想我们大抵是不甘心吧，克瑞因摇了摇头叹了一口气，
　　“我很欣赏你们，你们虽然来自弱小的云梦境，但靠你们自己的努力，你们几乎超越了人中区所有的天才强者，从你们身上我能感觉得出，你们不仅天资过人而且心志坚定，遇强则强，有着真正强者应有的锐气。”
　　“克瑞因大人他这是……！”
　　众人听到克瑞因的话顿时明白他为什么要阻止我们和托特斯之间的战斗了，原来是因为克瑞因起了爱才之心。
　　“像你们这样的天才强者早晚都会进入到维斯密斯特圣境，我不想让你们夭折在这里。”
　　克瑞因再度说道，我刚想说些什么，却很快被克瑞因给打断了，
　　“你们并不知道托特斯有多强大，他来自塞汶洛学院，他所拥有的见识和经验都不是你们所能想象得到的，我简单举个例子，别的先不说，或许你们连至尊阶技能都没有见过吧，而且现在托特斯又得到了不死雀皇的传承，你们又何必执迷不悟呢？只要你们认输，我便以我的名义，担保你们周全！”
　　“什么？！”
　　托特斯微微一愣，我们虽然击败了普沃森和泰格，但普沃森他们哪比得上托特斯，撇开托特斯得到了不死雀皇的传承不说，光凭他会的至尊阶技能就足够碾压我们了。
　　托特斯也不愿意就这么轻易地放过我们，但现在有克瑞因拦着他，托特斯也只能是忍了，克瑞因和他的导师有些交情，他不能不低头。
　　“你们意下如何呢？”
　　克瑞因看着我们和颜悦色地问道，众人看到克瑞因为我们出头纷纷羡慕不已，都认为我们今天是逃过了一劫，极为走运，认输就能逃过一劫？究竟是我们逃过一劫，还是托特斯逃过一劫呢？
　　克瑞因的提议我们并不为所动摇了摇头道：
　　“谢谢克瑞因大人能这么看得起我们，不过我首先想知道的是维斯密斯特圣境对外招收天才强者的标准是什么。”
　　“标准嘛，那当然不过是拥有远超常人的天赋和坚定的心志，你们已经达到这个标准了。”
　　克瑞因回答道。
　　“要是我们没有达到标准的话，我们就没有资格进入维斯密斯特圣境，对吧？”
　　我再度问了一句，克瑞因点了点头回答道：
　　“在四大教廷共同辖区之中的天才强者多如繁星，要想在一众天才强者里脱颖而出，这两个标准可以说是必须要达到的。”
　　克瑞因有些疑惑，他不明白我为什么要问他这个问题，当克瑞因再度听到我的话时他才终于明白了我们的意思。
　　“维斯密斯特圣境招收天才强者，拥有远超常人的天赋和坚定的心志是为两大标准，你说我们达到了条件，但现在你却让我们主动认输，拒绝战斗，这不是让我们为了保全性命，动摇我们的心志吗？如果我们真的认输了，我们还有什么心志可言，我们以后还有什么资格进入维斯密斯特圣境呢？”
　　“这……”
　　克瑞因恍然大悟，我说的并没有错，他会看好我们，那是因为我们无所畏惧，有着一往无前的坚定心志，强者都应该有着一股锐气，要是遇到困境就想退却甚至放弃，今后再想寻求突破无疑会比登天还难，有的人甚至就是因为这个原因而导致终生原地踏步。
　　强者在遇到困境之时要敢于知难而上，这样才能突破自身极限，所以有的强者甚至会主动寻求困境或是给自己制造困境用来寻求自身实力突破的契机。
　　但现在克瑞因仅仅是不想让我们死在托特斯手里就让我们认输避战，这不是动摇我们的心志嘛，而这也会让我们失去进入维斯密斯特圣境的资格。
　　克瑞因想清楚前因后果之后再抬头看向了我们，他只看到我们脸色平静无比，眼光却早已锐利得像是出鞘利剑一般，我们眼中的锐利眼光竟然会让克瑞因感到呼吸有些困难，由此可见我们的心志有多坚定，我们并不会因为克瑞因欣赏我们就按他所说的那样去做，我们和托特斯之间的战斗终究是不可避免的。
　　“竟然连克瑞因大人都无法阻止战斗吗？！”
　　四周人群暗暗一惊，克瑞因想出面保住我们，我们虽然很感激克瑞因，但我们却依旧坚持要和托特斯一战，这在众人看来无疑是放弃生命，凭着一腔热血而战。
　　“克瑞因大人，你想保住我们的性命，我们先在此谢过，但我们和托特斯之间的战斗是谁来也无法改变的，托特斯在圣摩丁山竞争不死雀皇传承之时输给了我们，但他却蛊惑旁人来陷害我们，托特斯要是不死，那个在我们身后陷害我们的小人也无法得到应有的下场，所以我们和托特斯之间的战斗是无法避免的！”
　　我略带歉意地向克瑞因解释道。
　　“克瑞因大人，你也不用再劝我们了，人何以待我，我何以待人，这是我们的原则！”
　　冰冷的声音从巴尔德尔口中缓缓传出。
　　“唉，看来是我低估你们了……”
　　克瑞因轻叹一声，随后认真地说道：
　　“你们虽然心志坚定无比，但你们却并不知塞汶洛学院的强大，既然你们已经下定了决心，那我也不再阻拦你们了，只希望你们不要后悔啊……”
　　克瑞因虽然很欣赏我们，但我们执意要和托特斯决一死战，他也拿我们没办法，克瑞因只希望我们能在临死之前看出他的良苦用心。
　　“克瑞因大人，你既然说了不会阻拦我们的战斗，那你待会可不要半途出手啊！”
　　托特斯忍不住提了一句，他也担心克瑞因待会在见到我们战斗不利之时出手救下我们。
　　“我说出口的话必然会遵守，待会我绝不会因为爱才之心出手援救他们，同样我也不会因为和你的导师有所交情而向你施以援手！”
　　克瑞因轻笑一声退回了人群。
　　外境强者们见到克瑞因离开纷纷笑了起来，我们本来是有机会活命的，但我们却放弃了，执意要和托特斯战斗，我们完全没有意识到托特斯和普沃森他们的区别，就凭托特斯是塞汶洛学院的学员这个身份就足以把普沃森他们轻易甩在身后，普沃森和泰格看似排在第二第三，但实际上和托特斯的实力相差甚远，再加上托特斯现在得到了不死雀皇的传承。
　　“真是不自量力，托特斯大哥，杀了他们！”
　　“给脸不要脸，克瑞因大人好言相劝听不进去，偏偏要去送死。”
　　托特斯的崇拜者和外境强者们在远方纷纷为托特斯鼓劲，两只云梦境出身的蝼蚁竟敢挑衅他们人中区的第一天才强者，他们当然是支持托特斯了。
　　“他们死定了！”
　　布兰琳还正怕我们会听克瑞因的话见好就收呢，我们一天不死，布兰琳一天心里就不踏实，那种被仇人随时惦记着的感觉可不好受，虽然我们之前连败两大天才强者，但布兰琳却从来没有真正担心过，因为她知道托特斯是我们绝对无法战胜的对手。
　　“你们这些辣鸡能先闭上嘴吗？”
　　听着远方传来的阵阵聒噪声响，我顿时冷喝一声，让那些幸灾乐祸的人当即停了下来，我居然敢骂他们是垃圾，而且是在骂他们所有人。
　　那些外境强者们纷纷朝我们怒目相向，但他们在与我们对视一眼之后，后背莫名有些发凉，我们的眼神实在是太冷了，冷得冻人心魄，似乎再看上一眼，他们就会当场去世一般。
　　一时之间，没人再敢乱说话了，那些托特斯的崇拜者和外境强者们纷纷收起了刚才嚣张的神色，这伙人真的怂得可以。
　　不过就算没有这段小插曲，人群早晚都会安静下来的，因为众人都在期待着接下来的不死雀皇墓地最强天才强者之战。
　　我们看着托特斯，托特斯的身份来历，我们早在不死雀皇墓地里就通过无数人口中所说心知肚明了，托特斯确实很厉害，因为他有着塞汶洛学院的培养，这使得他比绝大多数圣阶强者都要强，要是我们没得到真正的不死雀皇传承，我们和托特斯的战斗也就五五开而已，但现在我们已经无所畏惧了。
　　托特斯终于走了出来，白衣随风飘动，神态潇洒无比，
　　“你们真的很疯狂，为了复仇，连死也不怕，但你们以为你们能击败普沃森他们就能赢得了我？”
　　“我们要赢你那不是一件轻而易举的小事吗？”
　　听到托特斯的问话，我有些无动于衷地回答道。
　　“嗯……？！”
　　托特斯眉头顿时一蹙，他本想在我们身上看到严阵以待的姿态，但托特斯却没想到我竟会认定击败他只是一件轻而易举的小事，而这无疑是对托特斯的藐视，我们的狂妄程度远远超出他的想象。


第418章    至尊阶技能
　　众人也是震惊不已，明明马上就到不死雀皇墓地的最终一战了，但我们却显得很轻松，脸上带着自信的微笑，这难道是因为我们还隐藏着什么底牌？
　　“虽然你们在名头上比起我来还弱了一些，但你们毕竟连续击败了在我之下的两大天才强者，倒也勉强有资格让我出手了，我看这样好了，我以塞汶洛学院的名义起誓，我只出手三次，要是在这三招之内你们还能活着，那我就放你们一条生路！”
　　托特斯轻蔑地斜视着我们平静地说道，不过托特斯毕竟是塞汶洛学院的学员，他的确有着足够的信心在三招之内结束战斗。
　　“竟然只出手三次，真不愧是托特斯，他主要的目的大概并不是为了抹杀那两只云梦境的蝼蚁，而是想让他们在临死之前知道托特斯的强大。”
　　“塞汶洛学院可是四大教廷共同辖区内一众强者向往的强者殿堂啊，别说是三招了，很可能他们连托特斯一招也挡不住！”
　　四周人群议论纷纷。
　　“既然如此，那我们也给你一个机会好了，要是十招之内你还活着，我们也同样放你一条生路！”
　　就在人群哄闹之时传来了我的平静话语，顿时让众人安静了下来，托特斯说他给我们三招的机会，但我们却更加猖狂，居然说出了给托特斯十招机会这种狂妄的话来。
　　众人纷纷有些惊愕地看向了托特斯，托特斯很骄傲，但我们却比他还要骄傲，当着这么多人的面开口便是让托特斯十招，这不仅是在藐视托特斯，也是在藐视塞汶洛学院。
　　托特斯终于在我接二连三的刺激之下动怒了，我们虽然击败普沃森他们，但托特斯却是面色不改，但现在托特斯却是真正地被我激怒了，这是因为我们把他当成了普沃森和泰格那种程度的废物对待。
　　“你们这是在自寻死路！”
　　托特斯愤怒地一步踏出，恐怖的气势瞬间爆发而出，虽然从气势上来看托特斯是圣阶日曜境巅峰的实力不假，但从他身上散发出的那股气势却显得神秘而又古老。
　　“那是……塞汶洛学院的至尊阶技能！”
　　一些见多识广的强者纷纷惊呼出声，就连一些至尊阶强者的脸色也是无比凝重，塞汶洛学院果然是他们永远都需要仰望的地方。
　　“【月下弄影】！”
　　当托特斯吐出技能名之后，他面前的空气顿时发出阵阵音爆之声，数量繁多的掌影带着着毁灭一切的气息，犹如月光照耀之下呈现出的大量阴影一般，声势极为可怕。
　　“果然是至尊阶技能！”
　　克瑞因看了一眼托特斯用出的技能顿时心中了然。
　　四大教廷共同辖区里的圣阶强者多如牛毛，但为什么许多人都想进到塞汶洛学院呢？原因无非不过是塞汶洛学院里拥有至尊阶技能，而且塞汶洛学院里的技能也更加正统，更加强大，四大教廷共同辖区里的高阶技能，大多以圣阶技能为主，至尊阶技能实在太过罕见，这就是差别所在了。
　　至尊阶技能和领域之力不同，同等程度之下，领域之力要更强一些，但至尊阶技能却胜在容易修炼，而且同等程度之下的至尊阶技能要是练到炉火纯青的程度，想要用来抗衡领域之力也并不是不可能。
　　托特斯的攻击一出，在我们的视野之内的世界都像是被无尽的月下幻影遮挡住了一般。
　　“至尊阶技能果然很厉害啊……”望着无穷无尽的月下幻影，我忽然发现我们已经被这些月下幻影逼得无处可避了，但当我看着那些可怕的月下幻影之时，我的心里忽然有着一丝熟悉的感觉。
　　“月下弄影：至尊一重技能，通过高速舞动双掌形成大量月下幻影，要是移动半分便会遭到月下幻影的攻击。”我观察着托特斯的技能释放过程，一条条有关月下弄影的消息顿时出现在我的脑海里。
　　原来是绝剑虚神的经验记忆，绝剑虚神生前曾是塞汶洛学院老院长的儿子，出自塞汶洛学院的技能，他自然是熟悉无比。
　　无数月下幻影拍击地面，顿时让大地传出阵阵剧烈的震动感，大量尘土冲天而起，但很快两道人影又出现在了众人眼前，我们正原地不动地站着，就像是托特斯刚才那道似要打塌大地般的攻击与我们毫无关系一般。
　　“这……他们怎么一点事都没有？！”
　　众人见到我们连衣物都似乎毫无破损的样子纷纷大惊失色。
　　按照常理来说，托特斯既然使出了至尊阶技能，那实力在至尊阶之下的强者就应该通通被秒掉了啊，但我们却一副轻松随意的模样，而我们现在的实力离至尊阶还早着呢。
　　“这就是你的第一招？”
　　我轻轻拍了拍裙摆上的细沙，望着托特斯戏谑地笑着问道。
　　“这怎么可能！”
　　托特斯也有些惊讶地低吟一声，这不应该啊，明明连一些实力偏弱的至尊阶强者在月下弄影之下都无法存活，但我们现在却一副安然无恙的样子。
　　“我就不信了！”
　　托特斯有些恼羞成怒，再度使出月下弄影。
　　又是和刚才同样的月下幻影出现，大地震颤，烟尘漫天，在场许多人纷纷心惊不已，托特斯的至尊阶技能，他们想不出任何破解的办法。
　　“又是和刚才相同的结果呢~”
　　尘烟散尽之后，一道戏谑的嘲讽笑声再度传出，我们依旧好端端地活着。
　　躲在远处观战的人群鸦雀无声，要是第一招我们是一时走运避开了托特斯的攻击，那还可以说我们是运气好，但这第二招也被我们避开了，这就显得有些诡异了。
　　难道是因为我们也会托特斯的至尊阶技能？众人顿时摇了摇头，这几乎是不可能的事情，至尊阶技能向来只出现在各大圣境，即便是在场的各境强者也极少拥有学习的机会。
　　“假的，这绝对假的！肯定是有人在暗中帮助你们！”
　　托特斯的脸色越来越难看，这都已经两招过去了，在托特斯的想象之中我们即使能躲过他的攻击，但也绝对会躲得很狼狈，哪会像我们现在这样毫发无损。
　　“托特斯你还能更丢人一点吗？就因为我们躲过了你的技能，所以你就认为是有人在帮我们，我们现在所处的位置除了你还有谁会至尊阶技能呢？”
　　我有些鄙夷地看着托特斯说道，远处的人群也点了点头，事实的确如此，随后他们又听到我以一种教训学生般的口吻说道：
　　“月下弄影不是像你这么用的，而且你这个至尊一重的技能，熟练度好像有些偏低啊！”
　　远处人群听到我似乎是在点评托特斯的技能，顿时惊得瞠目结舌，托特斯是塞汶洛学院的学员，学到了塞汶洛学院的至尊阶技能，这让在场各境强者纷纷羡慕不已，但现在我竟然像是老师在指点学生一般指点托特斯，这一幕给人的感觉实在是很滑稽。
　　“你……！”
　　托特斯气得额头绽出条条青筋，
　　“看来我必须得使出一半的实力了，【影袭步】！”
　　这一次托特斯直接消失在了众人眼前，仿佛凭空消失了一般，但从刚才托特斯身上的气势来看托特斯无疑又使出了至尊阶技能。
　　“托特斯好像真正消失了，我似乎根本感觉不到他的气息。”
　　一些至尊阶强者面色惊疑不定地说道。
　　影袭步能遁入阴影，杀人于无形之中，使用者随时都有可能从一处不起眼的阴影之中冲出，从而实现一击必杀，任何一种至尊阶技能都极为可怕。
　　“看来这应该就是托特斯的杀手锏了，虽然依旧只是至尊一重技能，但熟练度却远超刚才的月下弄影。”
　　克瑞因点了点头轻声说道，他能感觉得出，托特斯就凭影袭步这个技能，就足以碾压普沃森他们了。
　　“这个技能还算不错嘛，除了精神力之外，其他常规手段多半无法捕捉到你的踪迹，那样岂不是彻底把命给交到了你手里，虽然比刚才那个技能稍稍强大一些，但要是遇上精神力强大的对手，这个技能倒是有点鸡肋了。”
　　就在托特斯身形消失之时，我望着空中的某个地方神色轻松地说道，人们纷纷瞪大了双眼，我们不仅没有做出任何防御姿态，反而在点评着托特斯的技能，一副自信无比的模样。
　　“稍稍强大一些？哼，你们待会要是还能活着才有资格说这句话！”
　　空中四面八方传来托特斯的飘渺话语，影袭步也的确是他以往的杀手锏之一。
　　托特斯话音刚落，一道双指并拢的剑指忽然朝着我的面门袭来，没有丝毫踪迹可寻，就像真是凭空出现一般，这一道剑指所蕴含的力量已经不比一重领域之力弱了。
　　但接下来发生的一幕却远远超出了众人的意料，我就像是早就预料到了托特斯的攻击一般，我只是微微一侧身便让托特斯那道可怕的剑指刺向了空气。


第419章    你这只不死鸟是假的
　　托特斯一击扑空之后被巴尔德尔一记肩冲撞得倒飞而出，
　　“这已经是第三招了哦！”
　　托特斯后退几步之后猛地一踏地面才稳住身形，脸色却是难看无比，我们又破解了他的至尊阶技能，而最让托特斯感到耻辱的是我们明明拥有击伤他的实力却就是不出手，只是把他给撞回了原地。
　　我们这是在大庭广众之下羞辱托特斯，而托特斯刚想说话之时却被我抢先一句说道：
　　“你刚才那个技能要是能在遁入阴影之后保持高速移动的话，威力会更强的。”
　　“她这又是在指点托特斯？！”
　　远处的人群顿时惊呼出声，我们现在和托特斯的战斗更像是师生之间的切磋啊。
　　“你们不要太过分了！”
　　托特斯再也压抑不止内心的愤怒，顿时怒吼出声，我们这是把他给当成什么了？
　　“哇哇哇，托特斯，你刚才不是还很骄傲地要让招嘛，现在我们好意让你几招你还好意思说我们过分？就因为这种事情生气？那你可真是个废物呢~”
　　我看着托特斯那副气恼的样子顿时开心地笑着说道。
　　众人以为我们能击败普沃森他们就已经是极限了，但现在他们才发现我们在不死雀皇的墓地里隐藏了实力，原来我们真的有资格和托特斯进行这场万众瞩目的战斗，倒是让托特斯这个来自塞汶洛学院的天才强者显得极为丢人了。
　　“给我去死！”
　　被愤怒冲昏了头脑的托特斯再度朝我们发起了攻击，底牌尽数而出，竟然全都是至尊阶技能，托特斯这家伙的脑子可以啊。
　　“唉，真弱，实在是太弱了，你这一拳丝毫没能做到形神兼备，第四招了哦~”
　　“我真的很怀疑你是怎么进入塞汶洛学院的，至尊阶技能放在你手里简直就是在辱没创造者的名声！”
　　第五招，第六招相继而过，整场战斗激烈无比，响声震耳欲聋，但我每句话的声音却时不时地清晰传出，让那些远处的人群纷纷听得瞠目结舌。
　　我们全程并没有反击，只是尽数接下了托特斯的攻击，面对托特斯使出的那些至尊阶技能，我们并没有硬碰硬，而是轻松地破解托特斯使出的技能，这才是最恐怖的地方。
　　破解技能可要比战胜对手的难度更高，托特斯使用的一些技能覆盖范围相当广泛，有时只能硬接，不能躲避，对一般强者而言面对托特斯这种大范围的攻击除了用自己的力量去抵消攻击之外再没有其他的办法，但我却依旧闲适无比，像是在原地散步一般轻松将其一一破除，就算我的力量不够，只需要提醒巴尔德尔一句，也便足够抵御托特斯的攻击了。
　　塞汶洛学院的至尊阶技能我似乎比任何人都要更熟悉一般，在旁人看来我对技能的感悟力实在是强得可怕。
　　“托特斯貌似也没有传闻之中那么强啊……”
　　“看来托特斯在得到塞汶洛学院的培养之后并没有提升多少啊！”
　　“他们现在好像还是在让着托特斯！”
　　外境强者们看着托特斯像疯了一般不停地朝我们使用技能，而我们却一直没有出现丝毫损伤，这不由让外境强者们有些怀疑托特斯和塞汶洛学院了。
　　我放话要让托特斯十招，现在我就真的要让他十招，我们不反击，只见招拆招，那些托特斯的崇拜者们现在就像是被人捏住了脖颈，一句话也说不出来了，各境强者也是一阵脸色发白，我们就凭现在所展露出的实力就让他们心里一阵发慌，换做是谁看到自己的攻击一直无效都会被逼得想发疯吧。
　　“我刚才在他们面前居然说他们不知道塞汶洛学院的强大？”
　　克瑞因看到现在这个场景不由苦涩一笑，他突然感觉自己之前为我们出头的做法非常幼稚。
　　“去死，去死！啊——！！！”
　　托特斯现在再也没有了战斗开始之前的潇洒模样，现在的托特斯头发凌乱无比，脸色狼狈不堪，被我们给羞辱得近乎达到癫狂的地步。
　　托特斯自小到大备受众人关注，天才对托特斯来说只是再普通不过的称谓，托特斯在十八岁时便进入到了塞汶洛学院，从此超越所有人中区的天才强者，而现在他的天才之名竟被人重重地踩在地上，那种感觉比杀了托特斯还让他感到难受。
　　“【属性化灵·不灭雀炎】！”
　　托特斯终于用出了他的最终底牌，释放出属性化灵之后，托特斯的身躯被火焰包裹在内，不灭雀炎的恐怖气势爆发而出，火焰呈现出赤红之色，而在托特斯的背后则出现了一对赤红的不死鸟羽翼，隐隐散发出焚尽万物的气势。
　　第十招，托特斯在圣摩丁山中得到的顶级属性化灵，终于出现了！
　　看到托特斯掀起最后的底牌，众人顿时神色凝重无比，至尊阶技能固然强大无比，但不死雀皇的传承显然要更加强大。
　　一时万众静寂，静静地等待着托特斯的第十招。
　　“【雀皇之拥】！”
　　满含杀机的声音冲托特斯口中愤怒地传出，托特斯体表的火焰燃烧得更加旺盛了，让他似乎要化为一只赤红的不死鸟一般，大地此刻就像是受到了什么召唤一般，一道道隐藏于地底的地火纷纷冲天而起，一根根火焰光柱直冲天际，场面极为壮观。
　　“快（shen）往（xian）后（da）退（jia）！”
　　现在这个场面即使是至尊阶强者心里也不由生出一丝惧意，他们从来没有想到世上竟会有如此强大的火焰力量。
　　“哈哈哈……虽然这是我第一次使用在不死雀皇墓地里得到的传承力量，但这种强大的感觉真的非常不错，我现在只感觉到自己全身充满了火焰的力量，臭丫头，你死定了，我现在要活活烧死你！”
　　托特斯憋屈良久，此刻终于得意地笑出了猪叫声。
　　随后众人便只见到，一只赤红色的不死鸟朝我飞掠而来，速度极快，所过之处大地尽数喷出一道道火柱，就像是在恭迎火焰君主的降临一般，这不是什么技能，而是强大的属性之力，我单纯只是想靠技能来抵抗的话，估计会很难。
　　数秒之后托特斯便出现在了我的身后，燃烧着火焰的双手猛地将我抱死，巴尔德尔虽然心中微惊但他却没有阻止托特斯的行动，因为他知道托特斯贸然对我使出不死雀皇的力量之时将会付出怎么惨痛的代价。
　　在托特斯将我是死地抱在怀中之时，一道似乎并不存在于这世上的赤红色火焰突然冲天而起，一只赤红色的不死鸟似在火焰之中振翅飞翔，托特斯彻底释放出属性化灵的力量，意图使用不灭雀炎将我活活烧死。
　　“不灭雀炎出现，一个小小的七阶强者又怎么能挡得住呢？”
　　克瑞因轻叹一声，心中有着一抹深深的遗憾，这孩子实在是太固执了，不然就凭她那惊人的天赋，将来必定能够走得更远啊。
　　看到托特斯身上的火焰已经将我彻底吞没，顿时让众人纷纷唏嘘不已，我最终还是输给了托特斯，但与其说是输给了托特斯，倒不如说是输给了不死雀皇，要是托特斯没有不死雀皇的话，现在输的人会是他也说不定。
　　“等等！你们看天上，有两只不死鸟诶！”
　　就在这时，人群之中有着一道惊呼声响了起来，众人纷纷朝着空中看去，顿时睁大了双眼。
　　此时空中居然真的出现了第二只不死鸟，只不过第二只不死鸟的体型更为庞大，体表燃烧着金红色的火焰，如果托特斯的不死鸟有所缺陷的话，那现在空中出现的这第二只不死鸟则明显要比托特斯的不死鸟更为完美，隐隐透着不死雀皇当年的神采。
　　“这是怎么回事？！”
　　众人纷纷屏息凝神地观望着空中的两只不死鸟，心中震撼不已。
　　“看来这就是你的第十招了，真是让我感到失望啊，你竟然和泰格犯了同样的错误！”
　　一道清冷的稚嫩之声忽然从空中传出，第二只不死鸟顿时绽放出耀眼的光芒，随后便一口咬住了托特斯的不死鸟，开始了吞噬。
　　“你怎么能吞噬我的火焰？！”
　　赤红的不死鸟发出阵阵哀鸣，从中传出托特斯明显有些焦急慌张的声音。
　　“吞噬托特斯的火焰？”听到托特斯的声音，众人纷纷疑惑不解，托特斯都用出不灭雀炎了，他现在应该已经是赢定了啊，但为什么他会说自己的火焰正在被吞噬，这又怎么可能呢？
　　“因为你这只不死鸟是假的啊！”
　　清冷的声音再度响起，更为炽烈的金红色火焰爆发而出，托特斯的不死鸟最终被第二只不死鸟吞噬殆尽，随后漫天火海开始急速朝着一点汇聚而去，一道耀眼得如同骄阳般的身影渐渐清晰。
　　我再度出现在众人眼前，身上燃烧着金红与赤红两色交叠的火焰，身后更是出现了一只清晰的不死鸟幻象，背后一对小巧的不死鸟羽翼时不时挥动着，让我从空中缓缓地落回了地面。


第420章    连你也一并杀了！
　　“美丽与实力兼具，妙啊！”
　　远处人群下意识地开口称赞道。
　　“是刚才那个被托特斯抓住的小丫头！”
　　当众人看清从空中落到地上的人是谁之后，纷纷大吃一惊，我竟然还好端端地活着。
　　随后一道人影从空中砸了下来，那道沉闷的声响顿时让众人心中也跟着重重地颤动了一下，众人抬眼望去，这才发现原来从空中坠到地上的人是托特斯，而且现在托特斯的脸色无比苍白，身上哪还有半点火焰属性的力量，托特斯躺在地上惊恐地看着我。
　　“你竟然能吞噬我的火焰力量……？！”
　　一道让众人疑惑不解的话语从托特斯的嘴里传了出来，顿时让众人心里有些好奇。
　　“我能吞噬了你的火焰力量还真是抱歉了啊，你得到的不死雀皇传承实际上是假的，河面上那座圣摩丁山里只有一重不灭雀炎，真正的不死雀皇传承隐藏于河底，而我得到了三重不灭雀炎，当然要把你身上那一重不灭雀炎给收回来了。”
　　现在的托特斯已经再也没有任何翻盘的机会，我也不介意告诉托特斯那个让他听了会感到绝望得让人崩溃的真相。
　　众人听到我的解释纷纷震惊不已，他们做梦也没想到我竟然得到了真正不死雀皇的传承，难怪我能吞噬掉托特斯的一重不灭雀炎，这要不是亲眼所见，众人绝对会以为自己现在是在做梦。
　　最可笑的是托特斯以为自己释放出不死雀皇的属性化灵就能轻松杀掉我，但谁知道托特斯不仅没能杀掉我，反而被我给吞噬掉了自己历经千辛万苦得到的一重不灭雀炎。
　　托特斯静静地躺在地上，在听到我的话后顿时喷出一口鲜血，在知道真相之后，托特斯遭受的打击实在是太大了，他怎么也想不到我们竟然才是不死雀皇墓地里的最终获益者，而讽刺的是托特斯在离开不死雀皇墓地之后还在想着我们在圣摩丁山里空手而归心情会如何沮丧，但现在最为难受的人却是他，托特斯输了，输得一塌糊涂。
　　“不过还真别说，我们反而应该谢谢你和布兰琳，要不是你引诱布兰琳推我们坠落悬崖，我们又怎么会见到河底下那座有着真正不死雀皇传承的圣摩丁山呢~”
　　我看着布兰琳微笑着说道，顿时让托特斯再度喷出一口鲜血。
　　躲在远处的布兰琳脸色煞白，她从来没有想过自己今天会输掉一切，而最让布兰琳感到难受的是她不仅没能害死我们，反而成全了我们，要不是她推我们坠落悬崖，谁又会知道河底竟然会有一座有着真正不死雀皇传承的圣摩丁山呢，或许根本就没人能发现那里。
　　“所以说，布兰琳，我们还真得好好感谢你啊~”
　　布兰琳听着我冰冷的话语顿时面如死灰，她怎么可能听不出我话里的嘲讽意味呢。
　　不死雀皇墓地最终一战至此胜负已分。
　　众人依旧处于深深的震撼之中，我们隐藏得很深，旁人根本无法看透我们的底细，我说要让托特斯十招就真真切切地让了他十招，十招一过，我们不仅没有输，反而瞬间击败了托特斯，谁也没有想到在不死雀皇墓地里我们才是最大的获益者。
　　当众人再看向托特斯之时，只发觉这名往日人中区的第一天才强者显得极为可笑，在进入圣摩丁山之前，托特斯因为担心消耗过多能量会被另外两大天才强者趁虚而入，所以托特斯出强忍着没有对我们出手，众人都以为托特斯在离开不死雀皇墓地之后会真的报仇雪恨，但最终输的人却是他托特斯，而也意味着在圣摩丁山里，真正没有使出全力的人是我们！
　　就在托特斯落败之时，一道人影忽然落在托特斯的身边，原来是刚才试图阻拦我们和托特斯进行战斗的克瑞因，
　　“好孩子，没想到你不仅心志坚定无比，而且天赋也极为可怕，现在更是得到了真正的不死雀皇传承，你未来的成就绝不在我们这些老一代圣境强者之下啊！”
　　“克瑞因大人过誉了，不知道克瑞因大人现在出来又是因为什么？”
　　我轻笑着点了点头，客气地问道。
　　“你们和托特斯的战斗已经结束了，你们赢了，至于托特斯，我要带他走，毕竟我和托特斯的老师还算是有些交情。”
　　克瑞因笑着回答道。
　　躺在地上的托特斯虽然脸色发白，但当他听到克瑞因这句话之后，眼里明显流露出一丝死里逃生的希望之光。
　　“克瑞因大人，虽然我们很尊敬你，但我们所说过的话，就必须要做到，我们要杀托特斯，谁也无法阻拦我们！”
　　听到克瑞因的回答，我直接摇了摇头，态度坚定地拒绝了。
　　“托特斯可是塞汶洛学院的学员，你们这样做是在成心寻死啊！”
　　克瑞因眉头微微一皱道。
　　“我记得克瑞因大人你曾赞誉过我们有着真正强者应有的锐气，既然如此，我们又岂能因为托特斯背靠塞汶洛学院就做出让步呢？而且我记得我们和托特斯的战斗，克瑞因大人你似乎说过自己不会再阻拦我们，但现在托特斯一输你就又站出来了，这算什么呢？”
　　我的态度依旧强硬无比，今天就是要杀托特斯，克瑞因之前欣赏我们为我们出头，我们是得感谢他，但一码归一码，我们哪会因为克瑞因一句话就放过生死之敌呢。
　　克瑞因脸色顿时一沉，他的确说过不再阻拦我们和托特斯的战斗，但现在被我当众指出来，这让克瑞因的老脸往哪放？
　　“可是……”
　　克瑞因刚想开口，但却被我给打断了，
　　“没什么可是的，自己亲口说出的话就必须做到！我说过要杀托特斯，我也必定会做到！”
　　我的声音虽显稚嫩，但话中带着的坚定意味却让众人心头颤动，我们不怕塞汶洛学院，更不怕克瑞因，当着众人之面就要杀掉托特斯。
　　“要是我硬要阻拦你们杀托特斯呢？”
　　克瑞因脸上带着一丝薄怒，突然问了一句。
　　“你在之前有过帮助我们的意思，我们会对你手下留情，但只限一次，但要是你执迷不悟，那我们只能连你也一并杀了！”
　　我一字一顿地认真说道，杀意已决。
　　我们和克瑞因实际上并没有什么交清，只是克瑞因单方面欣赏我们而已，但就因为旁人的欣赏，我们就要放虎归山吗？要是每个人都欣赏我们，我们岂不是每个人的条件都要答应，这可能吗？
　　而且克瑞因对我们的欣赏，是一种高高在上的欣赏，这种欣赏带有一丝赏赐的意味，面对一个和我们毫无交情的人，我们会需要他这种带有赏赐意味的欣赏？
　　“连我也一并杀了？！”
　　克瑞因当即一愣，我们的心志坚定程度远远超出了他的想象，而且我们对他的态度已经可以说是有些放肆了。
　　“克瑞因大人，杀了他们，他们居然敢这样和你说话！”
　　远处的人群之中忽然传出一道声音，彻底点燃了各境强者情绪上的导火索，顿时引得各境强者纷纷大声呼喝道：
　　“狂妄自大，目中无人！面对维斯密斯特圣境的克瑞因大人也敢口出狂言，这要是再过几天，他们岂不是要把我们这些老家伙给通通踩在脚底下啊！”
　　远处人群愤怒的呼声此起彼伏，各境强者都盼着我们死在克瑞因手里。
　　我们对他们而言实在是太恐怖了，出身自弱小的人下区云梦境，但却把人中区的第一天才强者给击败了，再这样下去，云梦境这种渺小的境域岂不是要凌驾在他们所有人的头顶，这不是他们想看到的，所以他们才会想借着克瑞因之手除掉我们。
　　刚才第一个说话的人是来自云梦境沃伦兹家族的族长克里斯弗莱，他一直都想找我们算账，但看到我们在不死雀皇墓地里的表现之时，他也感到有些恐惧，最主要的还是现在距离我们击败他的儿子克里斯托弗才不过一个多月的时间而已，这这么短的时间里，我们就成长到这个地步了，要是再过去一个月他们沃伦兹家族会不会无力向我们复仇了呢？
　　“【死亡之舞】！”
　　就在各境强者企图煽动克瑞因杀掉我们之时，一道冰冷的声音响了起来，一只巨大的不死鸟飞掠而出，汹涌的火焰顿时为云层染上一抹鲜艳的红光，不死鸟直直地朝着那些挑事的各境强者飞去。
　　“记住，这些人死于活多！”
　　不含丝毫情绪的声音从我口中传出，不死鸟所过之处，焚尽一切，犹如真正的不死雀皇在空中飞舞一般，各境强者一共被烧死数十人，其中不乏有着至尊阶强者存在。
　　“好恐怖的火焰力量……！”
　　远处的人群看到地上多出来的一堆堆焦黑的灰烬惊呼不已，我在释放出属性化灵的状态之下竟然以七阶的实力轻松击杀掉了大量圣阶乃至至尊阶的强者。


第421章    永不退却之心
　　以七阶初期的实力杀掉圣阶强者甚至是至尊阶强者，这种事放在外界估计没人会信，大概即便是亲眼所见也会觉得极其不真实，但仔细想想这也并不是不可能做到的事情。
　　不死雀皇的传承里留下了她独有的强大属性化灵，要是这都不能让我越阶而战的话，不死雀皇的属性化灵也没资格在属性化灵榜上名列前茅了。
　　“自从不死雀皇的墓地开启以来，你们这些家伙一直就在外边唧唧歪歪个不停，搞得我们这些云梦境的人就像是你们的下人一样，我们一旦超越你们，你们心里的优越感便开始作怪，巴不得见到我们立即死掉，现在我倒要看看你们谁还再敢多说一句！”
　　携带着精神力的冰冷斥责声响彻全场，众人顿时心头一颤齐齐朝我看了过来，只见此时我身上的火焰隐隐散发出令人心悸的毁灭气息，而在我的掌心正有着一只小小的不死鸟缓缓盘旋着，不死鸟由赤红与金红双色火焰凝聚而成，散发着极其强大的气势。
　　众人看到这一幕纷纷识趣地闭上了嘴，没人再敢说话了，我的态度很坚决，要是他们再敢嚣张下去，等待他们的下场只有死路一条。
　　见到人中区的强者们被我一人震慑住，一些知名强者内心极为不满，但在看到我手中那只可怕的不死鸟之后，他们最终还是将即将说出口的不满话语吞回了肚里。
　　“呵，这就是人中区的强者们啊，我看也不怎么样嘛！”
　　云梦境的强者们纷纷不屑地笑了起来，在不久之前，人中区的强者们刚来到云梦境时，一个个狂傲无比，但现在这些恶犬却只能收声趴伏在地，再也不敢狺狺狂吠。
　　“你们真的连我也敢杀？！”
　　就在我震慑众人之时，克瑞因盯着我质问道，他知道我刚才的举动是在警告他。
　　“你觉得呢？”
　　我并没有回答克瑞因，只是淡定地反问一句，态度依旧强硬，这便是我们的回答。
　　“克瑞因，糊涂啊！你这是在丢维斯密斯特圣境的脸！”
　　就在这时，远方忽然传来一道嘲讽之声，克瑞因顿时朝着说话之人看了过去，顿时脸色凝重，因为来人也是维斯密斯特圣境的强者，那人正是费斯先生。
　　“你答应了托特斯和倪克斯他们不再阻拦他们双方的战斗，既然是这样，那为什么倪克斯他们赢了，你却会想要捞托特斯一把呢？我问你，要是倪克斯他们最终输了，你还会保住倪克斯他们吗？”
　　费斯先生目光灼灼地看着克瑞因质问道，克瑞因当即一愣，要是我们输了的话，克瑞因多半是不会再出手救我们的，虽然他很看好我们，但我们却拒绝了他的好意，这让克瑞因的脸面有些过不去，真到那个时候克瑞因还正想看到我们后悔呢。
　　“回答不出来了吧，我再问你，你虽然看似好意帮助倪克斯他们，但实际上你根本就不知道倪克斯他们的实力，也根本不知道托特斯最终会输，这样一来，你最初的做法到底是怀着好意还是恶意呢？”
　　费斯先生的声音顿时提高了一分，克瑞因被费斯先生问得脸色发白，克瑞因起初以为我们会输，所以才会高高在上地出面帮助我们，但实际上我们根本就不需要他的帮助，而克瑞因竟然借着他之前向我们提供的帮助，想让我们放过托特斯，脸皮真是比城墙还厚。
　　我们根本就不需要克瑞因施以援手，而他却自作主张地站出来要帮我们，而等到战斗结束之时，克瑞因又站出来硬要我们还他的人情，这不是傻嘛，简直就是自作多情。
　　“克瑞因，滚吧！要是你不想自己名誉尽失，现在马上滚！”
　　费斯先生冷喝一声，让克瑞因脸色无比难看，克瑞因最终只能无奈叹道：
　　“看来真是我小看你们了……！”
　　克瑞因内心无比复杂，留下一句话便脸色黯然地离开了，他也没脸再留在这里了。
　　“连费斯先生也为他们出头，托特斯多半是难逃一死了！”
　　各境强者纷纷感叹道。
　　一时间所有人的目光交汇在我身上，识趣地保持着沉默态度，我看了一眼托特斯，暂时没有管他，随后我便看向了不远处那名看似柔弱的少女。
　　“继续啊！”
　　我盯着布兰琳，指着躺在地上的托特斯不屑地说道。
　　“继续？”
　　众人听到我的话一时有些不明所以，但当他们看到我是在朝着布兰琳说话，他们顿时便知道我这是什么意思了。
　　我们在不死雀皇的墓地里帮助了布兰琳，但布兰琳为了攀上粗大腿，在关键时刻陷害我们，不过这样也的确讨到了托特斯的欢心，而现在我们要对布兰琳出手，我这是在让布兰琳再度向托特斯谄媚，甚至像以前一样丑陋地献出自己，以便让托特斯出手帮忙。
　　“我……”
　　布兰琳一脸煞白，挣扎半天却说不出一句话来，她还能说什么，继续拍托特斯的马屁吗？现在的托特斯都沦落成了废人，自身难保，向托特斯谄媚又有什么用？布兰琳认为我们不能让她走得更远，而能让她走得更远的人现在又帮不上她。
　　“咦？你怎么不继续拍你托特斯学长的马屁了？”
　　我明知故问，布兰琳脚步踉跄直往后退，噗通一声坐倒在地。
　　“嘛，你也可以用你这副丑陋的面容向在场其他人求援，让他们来帮你，我们就在这里等着~”
　　我好整以暇地看着布兰琳说道。
　　​布兰琳沉默着低下了头，她照我们所说的那样静静地等着，但漫长的等待却让四周显得更加寂寥，各境强者谁都不敢帮布兰琳说话，即使布兰琳主动向他们求援，他们也不会帮助她，这已经不是想不想帮的问题了，而是他们不敢。
　　“我只是为了变得更强，我没有错！”
　　等待良久没能得到丝毫回应，布兰琳咬了咬牙再度固执地说道，她依旧认为自己没错，难道为了变强也有错？
　　见到布兰琳还在嘴硬，我轻声笑了起来，既然布兰琳执迷不悟，我也不想再和她多说什么了。
　　谁都想变强，谁都想扬名立万，想变强不是错，但布兰琳错就错在她的变强是踩着别人的尸首往上爬，而且布兰琳在这样做了之后内心丝毫没有任何负罪感，反而认为别人能为她而死是一种荣幸，这还叫没有错吗？布兰琳的心头已经彻底扭曲了。
　　众人微微摇了摇头，虽然他们并不是什么圣人，但他们也感觉得到布兰琳是一个十足的疯子，让他们心里都有一种想要杀之而后快的感觉。
　　我依旧沉默不语，反而带给布兰琳更大的压力，布兰琳的心跳得很快，最终她又露出那副才见到我们之时的柔弱模样，
　　“我没有错，只不过是错在了自己的眼光不好，这才让我轻视了你们，但要不是因为我把你们推下悬崖，你们哪能得到真正不死雀皇的传承啊，你们应该感谢我才对，看在这个份上，你们就宽恕我曾经的过错吧，托特斯他，他就是个废物，根本比不上你们的！”
　　布兰琳的声音柔软无比，已经近乎是处于一种哀求的态度了，的确让人看上去楚楚可怜，忍不住想要发自内心地去保护这个较弱的女孩。
　　但在见到布兰琳丑陋的一面之后，是个人都会对她产生深深的厌恶感，现在再装可怜又有什么用。
　　“我们击败托特斯，并不是为了证明你的眼光不好，也不是为了向你证明我们比托特斯强，你还没有这种资格！”
　　沉默半晌，我终于冷冷地开口说道，顿时让布兰琳打了一个冷颤。
　　“你说我们应该感谢你把我们推下悬崖，你还能更无耻一点吗？！”
　　我看着布兰琳恨声质问道。
　　常人掉进带有不死雀皇力量的河水里，必然难逃一死，而我们能活着也是因为我们的体质比常人更强，布兰琳居然会认为河底下的不死雀皇传承是可以随意得到的，真是无知。
　　“我们起初的确同情你，我和巴尔德尔同为孤儿出身，自然是知道弱者在这世上活着没有丝毫尊严，在这个实力至上的世界里，弱者只能任人欺辱，我们能走到现在这个地步，靠的就是这颗永不退却之心！”
　　我将右手放在胸口，感受着自己有力的心跳坚定地说道，顿时让众人大惊失色，他们完全没有想到我们的起步竟然会这么低。
　　从举目无亲的孤儿成长到现在人中人下两区的第一天才强者，这得经历怎样艰辛的过程。
　　“所以我们在看到你的时候，才会想要尽量多帮到你一点，不想你多走弯路，也就下意识地把你当成了我们的朋友，想要尽量让你今后的人生旅途更顺利一些……”
　　当我说到这里之时，我的语调莫名变得柔软了下来，这是因为我忽然想到了以往在贝塔利王国的亲朋好友，也不知道在我们离开贝塔利王国这段时间他们过得还好不好。


第422章    生不如死的下场
　　我的话清晰地传入远处混在人群之中的哈德利他们的耳中，哈德利身为我们的朋友，对我所说的话深有体悟，我们对待亲朋好友的确可以说是尽心尽力，为了守护心中那片宁静的世界，我们才会不断地向上攀登。
　　“小倪，巴尔德尔，谢谢你们……！”现任贝塔利王国国王，哈德利陛下在心中满怀感慨地说道，作为我们的朋友，哈德利一直都认为自己是极其幸运的。加百列她们也望着我们笑了起来，那是一种温暖的笑容，她们也很喜欢被我们保护的感觉。
　　布兰琳的身躯微微一颤，她终于察觉到了能够成为我们的朋友或是亲人，那是何其幸运的事情，至少在不死雀皇的墓地里时，布兰琳的要求，我们都尽可能地去做到了，而且那时布兰琳的心情很好，或许我们是她这辈子至今为止唯二能够尊重她的人。
　　布兰琳的心湖泛起点点涟漪，她忽然听到了一个极其熟悉的男声，
　　“本来你也可以成为我们的朋友，但你为了能够变得更强，出卖了我们，让本应是我们朋友的你，成为了我们的敌人。”
　　“布兰琳，至今为止成为我们敌人的人，每一个人都死了！”
　　从说话人的声音听不出他的情绪，但话本身却让人感到脊背发凉。
　　“是巴尔德尔！”
　　布兰琳猛地一颤，终于听出说话的人是谁了，心中的后悔如潮水般蔓延而出。
　　布兰琳终于后悔了，我们把她当做朋友，但她却陷害我们，将真诚对她的人推向了深渊，成为我们的朋友，必将和我们荣辱与共，但一旦成为我们的敌人，必将被我们斩草除根。
　　“对不起，对不起，我错了！”
　　布兰琳闭着双眼，眼角溢出一丝泪水，看上去还真像是个小可怜呢。
　　但可惜的是，现在没一个人同情她，大错已铸才知后悔，这有用吗？做错了事就应该付出相应的代价，而现在布兰琳所需要付出的代价可不是一句“对不起，我错了”就能代替的，要是我们没有远超常人的体质，那我们早就死了，那个时候布兰琳还会知道自己做错了事吗？
　　我摇了摇头，朝着布兰琳走了过去。
　　“你，你们不会杀我的，我，我真的知道错了！就饶过我这一次好吗？以后我会一直跟着你们，和你们一起去塞汶洛学院，再也不会陷害你们了！”
　　布兰琳察觉到危机来临，顿时不断地求饶道，她依旧希望我能看在她曾有过那段凄惨而黑暗的经历的份上饶她一命。
　　“布兰琳，你的后悔，只是后悔离开了我们，这才导致你失去了一切，你根本就不是在后悔自己恩将仇报的行为，要是我们今天没有击败托特斯，你仍然不会有半点后悔。”
　　我看着满脸泪迹的布兰琳缓缓开口说道。
　　“我们的确不会杀你，会让你继续苟活在这世上，那个时候死亡或许对你来说反倒是种解脱。”
　　巴尔德尔看着布兰琳冷漠地说道，不仅是布兰琳，就连各境强者在听到巴尔德尔的话后也不由打了一个冷颤。
　　“不知道你有没有听说过一种名为【无暇圣者】的属性化灵，拥有这种属性化灵的人在实力达到圣阶之后便再也无法修炼，但却能为自身增加数百年的寿命，而且不受疾病和毒素的影响，恢复力强大无比，我会亲手把你原有的属性化形改造成无暇圣者的。”
　　巴尔德尔轻轻挥了挥手，一道温暖的光柱顿时罩住布兰琳，布兰琳的身躯微微颤动，隐隐感觉自己似乎正在缓缓变强。
　　“能增加寿命，不受疾病和毒素的影响，拥有强大的恢复力，除了实力达到圣阶之后无法修炼这点，这种属性化灵很强啊。”布兰琳心里有些疑惑，巴尔德尔不仅没有杀她，还替她改造属性化灵，难道巴尔德尔真的是被自己感动了？
　　“谢谢你，巴尔德尔，不过能不能帮我把无暇圣者这个实力达到圣阶就不能修炼的缺点给抹掉呢？”
　　布兰琳满怀期待问道，这时她忽然发现自己的眼睛能够看见外界的景物，布兰琳的眼睛竟然好了，这个发现让布兰琳内心无比激动，她立即看向了自己面前的巴尔德尔，这才发现巴尔德尔面容俊美远超托特斯，让布兰琳极为心动。
　　“真是眼瞎，当时看不到巴尔德尔，不知道他竟然会有着比托特斯更加俊俏的面貌，早知道是这样，我当初有何必去陷害他呢，只把那个小丫头推下去不就好了。”布兰琳眼睛好后顿时对巴尔德尔犯起了花痴。
　　而布兰琳却不知道自己现在的做法已经引起了我极大的反感，我有些不耐烦地问道：
　　“你除去自己的利益之外，就没有想到其他的东西吗？”
　　布兰琳这个蠢货直到现在还在想着自己的利益，布兰琳听到我这么一说顿时也有些感觉到不对劲，巴尔德尔帮她改造了属性化灵，但我的给她的感觉却依然危险无比，布兰琳刚想开口解释，但却被我抬手打断了，
　　“巴尔他为你改造属性化灵是为了能让你不容易死掉，而我则会一种精神系魔法，能够永久封印一个人对自身身体的控制能力，这样你以后就只能通过身体感官来感知周围的世界，却不能控制自己的身体，连说话都做不到，犹如一具行尸走肉，与此同时你还能深切地感受到自己每一天的经历，那种痛苦，你自己以后可以慢慢去体会。”
　　我冷冷地笑着说道。
　　布兰琳顿时惊恐万分，巴尔德尔为她改造出强大的属性化灵甚至治好了她的眼睛，但我却要让她不能掌控自己的身体，而最可怕的是布兰琳的身体遭受到的一切她又能深刻地感受到，例如被人侮辱，做一些奇怪的事情等等。
　　而这也意味着，布兰琳将遭遇到比之前更更可怕的苦难，例如被人带走卖做奴隶，而她却无法反抗，但却能体会到做奴隶的滋味，而且主人都死了，她还死不了，又重新换下一个主人。
　　“布兰琳，我绝对会亲手毁掉你的希望！”布兰琳总算明白我在坠落悬崖之时喊出的那句话是什么意思了，当一个人处于我所描述的那种状态，的确是生不如死，而到这时，死亡才是真正的解脱。
　　“对不起，对不起，饶了我吧！”
　　布兰琳脸上的泪水止不住地往下坠，向我苦苦哀求道，但却换来我冷漠的一眼，面对敌人我可不会心慈手软。
　　“封印！”
　　冰冷的声音震响于布兰琳的脑海之内，一道强大的精神力顿时笼罩向布兰琳，让布兰琳的身躯抑制不住地抖动着，布兰琳的灵魂被铐上了沉重的枷锁，她已经失去了对身体的控制权，布兰琳现在除了能够感知到周围的一切之外什么也做不到。
　　布兰琳控制不了自己的身体，她现在就像是一只没头苍蝇一般朝着前方乱窜，而她的双眼却能看到四周的景象，耳朵也能听到周围的声响，甚至连有风吹过身体，布兰琳也能感觉到，但就是控制不了自己的行动。
　　“这手段可真狠呐！”
　　众人看到布兰琳的下场，内心惊惧交加，什么叫生不如死，这就是摆在眼前真真切切的生不如死！
　　看到布兰琳的可悲下场，我们的朋友倒是微微一笑，他们没有对布兰琳有丝毫的同情，要不是我们运气不错，现在死的就是我们，而我们一旦倒下，接下来云梦境要死的人就更多了，只能说一切都是布兰琳自己作出来的。
　　在这个实力至上的世界里，比起我们，在场的人里谁没杀过人，我们只是不像其他人那样不论好坏乱杀一气，我们有着自己的原则。
　　“接下来就该到你了呢~”
　　解决掉布兰琳的事情之后，我们便朝着托特斯走了过去，托特斯脸色无比复杂，看到布兰琳的下场，托特斯只感觉自己也在跟着发抖，我们走得并不快，但每一步却像是踩在托特斯的心跳之时，我们对托特斯来说实在太过恐怖。
　　“等等，我的导师是塞汶洛学院的主任，你，你们不能杀我！”
　　惊慌之间，托特斯焦急地喊道。
　　我们走到托特斯身前停下脚步，居高临下地俯视着他，
　　“真是可怜，堂堂人中区的第一天才强者，现在居然只能搬出自己的导师来保住自己的性命，托特斯，你现在这副丑陋的模样也太真实了吧！”
　　“你……！”
　　托特斯明知我这是在羞辱他，但他现在却一句话也不敢说。
　　“你现在还敢说可惜我们死得太早了点吗？！”
　　我顿时想到了什么，再度问了一句。
　　托特斯的脸色极为苍白，他现在当然不敢再这么说了，要是知道我们没死，还得到了真正不死雀皇的传承，托特斯绝对不会希望再见到我们，他只会立即返回维斯密斯特圣境。
　　众人看到托特斯保持沉默不敢回答，不由纷纷摇了摇头，托特斯这辈子也就这样了。


第423章    不灭雀炎的成长
　　“实际上我们与你并没有多大的仇恨，你是为了不死雀皇的传承而来，我们同样也是，大家都是公平竞争，输了也应该心服口服，但你却在攀登圣摩丁山时输给了我们，随后便诱使别人陷害我们，我们刚从不死雀皇的墓地中出来之时，你对我们不仅没有丝毫愧疚，反倒想要虐杀我们，而这仅仅只是为了让你发泄出心中的闷气。”
　　“但很可惜，你的举动最终将为你带来死亡！”
　　我轻轻地开口说道，托特斯的脸上满是绝望的神色，他知道我们是杀定他了，今天谁也拦不住我们。
　　“我就要死了吗……？！”托特斯内心极为不甘，要不是因为我们，他或许能在维斯密斯特圣境走得更远，甚至能够成为最为耀眼的天才强者，从此扬名立万，但在我们出现之后，托特斯的一切幻想最终都如泡沫般逐一破碎。
　　“我不甘心，我不甘心就这样死在这里！”
　　托特斯双手抱着头用尽全力般嘶喊出声。
　　“就因为被我剥夺了不死雀皇的力量，即将迎来死亡的结局，所以你才会这么不甘心吧？我实话告诉你吧，四大教廷共同辖区之内并不是只有一个维斯密斯特圣境，除了维斯密斯特圣境之外，还有着另外几大圣境，而且维斯密斯特圣境中的学院并不是只有着塞汶洛一所强大学院，与塞汶洛学院齐名的还有另外六大学院！”
　　“而你托特斯只是塞汶洛学院之中的一名小小学员而已，有点实力便感到自满，你以为就凭你这样的态度在获得不死雀皇的传承之后就能走得很远吗？”
　　我看着托特斯不屑地说道，我得到了绝剑虚神的部分经验记忆，我现在知道的东西当然要比托特斯多得多。
　　托特斯听到我的话后顿时一愣，他一直都自傲自己是塞汶洛学院的学员，但现在托特斯却惊讶地发现，来自渺小云梦境的我似乎比他知道的东西还要多。
　　“再见！”
　　我轻轻地摇了摇头，微微抖了抖手，一只小小的不死鸟翩翩飞出，等到不死鸟落到托特斯身上时，顿时绽放出一抹绚丽的火焰，将托特斯的身躯焚烧一空，而这也宣告着人中区第一天才强者的死亡。
　　无数人纷纷带着敬畏的神色看着我们，我们给他们留下的印象实在太过恐怖，今天在火山之外的这场战斗，我们横扫从人中区而来的三大天才强者，今日过后我们必将在人中区声名鹊起。
　　“半小时之内，现场依旧逗留在云梦境的外境强者，通通杀无赦！”
　　就在众人一时不知所措之时，忽然传来了巴尔德尔冰冷的话语。
　　一股令人心惊的寒意袭来，顿时让各境强者心头一颤，有了托特斯和布兰琳的前车之鉴，他们现在根本就不敢和我们多说什么，当即纷纷四散而逃，实力至上，果真不假，我们的实力比他们更强，他们只能畏惧，只能服从。
　　在这一刻，渺小的云梦境彻底在四大教廷共同辖区之内扬名，但让云梦境的形象高大起来的人却不是云梦境里的沃伦兹家族，而是我和巴尔德尔。
　　沃伦兹家族的族长克里斯弗莱在这时脸色无比难看，他们才是以往云梦境真正的主人，现在他们反倒成了配角，从不死雀皇墓地出现以来，直到现在根本就没人提到过沃伦兹家族，这让他们只感到一阵阵的强烈耻辱感。
　　不过这又能怪谁呢，只能怪他们自己太弱，在那些外境强者欺压云梦境内人员之时，他们沃伦兹家族又做了什么呢？他们什么都没做，他们只敢混在人群里，甚至还想蛊惑来自维斯密斯特圣境的克瑞因杀掉我们，真是丢人！
　　克里斯弗莱他们以为自己做的神不知鬼不觉，但实际上在场许多云梦境的强者都看到了，只是嘴上不说心中鄙夷罢了。
　　今天过后，我们震慑外境强者，横扫人中区三大天才强者的消息如飓风过境一般传遍了整个云梦境，云梦境内万千强者纷纷对我们仰慕不已，竟有种隐隐认同我们是云梦境境主的趋势。
　　不过我们对这倒不怎么在意，我们现在的目标是维斯密斯特圣境，那里才是天才强者的世界。
　　我此时正处于斯图恩王国的玄冰冻土地带，这里是斯图恩王国里最冷的地方，相传贝塔利王国北方冰域的寒气来源就是这里，在斯图恩王国的玄冰冻土地带即使是圣阶强者也不敢停留过久，这里独有的寒气会迅速侵入人体带来阵阵噬骨之痛，就算用自身的力量强行压制也坚持不了多久。
　　而此时在玄冰冻土表面，那层似乎千万年不曾发生过变化的冰层正在以肉眼可见的速度融化着，甚至还不断地翻涌出珍珠般的气泡，一缕缕白色雾气缓缓升空，而在冰层融化之后形成的一座小池子里，我正盘膝坐落其中，身上的火焰汹涌地燃烧着，那是金红色的不灭雀炎，一对小巧的不死鸟羽翼出现在我背后，此时的我就像是位于水池之中的灼热火莲。
　　“吞噬掉托特斯那一重不灭雀炎之后，现在不死雀炎的力量恢复到了四重不灭雀炎的程度。”
　　融合结束之后，我轻轻一跃从水池中跳出，身上的火焰顿时燃烧得更为猛烈，让四周的池水瞬间蒸发一空，看来现在我所拥有的火焰温度高得可怕啊。
　　不死雀皇留下的强大属性化灵，让我拥有了能够击败较弱一些至尊阶强者的实力，我只记得当时我好像是随手一击，不死鸟所过之处那些外境强者竟然无人能挡。
　　不过那些人都只是普通的至尊阶强者，算不上至尊阶的天才强者，至尊阶的天才强者不仅拥有着强大的天赋，还拥有着强大的技能，大多数都是在同等实力之下处于顶尖水准，有的甚至能够越阶而战，不过这种对手，我们到目前为止还没有遇到过。
　　不过要是全力以赴，我还是有自信能和那些至尊阶天才强者五五开，原因无非不过两点，一是因为不死雀炎本身就属于顶级属性化灵，虽然现在只恢复到四重不灭雀炎的力量，但从品级来说足以和四级属性化灵相持平，甚至还要更强一分，单凭属性化灵，就能让我辗压大量天才强者了。
　　第二点则是在获得不死雀皇传承之后自行生成的火之领域，这才是最让我惊喜的地方，我现在所拥有的火之领域足有四重，这才是最恐怖的地方。
　　而且不死雀炎的力量能够不断恢复，想要加快恢复的话还可以借助魔法药剂的力量，这在传承之中也有提到，不过需要一种叫做【一重真炎剂】的古老魔法药剂，这种古老的魔法药剂能让我现有的四重不灭雀炎提升到五重，甚至是六重，最终彻底恢复到不死雀炎，前提是服用足够多的一重真炎剂。
　　不死雀炎的力量一旦全部恢复，那就基本等同于火焰本源之力的力量，不同的则是本源之力我无法完全掌控，而不死雀炎的力量我是可以完全掌控的，除此之外自身的恢复力会再度加强，体质也会成长到一种极其强大的程度，甚至有着浴火重生般的神秘力量。
　　“哇，这一重真炎剂要的炼金素材还真是恐怖，光中级魔石就要上万，还要什么阳炎泥沙，火灵玉，火焰地毒草。”
　　我有些无奈地摇了摇头，虽然这些炼金素材在法术原典上都能找到，但我却从来没有见过，其他炼金素材先不说，就数量上万的中级魔石就足够让我感到头疼了，虽然一重真炎剂炼制需求的炼金素材大都闻所未闻，但药效应该会很强吧，我也只能这样安慰自己了。
　　随后我又静静进入冥想状态查看自身，圣灵之种的气势悄然释放，依然是那颗小小的透明圣灵之种，不含任何其他色彩，虽然感觉不会比巴尔德尔那种金色的圣灵之种弱，但直到现在我还没发现这种前所未见的圣灵之种有什么特殊的地方。
　　而在圣灵之种内部则隐藏着一只小小的不死鸟，要是我不用出属性化灵，没人能看得出我拥有四级属性化灵，这点倒是让我有些满意，毕竟维斯密斯特圣境里强者无数，平时隐藏的部分底牌往往能在关键时刻救自己一命。
　　在接下来的一段时间里，我并没有急着和巴尔德尔前往维斯密斯特圣境，而是为亲朋好友炼制了大量的魔法药剂。
　　绝剑虚神留给我的经验记忆虽然只是出自他的一块灵魂碎片，但以往绝剑虚神在维斯密斯特圣境之内可是足以匹敌塞汶洛学院院长的强大存在，即使是部分经验记忆也足够让我获益匪浅了。
　　绝剑虚神所留下来的这些记忆里蕴含着的各种古老技能，魔法药剂等等知识和见闻就如同一座藏书丰富的宏大图书馆，而这座图书馆的极限只在塞汶洛学院院长之下。


第424章    离开云梦境
　　在我炼制的魔法药剂之中，有不少是强化身体的，也有着一些属性化形觉醒药剂，我也不知道加百列她们有没有可能可以像多丽丝那样觉醒出属性化灵，等到我们在塞汶洛学院站稳脚跟之后，加百列她们也就能有资格进入维斯密斯特圣境了，要是基础不够扎实，去了维斯密斯特圣境也没用。
　　这个世界很大，以前我以为人们的修炼只是不断地吸收天地间的能量，从而一步步变强，但现在我才发现身体才是一切的根本所在，只有自身体质逐渐变强，未来才能走得更远。
　　好在以往我虽然没能明白这点，但后来一系列误打误撞的经历已经让我现在的体质远远超出绝大部分圣阶强者了，从绝剑虚神的经验记忆得知，要是在至尊阶之前身体基础没能打牢，将来即使突破到至尊阶也会弱于别人。
　　在做好绝大部分准备工作之后，终于到了即将离开云梦境的时候，这一天，我们的亲朋好友齐聚于斯图恩王都奥博撒冷月海殿中，现在的我们可以说是成为了贝塔利王国和斯图恩王国的真正掌权者。
　　巴尔德尔坐在高大的殿主之位上，而我则是坐在巴尔德尔的大腿上，众人看着我们纷纷露出了欣慰的笑容，正是因为我们的存在，他们现在才能安然无恙，不被那些外境强者欺辱。
　　看着这些熟面孔，我既有些高兴又有些悲伤，不过我还是努力地朝他们开心地笑着，随后我从戒指里取出了许多魔法药剂，同时向大家说出了我们的想法，要是加百列她们也想去维斯密斯特圣境的话，必须得等到基础打牢之后再去，时间定在一年之后，至于一些老朋友嘛，他们的年龄已经太大了，再想有多大的进展基本已经没可能了，所以我们也只能让他们在原有基础上提升一些实力。
　　“一年之后……？好啊，到时候我们一定会去找你们的！”
　　加百列她们有些期待地笑着说道，等到一年之后再去维斯密斯特圣境，那时我们多半会在维斯密斯特圣境内有着不小的名气了。
　　费斯先生也笑着问了我们一句，
　　“你们进入维斯密斯特圣境之后，准备前往哪所学院呢？”
　　现在我们已经没必要再逗留在云梦境了，而莉莉丝多半又在维斯密斯特圣境，我们只有前往维斯密斯特圣境才有可能找到莉莉丝，而且我们又承了绝剑虚神这么大的恩情，要是不了结绝剑虚神的遗憾我们也会感到不安心。
　　“我们打算去塞汶洛学院。”
　　我微笑着回答道，众人脸色顿时一变，我们在不久之前才杀了塞汶洛学院的学员，而我们现在竟然还打算前往塞汶洛学院。
　　“这……”
　　费斯先生也感到有些很意外。
　　“大家放心吧，塞汶洛学院虽然很强，但你们要相信一点，我们绝对会比他们更强！”
　　巴尔德尔摸着我的头极为自信地笑着说道，众人看着巴尔德尔脸上那抹自信的笑容，内心的担忧顿时一扫而空，我们永远都是那么自信，不会畏惧前方遇到的任何挑战。
　　“最多三天之后，我们就要前往维斯密斯特圣境了，不过在走之前，我会为大家提升一些实力，为大家留下几种之前托特斯使用过的至尊阶技能”
　　“至尊阶技能……？！”
　　众人顿时大吃一惊，这可是维斯密斯特圣境里才有的强大技能啊，而且这些技能居然还是托特斯使用过的。
　　“这……这！你连托特斯使用的至尊阶技能都学会了？你们明明只交战过一场，你就学会托特斯的至尊阶技能？变态啊！”
　　费斯先生忍不住失声惊叹道，他来自维斯密斯特圣境，他当然知道至尊阶技能有多难学。
　　“托特斯的那些技能，你都达到什么阶段的熟练度（【技能熟练度】：共分为四个阶段，入门、精通、巅峰、随心，依次代表对技能的熟练程度）了？”
　　费斯先生有些惊疑不定地问道。
　　“应该是巅峰阶段吧。”
　　我想了想回答道，顿时让费斯先生僵立当场，我和托特斯才只交战过一场，我不仅学会了他的技能，还把托特斯的至尊阶技能给练到了巅峰阶段，比原主人托特斯的技能熟练度还要高，这样一看我的感悟力也实在是太恐怖了吧。
　　我有些不好意思地笑了笑，这倒不是因为我的感悟力惊人，而是因为绝剑虚神的经验记忆，这才让我对出自塞汶洛学院的技能分外熟悉，不过因为绝剑虚神的经验记忆是源于灵魂碎片的原因，许多强大的技能我必须要在看到之后才能进行回忆。
　　等到三天之后，我们便踏上了新的征途。
　　依旧是来到斯图恩王国时的独角骏马载着我们朝着维斯密斯特圣境赶去，从今往后我们将进入到四大教廷共同辖区之内的天才世界，但我们并没有感到害怕，脸上反倒有着一抹自信的迷人微笑。
　　时间悄然而过，我们跨越山川渡过江河，一路见识到了不少强者以及独特的地域风情，一个月之后，我们终于来到了人上区，人上区距离维斯密斯特圣境最近，但两者之间却隔着一眼望不到边际的瑞依大洋，我们必须要渡过瑞依大洋才能进入维斯密斯特圣境。
　　此时人上区德莱蒙王国的圣乔依码头已是一番人声鼎沸的景象，仔细一看，拥挤的人群之中大都是些青少男女，年龄位于十六至二十岁之间，一个个神气十足，精神饱满。
　　在圣乔依码头上即使是实力最差的人也有着圣阶日曜境的实力，而强的人则有着至尊阶的实力，塞汶洛学院招收学员惯例一年一次，而且年龄必须在二十岁以下，要是这次错过就得等到明年了。
　　“今年去塞汶洛学院的人可真多啊，不过大多数人都会被刷下来的！”
　　“哟，你算什么东西啊，区区圣阶日曜境的实力，你哪有什么资格评论别人！”
　　四大教廷共同辖区之内的天才强者少哪个不是轻狂天下，充满斗志，在短短上船的过程之中就有许多人彼此看不顺眼，大有一言不可就开打的势头，其中不乏有着一些实力较弱的人被更强的人从船上打得掉到海里，每当有人掉进海里之时，边上站着的许多男男女女总会适时发出阵阵不屑的嘲笑声。
　　想去维斯密斯特圣境就必须得坐船渡过瑞依大洋，每年四大教廷共同辖区的天才强者都会在圣乔依码头聚集，不过总有一些性格倨傲的天才强者没有自知之明，以为自己能在原本的境域混得风生水起，来到圣乔依码头之后必然也会是无比强大的存在，这类人大多都会被人丢到瑞依大洋里去喂鱼。
　　这时圣乔依码头的入口，又有着一名青年男子牵着一名少女进入了圣乔依码头，青年男子的腰间配着一柄样式古朴的长剑，两人看上去都是一副风尘仆仆的模样，明显是赶了很久的路，但他们的样貌却异常出众，刚进入圣乔依码头之后便吸引了许多人的目光，不过也因为他们陌生的面相和一般的不能再一般的实力，许多天才强者只是扫了他们一眼之后便不屑地收回了眼神。
　　“咦？这把长剑虽然看上去造型有些陈旧，但却隐隐透着一股强大的感觉，这好东西归我了！”
　　一名鼻梁附近生有不少雀斑的青年男子望见巴尔德尔腰间的佩剑顿时有些见猎心喜地说道。
　　“哈，韦鲁斯这家伙又要欺负新人了！”
　　众人一听是韦鲁斯在说话，顿时笑着摇了摇头，韦鲁斯在人上区小有名气，有着圣阶日曜境巅峰的实力，在这些人里也算是比较有希望能进入塞汶洛学院的天才强者。
　　“巴尔，这里的人可真多啊，咱们待会就是要从这里坐船去维斯密斯特圣境吗？”
　　无数人都在静静地等着看好戏，但我们却对这一幕熟视无睹，依然只是望着前方一望无际的蔚蓝大海。
　　“你们这是在无视我的话？！”
　　韦鲁斯的眉头微微一皱，一看就是有些不开心了。
　　“实力微弱，没有名气就算了，连韦鲁斯的话都没听见，又是两个要尝到苦头的新人。”
　　旁边的人群低声谈论道，韦鲁斯听到之后顿时更得意了，再度朝着我们说道：
　　“小子，把你的剑留下，然后你们两个都给我滚到海里泡着，没有我的命令，都不许上来！”
　　“你这是在和我们说话？”
　　我终于注意到了韦鲁斯，这也不能怪我，他长得实在是太大众了，要不是他一直在旁边叫唤，我还不知道是他在叫我们，而我们的反应则让周围的人群明显楞了一下，他们也没想到我们直到现在才注意到韦鲁斯，这在他们看来无疑是狂傲的表现。
　　“很好，你们真的很好！我在圣乔依码头等了这么久的船，你们还是第一个敢无视我的人！”
　　韦鲁斯怒极反笑，强大的气势顿时从体内爆发而出，他的属性化灵并不弱，近乎达到二级属性化灵的程度了。


第425章    请先缴纳一万中级魔石
　　“韦鲁斯竟然直接释放出了他的属性化灵？！”
　　“据说韦鲁斯在释放出他的【金刚神躯】时即使是至尊阶强者也无法对他造成伤害，防御力相当惊人！”
　　周围一些人看到韦鲁斯竟然直接释放出属性化灵顿时吓了一跳，印象之中韦鲁斯之前敲诈新人时可没有像现在这样直接就释放属性化灵，顶多靠着气势吓唬一下那些弱小的新人，他们就乖乖就范了，但这明显对我们是行不通的。
　　“【怒目金刚相】！”
　　韦鲁斯大喝一声，体表顿时镀上了一层实质般的金光，随后韦鲁斯便直接向我伸出手掌一抓而来。
　　“那小丫头要被韦鲁斯丢进瑞依大洋里去喂鱼了！”
　　周围旁观的人群纷纷笑了起来，他们大都是来自人上区的天才强者，家族底蕴极深，从小到大只有一个目标，那就是进入四大教廷共同辖区的各大圣境，这些人相互之间也有所了解，当然也知道韦鲁斯这号人了。
　　不过对刚进入圣乔依码头的我们，他们则是从来没有听说过，他们猜测我们多半是从人中区或者人下区来的，那种地方他们谁也没去过，因为实在是没什么去的价值，那些地方对他们来说实在是太低下了。
　　“这都还没到维斯密斯特圣境呢，遇到的人就已经这么厉害了吗？”我一时有些感慨，韦鲁斯这样的对手，我们以前也遇到过，就是那个人中区的第一天才强者托特斯，不过韦鲁斯和托特斯的区别在于托特斯拥有至尊阶技能，而韦鲁斯则是属性化灵更强一点，不过这样的对手，现在我已经可以随心所欲地玩弄了。
　　“【月下弄影】！”
　　一连串密集的音爆声骤然响起，一道道月下幻影铺天盖地而来，顿时让四周的人群眼前一亮，我的实力似乎并不像表面上那么简单。
　　韦鲁斯一动之下顿时引来大量月下幻影的攻击，韦鲁斯也是心中一惊，急忙不停出拳轰击着朝自己袭来的月下幻影，无形的能量余波犹如潮水般层层叠叠荡漾而出，四周人群赶紧凝聚出一面面能量护盾，牢牢地守护住自己，但他们却依然好奇地观看着我和韦鲁斯的对战。
　　“那个小丫头居然挡住了韦鲁斯的攻击？？？”
　　众人看到眼前这个结果心中无不感到深深的震惊，韦鲁斯这都释放出了自己的二级属性化灵，再加上超出我一整阶的自身实力，居然只和我打成了平手。
　　就在众人以为我们就要平手结束战斗之时，至尊阶技能的力量在我手中彻底爆发，大量月下幻影竟然交织成了一轮明亮的皎月朝着韦鲁斯轰击而去，随后一道金色的人影如同空中划过的金色流星一般坠入海中，噗通一声激起一朵巨大的水花，那声重物入水的巨响顿时让众人的心跳也猛地一滞，他们纷纷朝着瑞依大洋的海面看去，脸色顿时无比精彩。
　　“韦鲁斯竟然输了一根七阶初期的黄毛丫头，这怎么可能？！”
　　“从那小丫头使出的技能所蕴含的气势来看，似乎是至尊阶技能！”
　　有人冷静地迅速回忆起我和韦鲁斯交战的全过程，顿时惊呼出声，旁边的人群也是神色一滞，至尊阶技能，那可是在维斯密斯特圣境才有的技能，刚才居然就出现在了他们眼前。
　　“人上区的天才强者虽然有着出众的出身，但实力似乎还有所欠缺啊！”
　　就在众人震惊之时，我轻轻地吐出一句话来，顿时让四下变得更加安静了。
　　片刻之后，韦鲁斯泡在海里迅速游了回来，脸色极为难看，他竟然被人给打下水了，还是被一个年龄这么小的女孩给打下了水，韦鲁斯现在深深地体验到了之前那些被人打下水的天才强者们心中的耻辱感。
　　“你游回来干嘛？在我们没有离开圣乔依码头之前，你不许上岸！”
　　我看到韦鲁斯想要爬上岸，顿时制止了他。
　　“你！你竟敢让我泡在海里！”
　　韦鲁斯当即不甘心地怒吼出声，他可是人上区的天才强者，韦鲁斯本来还想去塞汶洛学和那里的天才强者一较高下，但他却没想到自己在等船的时候就输给了外境的天才强者，这让韦鲁斯的心中也产生了一些怯弱的念头。
　　“你可以上来，但上来之后你会有什么下场，我可不知道呢~”
　　我看着韦鲁斯不屑地说道，韦鲁斯也不知道是因为泡在海水里还是其他什么缘故，他只感觉自己心里莫名有些寒意，韦鲁斯忽然想到了什么，猛地抬头有些难以置信地看了我一眼，
　　“你刚才和我战斗时顶多只用出了一半的实力，我认输！”
　　韦鲁斯想到这点之后，便松开了抓住岸边的手，再次掉进了海里，韦鲁斯只能屈辱地泡在海水里不敢再上岸了，韦鲁斯心里有一种预感，今年塞汶洛学院的招生考核，天才强者云集，现在只怕又要多了两名了。
　　“一半的实力就击败了韦鲁斯？！”
　　众人微微一愣，他们也没想到我会这么强，人中区和人下区什么时候出了这么强大的天才强者？
　　“一半么……？”
　　我的唇角微微上扬，刚才我最多只发挥出三分之一的实力而已，哪会有一半这么多。
　　“又在骄傲了？”
　　正当我暗自窃喜之时，忽然有着一只大手盖在了我的头顶，除了巴尔德尔还能有谁？
　　“我哪有骄傲嘛！”
　　我顿时有些不满地嘟起了小脸。
　　“笑得这么开心，还说不骄傲呢，韦鲁斯这人可不算是这些人里的强者哦，他只是普通大众之中的一员而已。”
　　巴尔德尔笑着用手戳了戳我的脸颊。
　　“知道啦，我一个人虽然可能不算是最强，但他们这些人可挡不住我们的联手！”
　　我有些不满了拍掉了巴尔德尔手，这里这么多人，肯定有更强的人隐藏其中，只不过他们可能不屑像这些普通的天才强者那么张扬。
　　“有趣，韦鲁斯虽然不算什么顶尖天才强者，但在今年这些人里，实力足以排进中游了，一半的实力就能击败韦鲁斯，这个小丫头倒是有点东西。”
　　“还是弱了一些，面对韦鲁斯这种臭鱼烂虾都要用出一半的实力，我只用十分之一二的实力能让韦鲁斯输得无地自容！”
　　正如巴尔德尔所说的那样，圣乔依码头确实隐藏了许多强大的天才强者，他们都来自人上区，从小便接受着族中长辈的指导，有着大量修炼资源，他们的目的就是为了进入维斯密斯特圣境，要是能在维斯密斯特圣境里闯出一片天地，那就等于是站在四大教廷共同辖区的顶点了。
　　“船来了！船来了！”
　　前方忽然传来一道道惊喜的呼声，只见海面之上有着一艘巨船正排开两边的海水朝着圣乔依码头驶来，沿途发出阵阵沉闷的巨响，巨船航速极快，要是还不停下的话，圣乔依码头很可能会被巨船撞穿。
　　“维斯密斯特圣船即将靠岸，所有准备上船的人请做好准备！”
　　就在巨船再不减速就要撞上码头之时，一道响亮的男声忽然响了起来，一名银发中年男子从巨船之内一跃而出，静静地站在海面，随后伸出右手朝前轻轻一推，一道耀眼的蓝色光幕从他掌中绽放而出，那艘巨船骤然航速大减，片刻之后便安静地停在了圣乔依码头岸边。
　　“好恐怖的力量，那是水之领域的力量！”
　　圣乔依码头上的人群纷纷惊呼出声，在见识到真正的强者之后，众人顿时收敛了不少。
　　“准备前往维斯密斯特圣境的人可以上船了！”
　　那名银发中年男子在巨船停下之后，便随手将一条粗大的铁索连接上了圣乔依码头，随后便静待众人上船。
　　“谢谢大叔。”
　　一名天才强者按捺不住心中想要前往维斯密斯特圣境的想法，在铁索刚连接圣乔依码头之时便想要踏上铁索进入巨船，但他人还没靠近铁索一口鲜血却先喷了出来，那名天才强者顿时脸色一白，他只感觉自己像是被什么力量阻拦了一般。
　　“要上船，请先缴纳一万中级魔石！”
　　那名银发中年男子面无表情地说道，众人顿时大吃一惊，上船还需要缴纳一万中级魔石？他们明明听说去年那些去维斯密斯特圣境的天才强者都不用缴纳一万中级魔石。
　　“一群蠢货，连别人话里的意思也听不懂，天才强者是不需要缴纳一万中级魔石，但庸才和废物却需要缴纳一万中级魔石！”
　　又是一名天才强者走了出来，他轻轻一跃站上铁索，一股强大的气势顿时从银发中年男子体内散发而出，但那名天才强者只是眉头微皱，但他却依然稳稳地站在铁索之上，甚至还能朝前走出几步。
　　“可以，上船吧。”
　　银发中年男子看到那名天才强者的表现，顿时收回了气势，轻轻点了点头，他这次并没有问那名天才强者要一万中级魔石，而那名天才强者现在已经沿着铁索登上船了。


第426章    你们笑你马（emjoy）呢！
　　有了第一个成功上船的人，众人总算明白银发中年男子刚才话里的意思了，凡是天赋或技能太弱的天才强者想要上船都必须缴纳一万中级魔石，真正的天才强者却不用这样做。
　　“有意思，我来试试！”
　　又是一名天才强者朝着铁索走了过去。
　　“那是布鲁伯格，今年人上区排在第八位的天才强者！”
　　看到布鲁伯格出场，人群顿时爆发出阵阵惊呼声，布鲁伯格在人上区可是知名天才强者，他不仅拥有着强大的属性化灵，还是在十八岁就达到至尊阶的天才强者。
　　“不错，你也上船吧。”
　　布鲁伯格不待银发中年男子释放出自身气势，反倒抢先释放出自己的强大气势，银发中年男子看了布鲁伯格一眼便让开了路。
　　听到银发中年男子的话，众人顿时更加惊讶了，刚才第一名上船的人，银发中年男子只是允许他上船，但在布鲁伯格上船时，他却简短地称赞了布鲁伯格，虽然只是短短的两个字，但这也能看得出布鲁伯格和其他天才强者之间的区别了。
　　“哼，弱者哪能得到别人的称赞，你们这些家伙终究只是些废物罢了。”
　　布鲁伯格上船之后，回头看着众人不屑地笑着说道，顿时让圣乔依码头上的人群脸色一沉，但他们却又感到有些无可奈何。
　　大概是有着前两个成功上船的人起了表率作用，众人陆陆续续地朝着铁索靠了过去，但大多数人只得到银发中年男子的一句允许上船的话语，并没有像布鲁伯格得到称赞，甚至一些来自人中区和人下区的天才强者直接被银发中年男子的气势逼退，最终只能缴纳一万中级魔石才能上船。
　　只不过那些需要缴纳一万中级魔石才能上船的人脸上呈现出的落魄模样，让人上区的天才强者纷纷嘲笑不已，对他们来说，人中区和人下区的天才强者和废物没什么两样。
　　“布鲁伯格你很狂啊，你刚才说的那话岂不是把我和他们当成一类废物了，但你好像还没有这个资格！”
　　就在这时，一名身穿红衣的青年男子拨开拥挤的人群走了出来，他的气势无比沉稳，有着真正强者的风范，竟然又是一名至尊阶的天才强者。
　　“瑞特果然也来了，人上区排在第五位的天才强者，来自苍穹境的勒夫特家族！”
　　伴随着一抹醒目的红色在人群之中出现，人群顿时又爆发出阵阵惊呼声，那名叫做瑞特的红衣青年男子不仅有着极为出众的身份来历，天赋也极为不错，能排在人上区天才强者之中的第五位，算得上是实至名归。
　　瑞特一步朝着前方踏出，强大的气势绽放而出，直接掀飞了前方几名正准备踏上铁索的天才强者，银发中年男子有些满意地点了点头，
　　“好！请上船！”
　　众人纷纷震撼不已，瑞特是第一个让银发中年男子明显出现了一丝情绪波动的天才强者，虽然这并不能代表一切，但银发中年男子有着更为强大的实力，他当然能看得出这些天才强者们的天赋和潜力。
　　前面已经上船的布鲁伯格脸色顿时难看起来，他刚才上船之时才只换来银发中年男子一句不错而已。
　　“瑞特哥哥就是厉害，到哪都是最闪耀的明星！”
　　一些少女纷纷发出崇拜爱慕的声音，都希望能引起瑞特的注意，但可惜的是瑞特看也不看她们一眼，他的目光从始至终都在看着远处一名穿着蓝色长裙的少女，那名少女一直静静地站在远处，她的四周也没人敢主动靠近，犹如人上区里的高岭之花，她的来历和天赋只会让人心生仰望之意。
　　“布莱特妮公主殿下，没想到姆莱恩王国的小公主也来了。”
　　许多人显然是认识那名蓝裙少女的，但他们虽然心中对布莱特妮抱有爱慕之意，但一想到自己的身份和天赋与布莱特妮之间的差距实在太大，他们也就只能收起了攀登那座孤高之峰的打算。
　　姆莱恩王国是人上区里赫赫有名的强大王国，王国之内强者无数，在四大教廷共同辖区里极为出名，而这位来自姆莱恩王国的布莱特妮公主的天赋也是强的可怕，不仅拥有二级属性化灵，而且还是一重至尊阶强者，而最令人心惊的是布莱特妮竟然拥有三重领域之力。
　　领域之力是凌驾于至尊阶技能之上，既要悟性又要运气才能拥有，普通的天才强者只能修炼至尊阶技能，而真正的天才强者则会选择感悟领域之力。
　　一道道目光齐齐朝着布莱特妮望了过去，而布莱特妮似乎早已熟悉了这种围观一般，她依旧面色平静地朝着铁索走了过去，随后一道七色彩光绽放而出，隐隐有着孔雀羽毛缓缓飘落的幻象，随后众人只听到银发中年男子满意地点头称赞道：
　　“很好！请上船！”
　　从银发中年男子的反应来看，这一次上船的人里多半要属姆莱恩王国的布莱特妮公主所绽放出的光芒最为耀眼，布莱特妮可以算得上是集美貌与天赋于一身，众人倒也没有对布莱特妮心生嫉妒，有的只是仰望与爱慕。
　　“布莱特妮殿下不愧是咱们人上区的高岭之花，今日一见，果真是风华绝代！”
　　瑞特看着布莱特妮诚恳地说道，他似乎想要讨好布莱特妮，但却只换来布莱特妮微微颔首，布莱特妮并没有和瑞特说上什么话，这让瑞特顿时有些尴尬起来。
　　而布鲁伯格则感觉自己有些丢人，他不仅屈居于一名女子之下，而最主要的还是布莱特妮至少向瑞特点头了，但对他却连看也不看一眼。
　　布鲁伯格心中暗暗有些不快，双眼飞快地在圣乔依码头之上扫动，很快便落在了码头上一对正有说有笑的男女身上，布鲁伯格顿时眉头一皱，他看到那对男女居然在笑，现在所有人都是一脸仰慕之色，唯独只有那对男女在笑，而且他们似乎还笑得很开心，这是在嘲笑他吗？
　　“你们笑你马（emjoy）呢！”
　　一阵恼怒的声音从布鲁伯格口中传出，众人纷纷朝着我们看了过来。
　　我们见到气氛有些不对劲顿时收起了笑容，我们刚才确实是在笑，但根本不是在嘲笑布鲁伯格，我们只是在惊讶四大教廷共同辖区里天才强者的强大而已，这些人里一些人年纪轻轻就突破到了至尊阶，而且一个个都有着强大的属性化灵，有的甚至还感悟出了领域之力，而正是这样才让我们心生期待，有些自信地笑了起来。
　　不过布鲁伯格却自作多情地以为我们在嘲笑他，布鲁伯格因为自己没能得到布莱特妮的关注从而心生不满，所以为了发泄自己心中的怒火，连别人笑都不允许，实在是太霸道了！
　　“大叔你谁啊，我们笑你干什么？我们既没这闲心，你也没这资格让我们嘲笑！”
　　既然对方态度不好，我们就算打算低调行事也绝不会受这种闷气。
　　“蛤……？”
　　众人顿时一惊，他们也没想到我们面对布鲁伯格居然还敢还嘴，虽然我们在之前击败了韦鲁斯，但韦鲁斯的实力仅仅只能排在人上区天才强者的中流水平而已，而布鲁伯格则排在正数第八位。
　　“你们好大的胆子！”
　　布鲁伯格微微一愣，脸上却并没有显露出愤怒的神色，反而咧开嘴笑了起来。
　　布鲁伯格从来没有在人上区见过我们，猜测我们多半是来自人中区或者人下区的天才强者，或许我们在那些低下的地方有着极为煊赫的名声，所以我们在来到人上区之后依然一副傲气凌云的模样，以为即使遇到人上区的天才强者也能随意藐视，简直就是看不清自己在四大教廷共同辖区里的水平。
　　“诶，你们先等等，我问你们一句，你们知不知道为什么人上区的天才强者排名和人中区或者人下区的天才强者排名会区分开吗？”
　　在我们身旁边忽然有人小声地向我们提了一句，他明显看出我们对人上区的天才强者并不熟悉。
　　我当即摇了摇头，这点我们确实不知道。
　　“这是因为人中区和人下区的天才强者根本就没有资格排进人上区的天才强者排行榜，但人中区和人下区的天才强者不服气，才自己单独搞出来了一个天才强者排行榜，以为靠着这样就能证明自己的强大，但这在人上区的天才强者眼中只是一大笑料而已！”
　　那人微微一笑解释道。
　　原来人中区和人下区的天才强者并没有资格排进人上区的天才强者排行榜，而人中区和人下区搞出来的天才强者排行榜也毫无权威性可言，人上区的天才强者根本就不承认人中区和人下区的天才强者有着能与自己相提并论的实力。
　　虽然我们现在知道了这点，但我依然有些疑惑为什么旁人会和我们说这些话，我们本来就不关心人中区和人下区的天才强者排行榜，排在第一排在末尾又能说明什么呢？


第427章    震惊全场的评价
　　“你和我们说这么多就是为了让我们知道你们人上区的天才强者更强，而人中区或者人下区的天才强者无论排在第几位在你们眼里都是些废物，对吧？”
　　我有些不满地问道。
　　“那不然呢，我只是想让你们有点自知之明，不要以为来到我们人中区之后还能为所欲为。”
　　那人顿时笑着说道。
　　“这有什么区别吗？对我们来说，不管是人上区还是人中区或者人下区，排名什么的都是虚的，只有实力才是一切，他们能在人上区排第几关我们什么事？”
　　我有些无语地摇了摇头，那名劝我们收敛一点的人顿时脸色一僵，搞半天他和我们说了这么多我们根本就不在意。
　　“呵，那按照你的意思来说，我岂不是和你们是一样的人了？我不管你们在人中区或者人下区是什么了不得的天才强者，你们有什么资格和我相提并论？你们待会怕是连上船的资格也没有！”
　　布鲁伯格依旧没有动怒，这么多人看着他，他要是对一些人中区或者人下区的废物动怒了，那等于是自跌身价。
　　“可能是吧。”
　　巴尔德尔瞟了布鲁伯格一眼，轻轻拍了拍我的肩膀示意我别再和这种人废话，随后巴尔德尔便一步步朝着上船的铁索走了过去。
　　众人看着巴尔德尔从我身边走了出来，脸上纷纷带着一抹看戏的微笑，他们是想看巴尔德尔待会丢人，瑞特看了巴尔德尔一眼，朝着布莱特妮微笑着说道：
　　“无论在什么地方，总是会有些不自量力的蝼蚁，布莱特妮殿下，这些家伙只是想借着我们人上区的天才强者趁机扬名，这种人最终只会落得丢人的下场而已！”
　　瑞特本来就在找机会接近布莱特妮，而我们和布鲁伯格之间的冲突则为他创造出了一个搭讪的机会。 
　　布莱特妮听到瑞特的话只是轻轻点了点头，并没有发表什么看法，她只是有些好奇地看着巴尔德尔，不知道为什么，布莱特妮心里有着一种直觉，我们似乎并不是那种浮夸的人，我们表现出的是一种真正的不在意，而我们对他们人上区的天才强者感到不在意？这种直觉让布莱特妮既感觉很好笑，但又很好奇。
　　“上船？”
　　银发中年男子看着巴尔德尔询问道，我们和布鲁伯格刚才发生的小摩擦，他根本就不感到意外，这种事情每年都有，不过自己眼前的这小子的自身实力只有圣阶日曜境的程度，也才勉强能够进入维斯密斯特圣境，银发中年男子有些想不明白巴尔德尔为什么看上去一副自信满满的模样。
　　巴尔德尔也不回话，只是点了点头。
　　银发中年男子当即按照惯例释放出自己的气势朝着巴尔德尔碾压而去，但下一瞬巴尔德尔只随意地挥了挥手，银发中年男子释放出的气势便瞬间消失一空。
　　银发中年男子顿时楞了一下，他刚才一点也没能巴尔德尔身上得到自己需要的信息，只感觉自己释放出的气势明显被弹回来了一般，但这又怎么可能呢，自己明明面对的只是一个圣阶日曜境的年轻小鬼啊。
　　“我能上船了吗？”
　　巴尔德尔见银发中年男子半天没反应，不由提醒了一句。
　　“这……请上船！”
　　银发中年男子虽然想不明白为什么巴尔德尔能直接弹回他释放出的气势，但都能弹回他释放出的气势了，实力绝对弱不到哪去，不过也因为这样银发中年男子一时也不好对巴尔德尔作出评价，只能让他先上船了。
　　巴尔德尔顺利上船，众人看到银发中年男子脸上复杂的神色，一时也不明白发生了什么事，他们刚才只看到巴尔德尔挥了挥手就过去了，难不成是银发中年男子放水了？
　　众人虽然疑惑不解，但见到我也准备上船，顿时又把注意力放到了我身上，我的自身实力只有七阶，要是这样我都上船了，其他实力不够但却需要缴纳一万中级魔石的天才强者也就有理由质疑银发中年男子是否公正了。
　　“你也要上船？”
　　银发中年男子明显还沉浸在深深的思考之中，他一看我的自身实力只有七阶，顿时有些搞不懂我过来是要做什么。
　　“是要上船啊，怎么了？”
　　我有些奇怪地看着银发中年男子，他什么时候变得这么多话了。
　　“请缴纳一万中级魔石。”
　　银发中年男子并没有像对待其他人那样朝我释放出气势，而是直接问我要起了一万中级魔石，这明显是不相信我能承受住他的气势压迫。
　　“大叔，这一万中级魔石可缴不了哦，你还是先试试能不能用气势逼退我吧！”
　　我有些不满的嘟了嘟嘴。
　　“可以。”
　　银发中年男子点了点头，既然是我主动要求，那待会我就算是被他的气势所伤，那也是我自找的，怪不得他，随后银发中年男子便释放出自己的气势朝我碾压而来，但下一刻，银发中年男子的双眼顿时睁大，他明显感觉到我的属性化灵强得有些离谱，即使是气势的试探也让他有着置身于炼狱般的灼热感，而且他还感觉到我会很多种至尊阶技能。
　　“这孩子有点东西啊！”银发中年男子眉头微微一皱，气势再度增强了一分，我顿时察觉到银发中年男子提升了气势，当即释放出精神力与之抗衡。
　　“属性化灵很强，技能基础也很强，身体基础扎实得有些过头了，就连精神力也非常强大，这孩子到底是怎么修炼的？！”银发中年男子内心无比震撼。
　　都说修炼的过程就是在和时间赛跑，有的天才强者技能基础不错，但身体的基础却很弱，而有的天才强者身体基础很强，但却没时间去学习技能，而我每方面则是近乎完美，这让银发中年男子顿时有种发现了蒙尘宝物般的欣喜感。
　　“再多试试。”银发中年男子心中顿时对我有了兴趣，他负责带领四大教廷共同辖区的天才强者前往维斯密斯特圣境，但他已经很久没有遇到过每方面都强大无比的天才强者了。
　　“哇，大叔，你对其他人都只用了至多三重至尊阶的气势，但对我却用出了四重至尊阶的气势，这是不是有些不公平啊！”
　　就在银发中年男子还想继续增强气势之时，我当即开口制止了他，银发中年这次回过神来，他因为想知道我的天赋极限在哪，一直在提升气势，这已经不符合规矩了，而面对我这个七阶的小孩子银发中年男子竟然都快用出五重至尊阶的气势了，这让他都感觉自己有些丢人了。
　　我和银发中年男子之间的气势对碰只有短短几次呼吸的时间，旁人也根本察觉不到，他们只看到银发中年男子拦我的时间明显要比其他天才强者更长，这让他们顿时不屑地笑了起来，就我这实力还敢挑衅人上区的天才强者。
　　但就在看戏的人群认为我是在苦苦坚持很快就要失败之时，我却朝前踏出了一步，顿时让他们脸上的笑容消失得无影无踪，我似乎拥有上船的资格了，而且这只是个开始。
　　“厉害……”
　　银发中年男子望着我的背影轻声说道，脸上满是震撼之色，而“厉害”这两个字却重重地砸在众人心中，这两个字代表着我的天赋远远超过了他们。
　　“实在是太厉害了！”
　　然而银发中年男子对我的评价还没完全结束，一道震惊的话语再度从他口中传出。
　　“能以七阶四星的实力抵挡住我接近五重至尊阶的气势，这天赋实在是强得可怕！”
　　银发中年男子终于说出了让我上船的原因。
　　“这怎么可能！”
　　布鲁伯格也被银发中年男子对我的评价给吓到了，他没有银发中年男子那么强的实力，又不是当事人，当然看不出我强在哪里，在布鲁伯格眼里，我只是个七阶的蝼蚁，而且只有一级属性化灵，但银发中年男子对我的评价却远在他之上。
　　“难道是西里尔大人放水了？！”
　　瑞特也有些不相信地说了一句，他刚才不屑地评论我们，但眼下我们却给了他无声的一巴掌，他现在甚至已经失去了评论我们的资格。
　　“西里尔大人长年负责为维斯密斯特圣境接收各境的天才强者，都已经有数十年之久了，根本就不可能放水，而最让我感到惊讶的是去年人上区的第一天才强者上船时，西里尔大人最多就只称赞了他几句很不错，但这次西里尔大人竟然连续说了两次厉害，最后一句更是惊人。”
　　布莱特妮开口打消了船上其他人认为银发中年男子西里尔放水的想法，此时的布莱特妮正有些好奇地看着我跑到了巴尔德尔那边，她虽然不知道我强在哪里，但却知道西里尔绝不会弄虚作假。
　　“万一是用什么宝物收买了西里尔大人呢……”
　　布鲁伯格和瑞特脸色难看地说道，他们根本就不相信西里尔对我的评价，要不是因为有西里尔在场，他们早就出手教训我了，以便验证西里尔对我的评价是否属实。


第428章    彼此之间的距离
　　特别是瑞特，他的内心已经被妒火占据，刚才他一直在讨好布莱特妮，而布莱特妮对他只有一些很客套的反应，而我们出现之后，布莱特妮却极为罕见地主动开口了。
　　圣乔依码头上的天才强者依旧感到深深的震撼，忽然有许多人看向了布鲁伯格，随后偷偷地笑了起来，刚才的布鲁伯格那叫一个骄傲啊，直说我们没有与他相提并论的资格，而现在已经不是我们能不能与布鲁伯格相提并论的问题了，我们现在已经站在了比布鲁伯格更高的位置之上。
　　众人的脸色变化尽收布鲁伯格眼底，布鲁伯格捏紧了拳头，脸色难看至极，我们倒没注意到这点，上船之后便找了一个僻静的角落休息了起来。
　　没过多久之后，一众天才强者悉数上船，巨船扬起巨大的风帆，缓缓驶离圣乔依码头，海面的强风吹得风帆啪啪直响，但我们在船上却感受不到任何颠簸的感觉，这艘维斯密斯特圣船的确很大，通体是由一种钢铁混合其他的金属铸造而成，还刻着一道道防御刻录魔法阵，在海上纯粹就是一头乘风破浪的巨兽。
　　“航母多半都没有这艘维斯密斯特圣船大啊，而且这航速快得有点不科学啊……”
　　我站在船边望着圣乔依码头渐渐从一条线变成一个点，心中微微一惊，这个世界的硬件设施较之上个世界强得有些过头了啊。
　　“咦？那是海里的魔兽吗？”
　　前方不远处突然翻涌出一阵海浪，就像是处于暴风雨的环境之中，而在海浪之中，我隐隐看到了一头有着上本身是牛，下半身却是一些触手的魔兽，那头魔兽通红的牛眼直勾勾地盯着巨船，似乎想要打巨船的主意，但它似乎察觉到巨船里有它不能招惹的强者存在，最终只能不甘心地潜入了海里。
　　“就连魔兽也这么强，维斯密斯特圣境可真是让人很期待啊。”
　　我低声说道，我们终于就要进入那个四大教廷共同辖区强者们向往的世界了，不过我也知道这是一个新的开始，当有一天我们能站在维斯密斯特圣境的顶点之时，我们距离整个世界的顶点也就更近了一步。
　　望着后方的海岸线彻底模糊不清，我不由想起了来到这个世界的经历，从边境的达拉由小镇再到帕加德城，直到平定贝塔利王国内乱，一切犹如过眼云烟，亦如泡影之梦。
　　要是在上个世界，我绝对不可能取得这么大的成就，更可能只是芸芸众生之中平凡的一员，为着生活奔波，而在这个世界我却能凭着自己的力量实现我所想之事，这种感觉很奇妙，也让人很向往。
　　“之前那个大姐姐的属性化灵似乎是一只孔雀，倒是有些罕见。”我忽然想到之前布莱特妮上船时的表现，顿时朝着远处那蓝裙少女看了过去，她就是这艘船里一众天才强者里明面上的最强者。
　　在绝剑虚神的经验记忆之中，四大教廷共同辖区里属性化灵以孔雀闻名于世的唯独只有人上区的姆莱恩王国，那个王国最强的属性化灵只会出现在王室成员身上，名为【彩冠孔雀】。
　　“也不知道，姐姐她们觉醒了没有？”一想到还留在云梦境的加百列她们，我微微一笑，我们已经约定了一年之后在维斯密斯特圣境相见，而我也相信姐姐她们一定能做到，她们缺少的只是时间而已。
　　此时云梦境月海殿内只留下了加百列她们几人，哈德利他们已经返回贝塔利王国了，加百列她们正泡在一座血红的池子里，要是现在有男人在这附近，池中绝美的风景必定会使让他们喷血而亡。
　　“呀，加百列你的属性化灵觉醒了啊！”
　　血池之中忽然传来一道惊讶的声音，让其他几名少女顿时朝着加百列看了过去。
　　加百列脑后灿金色的长发湿漉漉地披在肩上，白皙的小脸上带着一颗颗晶莹的水滴，带着出水芙蓉一般清丽的美感，加百列微微闭着双眼，长长的睫毛随着她的呼吸而颤动，这样的加百列看上去才是最为纯洁的天使。
　　再向下一看，加百列胸前已经初具规模，浅浅地露出水面，闪耀着诱惑人心的萤白光泽，让人一见便有些忍不住内心最原始的欲望，与此同时，加百列的身上正散发着一道温暖的白光，而在她光洁后背之上则出现了一个小小的六翼天使印记，更为加百列增添了几分神圣的气息。
　　“觉醒了，看来加百列也有着强大的血脉之力。”
　　多丽丝是几名女孩里最先觉醒属性化灵的，此时多丽丝的双眼再度呈现出黑白双色，似乎隐隐看到了什么，但最终却一股先天性般的威压打断了观察，这顿时让多丽丝感觉加百列的属性化灵等级似乎在她之上。
　　“既然能通过服用属性化形觉醒药剂成功觉醒属性化灵，那说明加百列的身世不简单啊。”
　　索拉她们也有些惊讶地说道，但她们眼里却有着一丝笑意，那是为加百列感到高兴。
　　并不是每个人服用属性化形觉醒药剂都能觉醒属性化灵，这种魔法药剂只能激活处于沉睡期的血脉之力从而使得属性化灵觉醒，至少到目前为止索拉和小兰以及嘉兰朵并没有出现属性化灵觉醒的迹象。
　　片刻之后，加百列身上的光芒逐渐消失，随后加百列缓缓睁开了双眼，而她脸色却一时有些茫然，似乎成功觉醒属性化灵之后，让她脑海里突然多出了许多东西一般。
　　“【属性化灵·六翼炽天使】。”
　　加百列轻声说出了属性化灵的名称，让其他几名女孩皆是心中一惊，她们当即询问了一下加百列的属性化灵，但却发现加百列目前了解的也不多。
　　“才觉醒没多久，许多东西暂时不会明白的，熟悉自己的属性化灵需要一定时间。”
　　多丽丝为大家解释道，随后几名少女便从池水之中走了出来，一具具体态诱人的躯体之上正挂着一滴滴小水珠，不由引人浮想联翩。
　　“加百列的属性化灵觉醒了，但我们却依旧没有任何属性化灵觉醒的迹象，只是让身体基础达到了预期标准，但天赋这方面还是很普通。”
　　索拉不由有些忧愁地叹了口气。
　　“别灰心啊，属性化形觉醒药剂的药效可能并不会很快就能起效，可能再过一段时间你们也会成功觉醒属性化灵的。”
　　多丽丝见到索拉有些忧心，当即开口安慰道，不过索拉她们的脸色却有些黯然，她们对自己的信心并不是很大。
　　“大家肯定能觉醒的，我们不是约定好了在一年之后一起前往维斯密斯特圣境和小倪他们相聚的吗？”
　　加百列见到索拉她们情绪低落也不由安慰了一句，加百列在几名女孩之中年龄最小，但随着年龄的增长，加百列现在已是一名亭亭玉立的少女了，有着一种高原雪峰之上绽开的雪莲一般圣洁而又清冷的独特气质。
　　“嗯……我打算外出游历。”
　　嘉兰朵沉思片刻抬头说出了自己的想法，强者想要突破瓶颈必然会历经各自大大小小的磨难，而外出游历也是必不可缺的一个环节。
　　“小倪他们越来越强，我们现在差不多已经成了他们的累赘，这让我总感觉有些难受，我也想帮到他们，不想让他们和我的距离越来越远，我陪你一起去！”
　　索拉当即神色坚定地说道。
　　巴尔德尔在贝塔利王国之时从碧利斯王后手中将巴罗顿公爵救了下来，又为了她杀了九公主赫嘉妮，这份恩情索拉一直谨记于心，为此索拉想要变强，她想要追上我们前进的步伐。
　　“外边的世界可是更加残酷的啊，你们两个女孩子出去，这……”
　　多丽丝有些担心，这几名女孩之中就数多丽丝最为聪慧，她想到的地方更全面。
　　“小倪他们的成长哪次不是历经艰险呢，要是外出游历让我们碰上了什么大机缘，我们绝对能变强的，多丽丝姐姐，你就让我们去吧！”
　　嘉兰朵看着多丽丝坚定地说道，多丽丝看着嘉兰朵和索拉两人坚定的态度，最终也只能无奈地点了点头。
　　每个人都有着自己要走的路，也有着自己向往的未来，一想到这点多丽丝便没有再阻拦索拉她们，多丽丝猜想要是我们在这里，我们也绝对不会阻拦索拉她们。
　　“好啊，你们今后可要多多加油了哦！”
　　多丽丝笑着为索拉她们鼓劲，让几名女孩皆是相视一笑。
　　“多丽丝姐姐，我也想去游历。”
　　就在这时，加百列忽然也提出想要加入外出游历的队伍。
　　“好啊，反正我们今年已经错过塞汶洛学院招生了，那咱们明年再去，接下来这一年里，我就和你一起去外界游历吧。”
　　多丽丝微微一笑，朝着加百列伸出了小拳头，加百列微微一愣，随后也笑着伸出了拳头和多丽丝轻轻碰到了一起。


第429章    西里尔的考核
　　“那咱们两人一组，一同外出历练，一年之后再前往维斯密斯特圣境和小倪他们相聚！”
　　几名女孩笑着说道，只有小兰没有表态，与其外出游历，小兰更希望能留在贝塔利王国，不仅能照看我们以前留下的一些产业还能照顾自己的家族。
　　“就是要趁着年轻多出去走走，去吧，我相信你们一定会追上他们前进的步伐，我也没什么可以送你们的，只能祝福你们一路顺风了。”
　　就在几名女孩做出自己的决定之后，一道苍老的女声响了起来，玛尔蒂主教也走到了月海殿来，听到刚才月海殿中的那番话，玛尔蒂主教心里也感到有些欣慰。
　　“谢谢玛尔蒂奶奶，我们一定会变得更强，追上小倪他们的！”
　　几名女孩纷纷看着玛尔蒂主教答谢道，她们此时心中有着一道共同的声音，“一年之后，重聚维斯密斯特圣境！”
　　而此时的瑞依大洋之上，维斯密斯特圣船依旧乘风破浪而行，船上的天才强者都在静静等待着到目的地，他们心中既期待又有些激动。
　　“那两个不是人上区出身的人真的有这么厉害吗？”
　　“嗨，厉害什么啊，强的一个也才圣阶日曜境的实力而已，刚才他们上船时谁知道这其中有什么猫腻，多半是他们用什么极为罕见的宝物收买了西里尔大人！”
　　“应该不会吧，不过我总觉得他们应该不像表面上那么简单。”
　　等待途中，一众天才强者的目光悄悄地落在角落边上，我们正平静地处于冥想修炼状态，看上去一点也没有被其他人的闲言碎语影响到。
　　刚才我们在上船之时得到银发中年男子西里尔最高的评价，而他们却看不出我们有什么出众的地方，其中一些人当然会对我们心有不满，不过这其中也有一些颜控正在仔细地观察着我们，无论在什么地方，实力远超同龄人，而且相貌同样出众的人，总会成为众人的焦点。
　　“哼，都是些废物而已，要不是刚才西里尔大人在场，我早就出手教训他们了！”
　　一名妒火攻心的天才强者眼红地盯着远处角落边上的我们，悄然向我们发起了袭击，
　　“还敢修炼，我让你们走火入魔，彻底沦为废物！”
　　一柄能量小刀朝着我们疾射而来，船上许多人也看到了我们在冥想修炼时被人偷袭，但他们却并没有进行阻拦，特别是瑞特和布鲁伯格，他们更是在一旁幸灾乐祸地偷笑。
　　“砰……”
　　然而那柄能量小刀还没靠近我们的身躯之时，一面光幕忽然出现挡住了小刀的去路，小刀只能撞到光幕之上，随后小刀便瞬间崩溃消失。
　　“唔……”
　　在那柄能量小刀消失之后，那个偷袭我们的人顿时嘴角溢出一丝鲜血，脸色煞白，他没想到我们即使处于冥想修炼状态也察觉到了他的偷袭，这种反应力极为恐怖，而且显然有着大量与人交战的经验。
　　“谁在我们修炼时打扰我们，嫌活够了吗？”
　　我顿时睁开了双眼，看着四周的人群冷声说道，周围一众天才强者脸色难看，我们这态度也太猖狂了。
　　“给我滚下去！”
　　就在我们推出冥想修炼状态之时，一道怒喝声在巨船之内炸响，刚才那个偷袭我们的人被一股无形的力量禁锢住身躯，随后便被扔了下船，最终被海里的魔兽一口吞进了肚里。
　　“你们之间有什么恩怨，我不知道也不想听，但在我的船上，谁也不许搞事，要是再让我发现有人搞什么小动作，会有什么下场我想你们已经很清楚了！”
　　一道冰冷的声音再度响起，是西里尔在发声。
　　刚才那人的下场让一众天才强者纷纷打了一个冷颤，再没有人敢随便乱来了，瑞特和布鲁伯格顿时皱起了眉头，看来想要教训我们，只能等到进入维斯密斯特圣境之后了。
　　“能有这样迅速应对危机的反应力，他们历经的战斗肯定不少，不过他们的自身实力这么弱，从表面上的气势来看又只是一级属性化灵的程度，为什么西里尔大人会认为他们是船里的第一天才强者呢？”
　　布莱特妮好奇的双眼一直在盯着我们，要不是因为我们那副拒人于千里之外冰冷态度，布莱特妮早就忍不住想要上来问我们了。
　　而布莱特妮的话却让瑞特他们感到非常不舒服，就这两个连至尊阶实力都没有的废物也有这资格称为船里的第一天才强者？
　　“好了，马上就要到【八岐蛇兽】出没的海域了，大家坐好，千万别被甩出船，到时候我可不会救你们！”
　　西里尔的声音忽然传出，让船里许多人顿时有些疑惑。
　　就在西里尔话音刚落，前方的海水忽然翻滚了起来，天空之中的雨水如箭矢一般射入海水之中，众人放眼朝前望去，只见前方乌云密布的天穹之下，一头庞大的魔兽身影冒出了海面，正是海魔兽八岐蛇兽！
　　“嘶——嘶——”
　　一道道刺耳的嘶鸣声形成的声浪竟然冲得海浪四散爆开，顿时让众人心中一寒，好恐怖的魔兽。
　　所有人迅速前往船头，纷纷睁大了双眼朝着远方看去，心里既激动又好奇，西里尔正站在船头横杆之上，他回头向后看了一眼，发现许多人并不畏惧八岐蛇兽，有些人眼里更是流露出一丝战意。
　　“嗯，今年这批天才强者里倒是有着不少好苗子。”
　　西里尔点了点头，随后又接着说道：
　　“不过，能撑到最后的人才是最强者！”
　　一阵刺耳的嘶鸣声再度传来，八岐蛇兽离巨船越来越近了，但随着八岐蛇兽的接近，船头上许多天才强者接触到八岐蛇兽的气势之后顿时脸色一白，脚步踉跄地直往后退，有些实力较弱的天才强者更是直接坐倒在地上。
　　随着巨船与八岐蛇兽之间的距离一点点缩短，还能在船头撑下去的天才强者只剩下了五个人，布莱特妮、瑞特、布鲁伯格以及内心毫无波动的我们。
　　“他们五人实在是太强了，竟然能够不受八岐蛇兽的气势影响依然站在原地动也不动！”
　　后方一众天才强者既震撼又羡慕地说道。
　　布莱特妮、瑞特、布鲁伯格这三人都是人上区的知名天才强者，他们能够不受八岐蛇兽的气势影响倒是很正常，但我们也同样不受八岐蛇兽的气势影响就让很多人感到意外了，毕竟他们绝大多数人都认为我们是在西里尔放水之下才上的船。
　　布莱特妮悄悄瞥了一眼身旁两人，顿时发现我们正目视远方，不但不惧八岐蛇兽，更有着想要与之一战的滔天战意，有了这个发现，布莱特妮微微一愣，她的心里一时竟然有种奇异的感觉，她只感觉这世上真的存在能让我们感到畏惧的东西吗？
　　“哼，又在装模作样！”
　　布鲁伯格和瑞特见到我们这副模样，顿时不屑地说道，但实际上在前方那头强大的海魔兽离巨船越来越近时，八岐蛇兽身上那股强大的气势让他们也有种想要后退的感觉。
　　“怎么了？你们刚才不还一个个战意十足的模样吗？现在正有表现的机会就只剩下这么点人了吗？八岐蛇兽也算是瑞依大洋里的一头海魔兽王了，接下来我将重创它，而你们这些人之中要是有谁能击杀它，我就奖励那人五万中级魔石！”
　　西里尔看着船头附近的人群笑着宣布道，他也想看看船上的天才强者有多厉害。
　　“好——！”
　　有了西里尔的话，众人顿时兴奋起来，虽然有些畏惧，但他们也都想证明自己的实力，而且现在还有重奖在前。
　　布莱特妮他们那三名人上区的天才强者也点了点头，布鲁伯格轻蔑地看着我们，
　　“之前你们似乎收买了西里尔大人，欺骗了大家，现在你们有本事就上啊！”
　　“就是，要不是有西里尔大人在场，我们早就教训你们了，不过我们随便一人都能轻易击败你们，我们倒也不会持强凌弱，接下来咱们几个好好玩玩怎么样？”
　　瑞特也开口附和道。
　　但我们却看也不看瑞特和布鲁伯格一眼，只是平静地说道：
　　“人上区的天才强者都是些自以为是的家伙吗？”
　　“喂，你们不要太得意了！”
　　布鲁伯格当即恼怒地说道，我们竟敢说他们自以为是。
　　“我看得意的人是你们吧，我们从来没有招惹过你们，就因为我们笑了一下，你就认定我们是在嘲笑你，就因为西里尔大人对我们的评价更好，你们就想证明自己的强大，你们真的很无聊！”
　　我们依然看着前方，有些无奈地摇了摇头。
　　瑞特和布鲁伯格听着从我口中传出的轻快话语顿时一怒，我话里的不在意和蔑视让瑞特和布鲁伯格的自尊心受到了严重的打击。
　　“八岐蛇兽出来了！”
　　就在这时，西里尔低声说了一句，他的身躯顿时四散爆开，化为无尽的水浪朝前奔涌而去。


第430章    八岐蛇兽
　　西里尔出战之后，前方大战一触即发，水柱冲天而起，西里尔孤身一人直面八岐蛇兽，八岐蛇兽可是三重至尊阶巅峰的强大魔兽，没有一定实力谁敢直面这种大海里的魔兽之王。
　　“西里尔大人的实力强得我根本感知不出具体程度啊！”
　　众人皆是胆战心惊地看到西里尔和八岐蛇兽战作一团，来自维斯密斯特圣境的强者果然强大无比。
　　“至少五重水之领域的力量，而且还隐隐带着三级属性化灵的力量。”
　　其他感知不到不代表我们会感觉不出来，模糊感知到西里尔的实力之后，我也暗暗心惊，西里尔确实很强，天赋过人而且自身实力极为强大，别说至尊阶强者想要提升自身实力有多艰难，就连圣阶强者想要提升都得耗费的大量资源，至尊阶强者就更不必多说了。
　　西里尔和八岐蛇兽足足大战了半个小时，最终八岐蛇兽如西里尔所说被他打成重伤，随后一道水浪翻上船头，西里尔的身形又重新出现在了船头之上，
　　“八岐蛇兽已经被我打成重伤了，现在你们可以去试着补掉它，不过我先提醒你们一点，受伤之后的八岐蛇兽可是会更加暴虐哦~”
　　听到西里尔得手，船头之上的天才强者顿时来了精神，他们能够成为一方强者，大都有着迎难而上的决心，而且现在更是一个证明自己的机会，他们又怎么会选择错过呢。
　　“我先上！”
　　一名天才强者率先从人群之中冲了出去，学着西里尔的样子直面八岐蛇兽出战，一道耀眼的青银双色光芒绽放而出，顿时让他的速度较之前提升了数倍，众人只见一杆长枪裹挟风雷之力直射八岐蛇兽而去。
　　“是海威逊那小子，人上区肯普斯特家族的人，他们那个家族世代沿海而居，属性化灵天生带有风雷之力！”
　　人群之中顿时有人发出一声惊呼，那个名为海威逊的天才强者在人上区的天才强者圈子里算得上是中上程度，他显然是想靠自己的速度抢先出手，趁着八岐蛇兽重伤之时拔得头筹。
　　“嘶——呜——”
　　海威逊离八岐蛇兽越来越近，众人这时才看清楚他们正前方有着一只拥有八颗蛇首的巨型海魔兽，体型庞大如小山一般，轻易便能掀起一股股滔天巨浪，八岐蛇兽体表的鳞片呈深黑色，一看就能感觉得出八岐蛇兽有着极强的防御力。
　　“铛……”
　　八岐蛇兽其中一颗巨大的蛇首和海威逊的长枪枪尖撞在了一起，顿时发出一阵沉闷的金属撞击声，众人定神朝着那颗受到海威逊攻击的蛇首看去，这才发现蛇首之上的鳞片只留下了一个小小的坑洞，并没给八岐蛇兽造成什么实际性的伤害，仅是一颗蛇首便挡住了海威逊的全力一击，刚才海威逊那一枪的威力在一重至尊阶强者之中可没多少人能正面挡住。
　　见到自己的最强攻击没能奏效，海威逊顿时速度一提便欲撤退，但却为时已晚，刚才那颗遭受海威逊攻击的蛇首忽然张开血盆大口，一道冰蓝色的吐息犹如光柱一般喷向海威逊，海威逊便直接在空中被冻结为冰块，随后另一颗蛇首扑来，直接吞掉了海威逊。
　　“唉，死了，见到攻击无用还敢发愣，这反应也太慢了。”
　　许多人有些遗憾地说道，看来八岐蛇兽即使受了重伤，但实力却依旧很恐怖。
　　“我也来试试！”
　　接下来一个个天才强者纷纷出战，绽放出他们的光芒，但可惜的是他们的最强一击大都被八岐蛇兽的鳞片给挡住了，有的人走运生还，而有的人因为速度慢或是反应不及时最终葬身蛇腹。
　　“为了减少无谓的人员损失，还是我来吧。”
　　布莱特妮终于出战了，其他天才强者顿时有些期待起来，布莱特妮在人上区天才强者里排在第四位，又是这艘船明面上最强的天才强者，布莱特妮又会取得怎样的结果呢？
　　“【七彩雀灵印】！”
　　一声娇叱顿时在空中响起，布莱特妮身后顿时出现了一只处于开屏状态的七色孔雀，一个个颜色各异的光点迅速凝聚在布莱特妮的手掌之上，最终布莱特妮整只手掌都被一团七色光团包裹在内。
　　“至少三重的领域之力，能靠着吸收空中那些的光点增强技能的威力。”我一眼便看穿了布莱特妮的技能，布莱特妮虽然将三重领域之力运用到了技能之中，但她现在使用的这个技能似乎是以防御为主，攻击反倒是次要的，别说从攻击这方面能不能比得上我的四重火之领域，恐怕就连巴尔德尔手中那柄绝剑所蕴含的两重剑之领域攻击力都要比布莱特妮现在用出的技能要强。
　　布莱特妮蓄力完毕之后便带着一道巨大的彩光手印朝着八岐蛇兽的蛇首按了下去，那道彩光手印拨开乌云的光照一般层层叠叠地拍在了八岐蛇兽的头顶，随后八岐蛇兽顿时有着两颗蛇首爆裂开来。
　　“不愧是我们人上区的高岭之花，布莱特妮殿下就是厉害！”
　　众人看到布莱特妮一击便直接除掉两颗蛇头，顿时发出阵阵称赞之声。
　　布莱特妮一击得手之后便回到了船头，微笑着看向了西里尔，西里尔笑着地点了点头，
　　“之前通过我的测试，你的天赋虽然在船上这些人里排在第二位，但实力却很强，你是第一个对八岐蛇兽造成实质性伤害的！”
　　之前上船只是测试天赋，但并没有测试具体实力，而现在就是让众人证明自己实力的时候。
　　“该轮到我了！”
　　瑞特轻笑一声，身形一跃而出，他是人上区排在第五位的天才强者，来自苍穹境的勒夫特家族，实力极为出众。
　　“【属性化灵·破灭之眼】！”
　　瑞特的属性化灵极为罕见，不像其他人的属性化灵那样有着什么带有灵性的幻象，瑞特在释放出属性化灵之后，顿时通过双眼找到了八岐蛇兽一处薄弱的位置。
　　“【千钧矢坠】！”
　　发现八岐蛇兽弱点之处后，瑞特握紧拳头一拳轰向了八岐蛇兽的弱点，空中只传来一连串的音爆巨响。
　　“嘭——！”
　　又是一颗蛇首被轰爆，引得众人喝彩声接连不断。
　　瑞特的属性化灵似乎能让他看到八岐蛇兽的薄弱之点，随后进行极其精准的攻击，这倒和多丽丝的属性化灵有些相似之处，不过多丽丝的属性化灵却要比瑞特更强一点，能够借助敌方的力量攻击敌方。
　　瑞特也除掉了一颗蛇首，随后他便面露傲色回到了船头，享受着众人的仰慕。
　　“哼，总算是轮到我了。”
　　布鲁伯格也不甘示弱地飞离了巨船，在他右手之中忽然出现了一张闪耀着碧蓝色光芒的长弓，弓长两米，弓身则像是一片羽翼一般，没想到布鲁伯格竟然会是一名弓箭手。
　　布鲁伯格拉弓满弦，一箭朝前射出，一道粗大的碧蓝色光箭划过一道优美的弧线最终散为一阵碧蓝色的光箭雨，每一道箭雨射在八岐蛇兽的蛇首上都会给它带来巨大的伤害，威力想到可怕，在大量碧蓝色光箭雨的攒射之下，第四颗蛇首最终崩溃破碎，剩余的四颗蛇首明显变得狂暴起来，纷纷张开腥臭的血盆巨口朝着布鲁伯格扑来，布鲁伯格当即吓得脸色一变，急忙返回船头，最终八岐蛇兽又被西里尔给挡了回去。
　　“哈，怎么样，现在知道我的厉害了吧！”
　　布鲁伯格回到船头之后，得意地看着我们说道，虽然他只消灭了一颗蛇首，但至少超过了全船绝大多数的人，能消灭蛇首的人可并不多，而这便使布鲁伯格拥有了骄傲的资本。
　　“干得漂亮，他们可能在惊讶你的强大，毕竟只是些连至尊阶都不到的乡下小鬼，根本就不知道我们这些人上区至尊阶天才强者的强大！”
　　瑞特也有些畅快地笑着说道，他和布鲁伯格的成绩都还算是不错，现在只排在布莱特妮之下。
　　“呵，一头受了重伤的海魔兽而已，你们两人凭着一重至尊阶的实力轮番攻击八岐蛇兽，却只消灭掉一颗蛇首，我看你们应该好好反省自己究竟弱在哪里才对！”
　　我瞟了瑞特他们一眼，满不在意地回敬了一句。
　　“你！”
　　瑞特和布鲁伯格顿时朝我们怒目而视，眼里燃烧着汹汹怒火，对瑞特他们来说，我们只算是来自低下之地的小人物，而我居然敢用一种高人前辈的口气评价他们，“你们应该好好反省自己究竟弱在哪里”，这话说得那叫一个理所当然啊，就像我们出战就真的能比瑞特他们做得更好一般。
　　“这小丫头还真是敢说啊！”
　　其他天才强者看到瑞特他们被我呛了回去不由有些期待我们能取得怎样的结果。
　　西里尔摇头一笑，随后看向我们问道：
　　“你们要上吗？”
　　“当然要上了，五万中级魔石，不要白不要~”
　　我冲着西里尔自信一笑，随后便与巴尔德尔一步跃出巨船，飘浮在空中朝着八岐蛇兽所在的位置一步步走了过去。


第431章    一剑出，蛇首断
　　西里尔看到我们毫不犹豫选择出战顿时赞赏一笑，在我们这艘船里他最看好的就是我们，虽然我们天赋不错，但有怎样的实力还需要进行评测，而现在正是评测的好机会，这一点许多人都知道，他们对我们接下来的表现也明显最为期待，都想看看我们有没有与西里尔评价相符的强大实力。
　　“之前西里尔大人对他们评价这么高，但他们终究只是连至尊阶实力都没有的人，待会他们可能连一颗蛇首也无法消灭。”
　　“要我说，他们绝对会被八岐蛇兽吓得半途逃回船上！”
　　“哼，那两个没有自知之明的家伙没葬身蛇腹就算是走运了，还指望他们能消灭蛇首？”
　　瑞特和布鲁伯格在一旁不屑地嘲讽道。
　　我们现在依旧缓步行于空中，我们似乎一点也不感到害怕，更别说是紧张了，而我们这副从容不迫的模样让船头众人不由有些疑惑，但他们很快发现了一丝不对劲的地方，我们一点也没有出手的意思，只是一步步朝着八岐蛇兽所在的位置走过去。
　　之前出战的天才强者大都隔着老远就出手了，一击命中之后便立即退回船头，但我们却并没有远距离攻击八岐蛇兽，而是在不断地靠近八岐蛇兽。
　　“真是找死，连远程攻击技能都不会，这就是我们船上的第一天才强者？”
　　布鲁伯格顿时轻蔑地笑出了声。
　　西里尔看到我们大胆的举动也有些惊讶，但他并没有说话，只是随时准备着出手营救我们。
　　“还在靠近，这都到八岐蛇兽的攻击范围了啊！”
　　众人见到我们即使到了八岐蛇兽的攻击范围还依旧在朝前行进不由惊呼不已，随后他们只见到八岐蛇兽剩下的四颗蛇首齐齐向我们扑了过来。
　　“死定了！”
　　“完了，这么近的距离，他们根本无路可逃！”
　　一些人顿时悲观地说道。
　　四颗蛇首分别携带着四种不同的属性能量，狂暴地朝着我们一扑而来，在它眼里，眼前这两个渺小的人类简直是在死亡的边缘疯狂试探。
　　“唉……”
　　西里尔最终还是选择出手，虽然他现在出手并不合适，但他也不想我们死在八岐蛇兽口中，毕竟我们的天赋确实不弱，但西里尔刚离开船头，一道冷静无比的声音忽然传了出来。
　　“【剑之领域·冠绝天下】！”
　　在众人惊疑的眼光之下，我的右手和巴尔德尔的左手紧紧相握，巴尔德尔将右手轻轻地放在了腰间的佩剑之上，下一瞬便是一道剑光闪过，整个过程几乎没人看清巴尔德尔是怎样出剑的，只看到巴尔德尔刚一拔剑，剑身却已归鞘。
　　一道带有黑红色火焰的剑光仿若月轮一般横斩而出，其中蕴含着锋锐无比的剑之领域。
　　“嘶呜呜……”
　　四颗朝我们扑来的蛇首明显在剑光一闪而过的瞬间停滞了一秒，蛇首前进的速度顿时大减，随后四颗蛇首忽然从蛇颈断裂噗通一声砸进了海里，于此同时，剑光在越过四颗蛇首之后，斩在了八岐蛇兽背后的海水之中，顿时掀起一股近乎够到天际般的巨浪，腥臭的海水犹如雨点一般从天而降。
　　一剑出，蛇首断！
　　海面在这一刻重归平静，有的只有空中洒下的海水回归大海的声音，巨船之上的人群面面相觑，一时不知该说什么，谁也没想到我们竟然一剑将剩余的四颗蛇首同时斩断，直接让八岐蛇兽命丧当场，这个成绩比布莱特妮还要好上许多，毕竟布莱特妮也只消灭了两颗蛇首。
　　“两重剑之领域，而且那似乎是【绝剑技】？”
　　西里尔保持着之前离开船头的姿态，喃喃自语道，我们的强大程度已经远远超出了西里尔的想象。
　　西里尔早前便听说过绝剑技，那是出自塞汶洛学院里的技能，也是唯一能将剑之领域通过修炼提升到五重领域之力的强大技能，不过可惜的是，至今为止却很少有人能成功修炼绝剑技，唯一出名的人也只有那为传说之中的绝剑虚神。
　　“好强大的力量！”
　　布莱特妮怔愣地望着站在空中那对耀眼无比的男女，不过她放在巴尔德尔身上的注意力却明显要比我多得多，让她看得都有些收不回眼神了，布莱特妮都是这个样子，就更不用说船上的其他女孩了。
　　“你们能轻易击败我们？”
　　我刚回到船头便看向了布鲁伯格和瑞特，而我的问话却让他们两人的脸色极为难看，一剑连断四颗蛇首，我们的力量强得实在是让他们感到恐惧，布鲁伯格和瑞特的脸色涨红如猪肝一般，但他们现在还能说什么反驳的话呢？他们只能颓丧地低下了头，灰溜溜地走到一边完全不敢再说什么话了。
　　看着布鲁伯格和瑞特明显心志受挫，我轻轻摇了摇头，随后和巴尔德尔一起朝着之前待着的角落走了过去。
　　“现在你们没什么意见了吧？”
　　西里尔看向一众人问了一句，意指之前他对众人进行测试，我们是船上的第一天才强者，现在还有谁感到不满，船头众人皆是沉默不语，眼底有着一丝深深的忌惮。
　　西里尔看着这些人的反应微微一笑，再看向远处又开始进行冥想修炼的两个小家伙，心里有些高兴，“我这艘船上总算是有堪称怪物一般的天才强者了，不知道其他人的船上又是什么情况？这一轮的测试结束，通过的天才强者虽然不少，但那十几个软蛋还是要淘汰掉的。”
　　也不知道船上的天才强者要是知道刚才就是塞汶洛学院的招生考核会怎么想，特别是那些面对八岐蛇兽不敢出手的人，要是知道的话，他们现在绝对后悔无比，因为他们心中的犹豫和怯弱，在这一轮的测试里就被刷下去了。
　　面对强敌，连与之一战都畏缩不前，这样的人将来又怎么可能成为真正的强者呢？
　　除掉八岐蛇兽之后，维斯密斯特圣船继续在瑞依大洋航行，不过接下来的路途较之刚才则显得有些平静，让船上众人皆是心中一松，纷纷在原地坐下准备开始修炼，但他们在修炼途中却时不时地朝着我们这边看。
　　我们并没有搭理其他人的小动作，继续保持着冥想修炼状态，争分夺秒一般为自己下一次突破积攒能量，现在我距离七阶后期也越来越近了。
　　“佩服，实在是佩服！刚才二位那一剑实在太过惊艳，我敢肯定，今年塞汶洛学院招收的天才强者之中，你们的实力绝对能排进前三！”
　　就在我们修炼之时，忽然有着一道轻微的笑声在我们前方响起，我顿时警觉地睁开双眼朝前看去。
　　原来在我们前方不远处已经坐着一名贵气逼人的青年男子了，我还是第一次见到能在颜值这方面能和巴尔德尔抗衡的人，不过我们面前这名男子的面容呈现出来的是一种略显阴柔的美感，和巴尔德尔那种犹如和煦暖阳般的美感有所不同。
　　而在这个陌生青年男子身后，还站着一个老人，这让我暗暗有些惊讶，我们所在这艘巨船上都是些来自四大教廷共同辖区的天才强者，但我们面前这个陌生的青年男子似乎还带了自己的仆人上船，看来这小哥有些不简单啊。
　　“你们不用怀疑什么，我对你们没有半点恶意，我叫斯莫尔，很高兴认识你们！”
　　我们面前这位名为斯莫尔的青年男子非常简短地介绍了一下自己。
　　“倪克斯（巴尔德尔）。”
　　我们也笑着说出了自己的名字，既然对方对我们以礼相待，不像其他天才强者那般傲慢无礼，我们也愿意与其接触。
　　“其实我过来主要是想问你们一点，你们在击杀八岐蛇兽时用出的技能是否出自绝剑技？”
　　斯莫尔明显有些期待，他似乎很想知道这个问题的答案，而在斯莫尔身后的老人却是眉头一皱，不由出声提醒了一句，
　　“少爷……”
　　斯莫尔的仆人无非是想提醒斯莫尔不要过多和陌生人接触。
　　“没事，我能感觉得出他们是良善之人。”
　　斯莫尔摆了摆手毫不在乎地说道，对我们没有任何的隐瞒，而斯莫尔的做法也的确博得了我们的好感。
　　我们在击杀八岐蛇兽时的确使用了绝剑虚神曾经扬名维斯密斯特圣境的绝剑技，只不过不同之处在于我们自身并没有剑之领域的力量，而没有剑之领域的力量是无法使出绝剑技的，我们所拥有的剑之领域是出自于绝剑虚神留下的绝剑，从而让我们只需要向绝剑灌入能量就能轻易发挥出剑之领域的力量。
　　我们前往塞汶洛学院也想过找到绝剑技，虽然现在我们能够动用剑之领域的力量，但这是来源于绝剑的，不是属于我们自身的领域之力。
　　不过在我刚想回答斯莫尔之时，我的目光却落在了斯莫尔颈间玉石吊坠之上，那块玉石吊坠正中是一块通体火红莹润的玉石，从外观来看极像是炼制【一重真炎剂】所要用到的火灵玉。


第432章    抵达维斯密斯特圣境
　　“倪克斯小姐似乎很喜欢我这块玉坠？要是你喜欢的话，我就送给你好了~”
　　斯莫尔察觉到我略显炽热的目光，不由摸了摸脖子，斯莫尔这才发现我是在看他颈间的玉坠，斯莫尔也没有什么犹豫，直接解下玉坠递给了我，而我则感到非常意外，我们和斯莫尔只不过是初次相见，但他却轻易地把这么珍贵的东西送给了我。
　　“少爷！”
　　斯莫尔的仆人顿时脸色一变有些急了。
　　“这块玉坠我留着也没用，不如送给有需要它的人。”
　　斯莫尔摆了摆手笑着说道，斯莫尔脸上的笑容极为纯真，没有任何心机，我也没有推辞，接过了斯莫尔手中的玉坠。
　　“斯莫尔哥哥，火灵玉对我来说的确很重要，不过我也不会白收你的赠物，这次就算我欠你一份人情吧。”
　　我有些高兴地笑了笑，随后接着说道：
　　“我们之前在击杀八岐蛇兽时使用的技能的确是绝剑技，我们是怎么学会的就不方便透露了。”
　　斯莫尔听到我的回答眼光微闪，斯莫尔会主动过来和我们交谈，完全是因为我们在使出绝剑技时的气势很像他所在的恩普勒斯家族里的一位长辈，只可惜斯莫尔那位族中长辈早已逝去，这也导致恩普勒斯家族渐渐没落，这也难怪斯莫尔在见到我们使出绝剑技时会对我们心生好感了。
　　“哼，绝剑技又不是什么神秘的技能，维斯密斯特圣境强者无数，又不是只有你们才会绝剑技，小小年纪就如此傲慢，我看你将来也走不了多远！”
　　原本平和的交流气氛顿时被一道不屑的声音打破，是斯莫尔身旁那名仆人在说话，他似乎看我很不顺眼啊。
　　“鲁卡斯爷爷……”
　　斯莫尔回头看了那个叫做鲁卡斯的仆人一眼，随后冲我们有些抱歉地笑了笑，而我们则是并不在意地摇了摇头。
　　“得了别人的好处，连句谢谢都不说一句，你们家里的长辈就是这样教你们为人处世的？看你们一副目中无人的模样，你们家里的长辈多半也是一些粗鄙之人！”
　　鲁卡斯并没有听从斯莫尔的话，继续刻薄地说道。
　　这次我们脸上终于罕见地有了一丝怒气，虽然我是需要火灵玉不假，但我们还不至于贪图斯莫尔这点小便宜吧，而且我现在虽然收下了火灵玉，但以后必然会想办法还上斯莫尔这个人情的。
　　最主要的是连身为主人的斯莫尔都没说什么，身为仆人的鲁卡斯却刻薄刁钻地挖苦我们，甚至辱骂我们的长辈，这老家伙实在是太过分了。
　　“鲁卡斯爷爷！”
　　斯莫尔明显有些不满地提高了音量，只是在斯莫尔话音刚落之后却换来鲁卡斯的叹气声，
　　“少爷啊，你平时很少外出，不知道这世上人心叵测，老仆这是怕你被人骗了啊，有的人表面上正经，但实际上心里黑得像锅底一样，这些人随时都想占你的便宜啊！”
　　鲁卡斯看似在劝斯莫尔，但他的眼睛却一直盯着我们，鲁卡斯所说的随时想占斯莫尔便宜的人很明显指的就是我们。
　　看着鲁卡斯的小动作我心里莫名有着一股怒火，要不是看在斯莫尔的面上，我现在早就教训这个刻薄的老家伙了。
　　“实在是抱歉，鲁卡斯爷爷担心我，说话有点直，请二位不要和他过多计较。”
　　斯莫尔赶紧向我们道歉，我们也不想让斯莫尔为难，但也不想再继续说下去了。
　　“斯莫尔哥哥，还是那句话，以后要是有机会，我们必定会回报于你！”
　　说完最后这句话后我们便站起身离开了斯莫尔他们。
　　“还回报呢，你们以为自己是谁啊，你们能有能力回报我家少爷？真是好笑！”
　　在离开之时，鲁卡斯仍旧不忘补上一句。
　　我有些无奈地摇了摇头，也没空去理会他，重新找了一个安静的角落静待巨船靠岸，我的手里握着一块火红色的玉石，也就是斯莫尔送我的那块火灵玉玉坠了，这块玉石内部看上去就像是一团燃烧着的火焰一般，真是炫丽无比。
　　“都怪一重真炎剂对炼金素材的要求太过严苛了。”想到刚才的遭遇，我有些恼怒地在心中吐槽道。
　　“好在得到了火灵玉，还得到了五万中级魔石，应该够我修炼到七阶后期了。”不过这次倒是得到了不少实在的好处，想到这里，心中的阴云很快就散开了，随后我便趴在船边望着远方，眼前的景象顿时让我内心震撼不已。
　　此时前方已经能模糊地看到海岸线了，那边似乎是一片广袤无边的陆地，一棵巨大的树木坐落其中，荫庇整片陆地，这棵巨树的树冠没入云端，无法看清树冠之顶，即使隔着这么远也能看到这么宏大的树木，实在是难以想象待会巨船靠岸之后近距离看到巨树时又会有着怎样一番震撼人心的景象。
　　“维斯密斯特圣境马上就到了，那里正是吾辈强者的世界，各境天才强者的梦想之地，你们准备好迎接新的挑战了吗？”
　　西里尔大声吼道，顿时让船上众人精神亢奋到了极点。
　　片刻之后，巨船终于减速靠岸，一股神秘的气息从地下散发而出，这里天地间蕴含的能量比外界更加浓郁，周围满是参天古木，让人仿佛置身古老的雨林一般。
　　“大家收好徽章，准备前往塞汶洛学院报道。”
　　西里尔靠岸停船之后，朝着船上众人挥了挥手，一连串徽章自动飞向与之相应的天才强者，其中一些人却没有得到徽章。
　　“没有得到徽章的人，傍晚的时候在这里集合，到时候我会送你们回去。”
　　西里尔面无表情地说道，众人顿时明白了西里尔话中的意思，那些没有得到徽章的人显然是被淘汰掉了。
　　“得到徽章的人可以离开了！”
　　随后西里尔放下铁索，得到徽章的人纷纷离开了船。
　　我们也得到了徽章，刚走出几步便听到了西里尔爽朗的笑声，
　　“你们的天赋和实力都很不错，可千万不要迟到了，今年塞汶洛学院招生，不出意外的话你们应该能够排入前三之列。”
　　听到西里尔的话，我微微有些惊讶，我们这都已经能排进前三了？谢过西里尔之后，我们便随着大众离开了巨船。
　　前方这片森林真是大得惊人，而且还有着悠久的岁月痕迹，而在森林深处时不时会传来震耳欲聋的魔兽咆哮声。
　　“好强的气势……”
　　微微感受了一下那些魔兽释放出的气势，我顿时小心了不少，维斯密斯特圣境里无论是人还是魔兽，明显要比四大教廷共同辖区更强啊，我们目前只能按照手里徽章发出的点点荧光一点点接近塞汶洛学院。
　　我们在森林里足足走了两个小时，但似乎还并没有走出森林的迹象，这座森林还真是有够大的，要是没有徽章引路的话，我们多半会迷路。
　　我们继续朝前走了一会，忽然感到前方的能量波动有些异常，前方似乎有人在战斗，迅速作出判断之后，我们悄然放慢了速度缓缓朝前接近。
　　等我们接近事发地点之后，我们这才发现前方的空地上有几人正被许多黑衣斗篷人围攻着。
　　“你们是什么人，为什么要偷袭我们？！”
　　“你说我们是什么人，当然是盯上肥羊的恶狼！”
　　双方强者实力不弱，都有至尊阶强者参与战斗，但被围攻的那一方却明显有些来不及反应，不断有人死在黑衣斗篷人手中。
　　在四大教廷共同辖区，至尊阶强者大都算是一方霸主了，没想到在维斯密斯特圣境却是随处可见，我和巴尔德尔蹲在一棵古树的树干上看着前方的战斗，正当我们想要离去之时，我忽然在那群被围攻的人里看到了斯莫尔。
　　斯莫尔在维斯密斯特圣船上曾送给我一块火灵玉，现在他既然落难，我们又怎么能袖手旁观。
　　“巴尔？”
　　为了保险起见我还是先征询一下巴尔德尔的意见，以免落入什么圈套。
　　“嘘……待会我去救斯莫尔他们，你注意观察一下周围的情况。”
　　巴尔德尔在我耳边轻声说道，随后便拔剑朝前一跃像猫一般落到了地面。
　　此时前方空地的战斗依旧激烈地进行着，斯莫尔身边有着不少护卫，大都是些圣阶日曜境或是圣阶日曜境巅峰的强者，但他们现在却渐渐倒在了地上，这是因为另一边的黑衣斗篷人配合得更好，持续压制着斯莫尔身边那些护卫。
　　“【贯魔光矛】！”
　　就在情况对斯莫尔不利之时，在空地最外围忽然传来了一道冰冷的男声，随后几根光矛从森林的阴影之中射了出来，几名黑衣斗篷人来不及反应就被钉死在了地上，随后他们的身躯渐渐消散，只留下地上带有裂缝的小洞。
　　这突如其来的一幕顿时打断了黑衣斗篷人的围攻，同伙的死让他们有些犹豫起来，为首一名的黑衣斗篷人转身看向后方，眉头微微一皱，他似乎发现了巴尔德尔，
　　“该死的小子，给我杀了他！”


第433章    救人是为了能更方便地杀人
　　为首黑衣斗篷人心中升起一股怒火，明明只差一点任务就完成了，但谁知道竟然会半道杀出一个陌生人，而且来人有着不弱的实力，一来就打断了他的计划。
　　“多管闲事的臭小子，给我去死吧！”
　　五名黑衣斗篷人当即朝着巴尔德尔冲了过去，这五人之中最弱的人都有着圣阶日曜境巅峰的实力，其中一人更是至尊阶强者。
　　“【冠绝天下】！”
　　巴尔德尔双手紧握剑柄，衣角随风飘荡，随后巴尔德尔直接横过剑身，迅速将体内能量灌入绝剑之内，剑之领域顿时覆盖剑身，直到一记横斩挥出。
　　“什么？！”
　　见到前方四名圣阶日曜境巅峰强者被巴尔德尔一剑拦腰斩断，剩下那名至尊阶强者大惊失色，下意识地将手中的战斧挡在了自己身前，但下一瞬他手中的战斧便被锋锐无比的剑之领域撕成了一堆金属碎屑，那名至尊阶强者虽然没有当场去世，但却像是遭到了什么重物的撞击一般飞了出去，最终砸落地面。
　　“危险……”剩下的黑衣斗篷人不由自主地缓缓后退，他们还以为巴尔德尔只是个普通的圣阶日曜境强者而已，谁知道巴尔德尔竟然能一击直接轰飞至尊阶强者。
　　“是剑之领域的力量，难道是来自各大学院的天才强者？”为首黑衣斗篷人心中微惊，他最不想碰到的就是那些来自各大学院的天才强者，那些怪物几乎都能越阶战斗，绝不能从表面上的实力进行判断。
　　“拼了！”
　　为首黑衣斗篷人的实力是这伙黑衣斗篷人里最强的，他擅长用剑，而且能一手挥剑一手释放魔法，显然是一名强大的魔法剑士。
　　“铛铛铛……”
　　空地之内不时传来击剑之声，声音密集如暴雨，一股能量乱流以两人为中心朝着四周扩散而出，大量树木皆是被能量乱流撞断。
　　“小子，今天这事与你无关，不想死赶紧滚！”
　　黑衣斗篷人头领再度和巴尔德尔对了一剑之后恶狠狠地威胁道。
　　“你要是能杀我的话就尽管出手吧~”
　　巴尔德尔没有半点被人威胁的畏惧，反而主动挑衅道。
　　“臭小子……！”
　　黑衣斗篷人头领被巴尔德尔一激顿时恼怒不已，速度又加快了不少，但却被巴尔德尔轻松无比地一一格挡，黑衣斗篷人头领和巴尔德尔越打越心惊，他根本就无法取得上风，就像是在陪巴尔德尔练习剑术一般，黑衣斗篷人头领只感觉自己面对的并不是什么圣阶强者，而是一名丝毫不逊色于一重至尊阶强者的强敌。
　　就在黑衣斗篷人头领被巴尔德尔牵制之时，斯莫尔那边的护卫顿时士气大涨，一时竟压制得那些黑衣斗篷人不是被杀，就是转身逃跑。
　　“行啊小子，敢坏我们的好事，我看你能保恩普勒斯家那小鬼到多久！”
　　见到行动彻底失败，黑衣斗篷人头领也不敢再打下去，右脚猛然一踏地面，顿时尘烟四起，随后这伙黑衣斗篷人便趁机逃掉了。
　　巴尔德尔瞟了一眼烟尘之中的狼狈人影，但他却并没有去追那伙黑衣斗篷人，实际上巴尔德尔要是真的要杀掉那伙黑衣斗篷人也不是什么难事，不过这有可能会暴露自己的底牌，当前巴尔德尔的主要目的是救人，并没有必要为了赶尽杀绝暴露自己的底牌。
　　“原来是巴尔德尔先生，多亏有你帮我们啊！”
　　空地上的战斗结束之后，斯莫尔当即朝着巴尔德尔面露感激之色，情绪激动地走了过去。
　　“这人绝对不简单！”斯莫尔身边的护卫们暗暗心惊，他们可是亲眼见到巴尔德尔一人便扭转整个战局，救下了他们这一行人，斯莫尔的这些护卫显然不是和他一道乘船来的，他们是维斯密斯特圣境这边负责迎接斯莫尔的人，要是他们在船上的话，早就知道巴尔德尔有着强大的实力了。
　　“等等！少爷，你们别靠近那小子！”
　　就在斯莫尔即将走到巴尔德尔身边之时，一道冰冷而恼怒的声音忽然响了起来，顿时让斯莫尔他们和巴尔德尔隔了几米的距离就停了下来，斯莫尔他们回头向后看去，这才发现说话的人正是斯莫尔的仆人——鲁卡斯。
　　“我们一路秘密前往塞汶洛学院，根本就没有走漏半点风声，为什么半道上会有人拦截我们呢？”
　　鲁卡斯冷冷地盯着巴尔德尔问了护卫们一句，而鲁卡斯的话也让护卫们感到有些意外，鲁卡斯他这是什么意思？
　　“那些黑衣斗篷人似乎是想要拦路打劫，咱们运气不好遇上了，这并不奇怪吧。”
　　一名护卫有些不解地说道。
　　“不对，这伙人明显不是冲着钱来的，他们是冲着少爷来的！”
　　鲁卡斯沉声说道，他的目光一直放在巴尔德尔身上，
　　“小子，你一路跟踪我们是什么意思，要是我没猜错的话，刚才那伙人和你是一伙的吧！你身边那小鬼又去哪了？是不是和他们联络去了！”
　　鲁卡斯的声音顿时提高不少，护卫们脸色纷纷大变，对待巴尔德尔的态度顿时警惕了不少。
　　“鲁卡斯爷爷，这里面绝对有什么误会，巴尔德尔先生刚刚才出手救了我们啊！”
　　斯莫尔明显有些不相信鲁卡斯说的话。
　　“我的少爷啊，你是不懂人心的险恶啊，我们的前进路线根本无人得知，但为什么还是有人找上了我们，而且在这一路上，你接触的最多的人就是他们。”
　　“这小子出手救你就是为了接近你，到时候也更方便偷袭你啊，虽然刚才那伙黑衣斗篷人真的要杀我们，但他们却多半无法得手，就算他们真的成功了，他们需要付出的代价也绝对会让他们难以承受，这小子半中插手绝对是因为发现了这一点，想要以最小的代价获取胜利，当真阴险啊！”
　　鲁卡斯苦口婆心地向斯莫尔和护卫们详细解释道，护卫们顿时更加警惕了，其中一名护卫甚至冷冷地开口问道：
　　“说！究竟是谁派你来的，要是不交代明白，你别想离开这里！”
　　没想到巴尔德尔出手救下斯莫尔他们竟会被污蔑成居心不轨，不过我现在只能注意周围的情况，虽然相信巴尔德尔会处理好，但我还是忍不住很担心。
　　“要是我真的想杀斯莫尔，在下船之后我就可以动手了，我又怎么可能等到现在才出手呢？老爷子，盲目的自信真的很可怕，刚才如果我不出手，你们多半都会死在那伙黑衣斗篷人手里，说得直白一点，我这是救了你们的命！”
　　巴尔德尔没好气地说道，护卫们一时又开始犹豫了起来，巴尔德尔的话也不是没有道理啊。
　　鲁卡斯看到巴尔德尔试图解释，顿时阴冷一笑，
　　“哈哈，你救人，那是为了能更方便地杀人！小子，收起你那套阴谋诡计吧，这些小花招我年轻时见得多了！”
　　“鲁卡斯爷爷，巴尔德尔先生绝对不会是这种人！”
　　斯莫尔终于忍不住开口劝道，他始终相信巴尔德尔不会害他，无非不过是因为绝剑技的缘故，修炼绝剑技的人必须是坦荡之人，心怀鬼胎的小人是无法学会绝剑技的，以往族里的长辈是这样，巴尔德尔他绝对也是这样的人。
　　“唉，少爷啊，我这是为了你好啊，你是要去塞汶洛学院见艾德拉副院长的啊，又怎么能在中途出什么差错呢？”
　　鲁卡斯轻声叹道，随后看向了巴尔德尔，
　　“你走吧！少爷心地善良，即使被你所骗，他也不想让你死，我们这些仆人还是会尊重少爷的意见的！”
　　鲁卡斯话说得很漂亮，但实际上他全程根本就没有尊重过斯莫尔的意见，都是他一个人在越过斯莫尔发言。
　　“被我骗？老爷子你别是想笑死我吧！”
　　巴尔德尔冷笑一声，虽然我们对斯莫尔有着不错的印象，但巴尔德尔现在也不绝不会厚着脸皮留下来，随后巴尔德尔笑着看向斯莫尔说道：
　　“斯莫尔先生，刚才我出手帮你们，是为了还我家丫头在你这里欠下的人情，打扰了，告辞！”
　　巴尔德尔说完之后便转身连头也不回地准备离开了。
　　“巴尔德尔先生，请等等！这里面一定有什么误会！”
　　斯莫尔看到巴尔德尔转身便欲离开顿时焦急地挽留道。
　　“少爷，我们不杀他就算是他走运了，就算他没有出卖我们，但也绝对抱着什么不良的居心想要接近少爷，在这个节骨眼上，咱们尽量别和什么陌生人打交道吧！”
　　鲁卡斯顿时开口打断了斯莫尔的话。
　　“你们不杀我算我走运？不过你们似乎并没有能杀得了我的实力啊~”
　　本来已经走远的巴尔德尔忽然回头不屑地说道，顿时让护卫们微微一愣，脸色有些难看，的确就像巴尔德尔所说的那样，他们根本对付不了巴尔德尔，毕竟他们连之前那伙黑衣斗篷人都解决不了，更别说去面对能够轻易碾压那伙黑衣斗篷人的巴尔德尔了。


第434章    擒贼先擒王
　　“别理那小子，我们赶紧走吧，终究只是个居心叵测的陌生人，还好被我提前识破了他的意图！”
　　鲁卡斯深深地看了巴尔德尔一眼，随后朝着护卫们挥了挥手，斯莫尔一行人再次开始前行。
　　此时巴尔德尔神色冷峻，虽然他正在朝着我这边靠近，但他的眉头却紧紧地皱着，刚才的疑点实在是太多了，他明明救了斯莫尔他们，但那些护卫和仆人鲁卡斯不仅不感激巴尔德尔，反而想要杀他，即使斯莫尔出面制止，他们仍旧赶走了巴尔德尔。
　　“巴尔，他们怎么回事啊？”
　　我看到巴尔德尔脸色有些不好不由问了一句。
　　“我救了斯莫尔他们，但他们最后却把我给赶走了。”
　　巴尔德尔没好气地回答道。
　　“对不起……”
　　我顿时有些内疚地低下了头，巴尔德尔也是因为我的缘故才会帮斯莫尔他们，但我也没想到竟会是这样的结局。
　　“傻丫头，你向我道歉干嘛，又不是你的错。”
　　巴尔德尔轻轻呼出一口闷气，无奈地揉了揉我的头，心情稍稍比刚才好了一点点，但随后巴尔德尔的手却突然停了下来，他似乎想到了什么，
　　“不对！他们真正的意图就是不想让我们靠近斯莫尔！而且真正想让斯莫尔死的人就在刚才那群人之中！”
　　“斯莫尔到底是什么人啊？居然会有人这么阴险地去谋害他。”
　　我抬头看向陷入沉思的巴尔德尔有些不解地问道。
　　“不知道，我在刚才和那伙黑衣斗篷人交战时模糊听到他们的头领说斯莫尔是什么恩普勒斯家族的人，而且斯莫尔他们也要去塞汶洛学院。”
　　巴尔德尔也是一头雾水，他对斯莫尔的身份来历一无所知。
　　“恩普勒斯家族？”
　　巴尔德尔提到了一点从敌人那里获得的消息，我当即闭上双眼开始回忆，这个家族我莫名有种熟悉的感觉。
　　“有了，绝剑虚神全名【赫普尼斯·恩普勒斯】，斯莫尔又是要去塞汶洛学院，这样一看斯莫尔极有可能和绝剑虚神有什么关系！照这样推断的话，要杀斯莫尔的人也很明显了，多半就是绝剑虚神以往的兄长，他肯定不想斯莫尔去塞汶洛学院揭露他以前做出来的丑事。”
　　从绝剑虚神留下的经验记忆里我终于得到了我想要的消息，绝剑虚神对我们有恩，和他有关系的人我们肯定得帮，而且斯莫尔还把火灵玉送给了我，于情于理我们都应该出手相助。
　　“竟然会是和绝剑虚神有关的人，这样的话我们倒是得暂时分成两路行动了，小倪，我跟在斯莫尔他们的队伍后方保住他们的人身安全，你试着沿着刚才那伙黑衣斗篷人的逃跑路线找出他们的具体位置。”
　　巴尔德尔当机立断，迅速闪身朝着斯莫尔他们刚才离开的方向追了上去，我则朝着森林深处跑去，此时的我正小心地潜伏于阴影之中，沿着地面一些新鲜的痕迹，寻找着刚才那伙黑衣斗篷人的踪迹。
　　为了不出差错，我直接释放天赋技能，随后不停地扫视着周围的痕迹，刚才那伙逃跑的黑衣斗篷人顿时在我眼前重新出现，这样一来他们的逃跑路线也就能被我彻底掌握了。
　　“原来这些家伙躲在这里啊。”我顺着刚才那伙黑衣斗篷人的逃跑路线快速行进，没过多久我便看到有几十名黑衣斗篷人正聚集在一处怪石林立的峡谷里。
　　“总算是找到老巢了，看我不把你们给一锅端了！”我躲在一块山岩背后，唇角顿时扬起一抹膨胀的笑容，要是不使用天赋技能，我要找到这些黑衣斗篷人的难度可不小。
　　“绝对不能让斯莫尔活着到达塞汶洛学院，要是让他去了艾德拉副院长那里，再想杀他就难了！反正上面的意思是不管斯莫尔为了什么要来塞汶洛学院，只要他是老院长的后人，那就必须杀掉，绝不能给敌人留下半点机会！”
　　一道清冷的声音在一名身形矮小的黑衣斗篷人口中传出，让他身边其他的黑衣斗篷人忙不迭地点头，这个矮小的黑衣斗篷人在这里的地位似乎很高啊。
　　“这里，这里，还有这里，通通留下攻击型的刻录魔法阵！”
　　那个矮小的黑衣斗篷人看着手里的地图指指点点地说道，他似乎极为自信，或许是因为他对斯莫尔一行人的前进路线很熟悉。
　　“赶紧去！”
　　随后那个矮小的黑衣斗篷人挥了挥手，他身边大部分黑衣斗篷人迅速消失在峡谷中，只留下少数几名黑衣斗篷人守护自己，而我依旧躲在远处，通过这几名黑衣斗篷人的交谈，我隐隐察觉到为首那个矮小的黑衣斗篷人的身份绝对不简单，他参与此次的暗杀斯莫尔的行动似乎并不是为了什么奖励，单纯像是为了兴趣一般。
　　“真没想到竟会牵扯出这么多事。”我有些无奈地摇了摇头，没有再潜伏下去，一步步从山岩后走了出来。
　　“你是什么人？！”
　　我的突然出现，顿时让峡谷中剩余的黑衣斗篷人大吃一惊。
　　“咦？难道你和之前那个打乱我们计划的人是一伙的？真是厉害，竟然能找到我这里来。”
　　为首那名矮小黑衣斗篷人也是心中微惊，但很快他冷静了下来，当即猜出了我的身份。
　　“你的实力只是圣阶星圣境，但你却能命令至尊阶强者，你的身份应该很高吧？”
　　我微微一笑不紧不慢地问道。
　　“既然你看出来了，那我也没什么好隐瞒的，我不仅能命令他们，还能命令更多的至尊阶强者！”
　　那名矮小的黑衣斗篷人也没想到我竟然一眼就看出他是这里地位最高的人。
　　“不过我有些搞不懂的是，你一个小女孩来这里是要做什么呢？”
　　那名矮小的黑衣斗篷人也有些不明所以，斯莫尔这件事明明和我们无关，但我们却硬要插手，而且看我神色无比自信的样子根本就不知道什么叫害怕，我孤身一人到他们的老巢来是要做什么呢？
　　“当然是来抓你的啊，擒贼先擒王嘛！”
　　我轻笑一声，脸上带着一抹冷冽的微笑。
　　“人小胆子却不小嘛，我还以为你有什么其他的目的，原来是为了来抓我啊，不过你好像只有七阶中期的实力，你以为你能在至尊阶强者手中抓到我吗？”
　　那名矮小的黑衣斗篷人微微一愣，随后像是听到什么笑话一般不屑地笑了起来，他本来还怕我去通知斯莫尔他们，打乱他的计划，但他却没想到我竟然会这么出人意料，竟然跑到他们的老巢来抓他。
　　“试试不就知道了~”
　　我也没指望说几句话就让这伙人投降，体内圣灵之种微微一颤，一道不死鸟的空灵鸣音在峡谷之中回荡，一股金红色的火焰浮现在我体表，一对小巧的金红色羽翼出现在我背后，从我身上传出的气势较之前变得危险了许多。
　　“这股气势！这好像不是什么普通的属性化灵！”
　　几名黑衣斗篷人稍微感受了一下我释放出的气势顿时惊呼出声，为首那名矮小的黑衣斗篷人也有些心惊，从这气势来看至少也得是三级属性化灵的程度。
　　“没想到竟会是一名罕见的天才强者啊，不过自身实力太低，同样不是我的对手！”
　　一名至尊阶强者冷笑着说道，他们虽然惊讶于我强大的天赋，但却并没有感到害怕，只因为在场除了那名矮小的黑衣斗篷人之外，其他五名黑衣斗篷人都是至尊阶强者，就算我能抵挡一名至尊阶强者的攻击，但我能挡住五名至尊阶强者吗？
　　“面对未知的敌人，我劝你们还是谨慎一点。”
　　“【火之领域·死亡之舞】！”
　　我伸出手掌，一团小小的金红色火焰迅速凝为一只不死鸟，随后那只不死鸟便离开了我的手掌朝前飞去，拖出一条炫丽的弧线，那只不死鸟的目标正是那五名至尊阶强者的其中一名。
　　“哈哈，竟然是一只还没我拳头大的鸟，笑死我了。”
　　五名黑衣斗篷人顿时有些轻蔑地笑道，纷纷使出了自己的至尊阶技能，但在与空中飞舞的那只不死鸟碰上之后，不管是什么至尊阶技能都被焚烧一空。
　　“不好，真的是火之领域的力量！”
　　其中一名黑衣斗篷人顿时恐惧地惊叫道，但下一瞬他就被烧成了一地黑灰，刚才那句话是他这辈子最后的一句话。
　　领域之力比至尊阶技能的力量更强，如果没有什么高等级的至尊阶技能是无法与之对抗的，而他们刚刚使出的只是至尊一重的至尊阶技能，哪可能抵挡四重火之领域。
　　“竟然还有火之领域，这小鬼是真的恐怖！”
　　“绝不能让她继续活下去！”
　　余下四名黑衣斗篷人不敢再有拖延，纷纷使出自己的最强攻击，企图使我永远长眠在峡谷之中。
　　“【嗜血欲刃】！”
　　“【空间爆震】！”
　　峡谷之内能量翻涌，响声连连，至尊阶技能在真正的至尊阶强者手中声势极为惊人。


第435章    这里还真是热闹啊
　　虽然那些实力已达一重至尊阶的黑衣斗篷人在使用至尊阶技能时看上去已经是在全力以赴了，但我却微微一笑，身后羽翼微微扇动，速度顿时提升数倍，在我释放出属性化灵之后体质就已经很接近真正的不死鸟了，不仅防御力和恢复力提升了一大截，连带在使用火焰力量时也有着巨大的增幅，那是因为四重不灭雀炎的力量已经彻底融入了我的身体之内。
　　“这都能被她躲开？！”
　　三名黑衣斗篷人难以置信地吼道，我的速度对他们来说实在是太快了，他们刚才只模糊地看到空中划过一道道绚丽的金红色弧线，而他们至尊阶技能却因失去了目标轰在了别处。
　　“终于抓到你了！让我的刀吸干你的鲜血吧！”
　　一把诡异的血色弯刀忽然出现在我脑后，随后一斩而下。
　　“厉害啊，居然在我释放出属性化灵之后还能捕捉到我的飞行轨迹，算得上是比较厉害的一重至尊阶强者了。”
　　我轻声称赞了背后那名偷袭者一句。
　　“【火之领域·高温触碰】！”
　　这次我倒没有再躲，直接转身伸出右手，抓向了那把血色弯刀。
　　“嘶……嘶……”
　　那把血色弯刀刚一触碰到我的手指便迅速变红扭曲直至液化成水一般滴落大地。
　　“好厉害的火焰力量……”
　　那名偷袭者在我抓住他的刀之后他就条件反射般松开了刀柄，因为实在是太烫了，以至于他现在掌心被高温的刀柄燎出了一个个微红的小水泡。
　　“再见！”
　　那名偷袭者失去了武器之后就像是被拔了牙齿的老虎，我身上顿时火光大放，一道火柱而起，那名偷袭者因为离我太近，瞬间便被焚至灰烬。
　　短短不过十五分钟的时间，两名至尊阶强者命丧当场，而且他们还不是什么普通的至尊阶强者，他们都会至尊阶技能，但仍旧无法抵挡我的攻击。
　　“四重火之领域的力量，而且她竟然不用技能也能随意使用，实在是太恐怖了，带上大人，快撤！”
　　剩下的几名黑衣斗篷人彻底丧失了继续战斗的信心，他们见势不妙准备逃跑。
　　“现在还想逃，太晚了！【灭却大炎界】！”
　　我张开双臂，从我体内飞出一只只小小的不死鸟，随后四千只不死鸟携带着四重火之领域的力量在峡谷中盘旋飞舞起来，场面极为壮观，整个峡谷都像是化为了不死鸟的世界一般。
　　“嘶嘶……”
　　在那些小不死鸟飞过的地方，连石头也在开始融化，剩下三名黑衣斗篷人一下又死了两人，最后一名黑衣斗篷人的属性化灵有些特殊之处，空中被封锁之后他便一头扎进大地消失不见，不过，他真的能逃得掉吗？
　　我不屑地冷哼一声，强大的精神力翻涌而出化作一柄锋锐的匕首，无视地形阻隔，直接穿透大地，地底微微传来一阵晃动，最后那名企图逃跑的黑衣斗篷人灵魂被破，保留下了峡谷里唯一一具完整的尸体。
　　不过半小时左右的时间，我和这些黑衣斗篷人的战斗便结束了，五名一重至尊阶的黑衣斗篷人一个也没能活下来，他们这几人的实力要是放在人中区绝对是稳稳的境主。
　　现在峡谷里就只剩下那名矮小的黑衣斗篷人了，此时他正有些忌惮地看着我，内心满是深深的震撼，他也算是见过各种各样的天才强者了，但像我这样各方面都近乎完美的天才强者还是第一次见到，或许我现在的实力还不如塞汶洛学院里的那些顶尖天才强者，但从天赋和潜力来看，我却是远远地超过了他们。
　　“那么接下来，你是准备乖乖束手就擒还是准备让我亲自动手呢？”
　　除掉那五名负责守护矮小黑衣斗篷人的至尊阶强者之后，我收敛了自身的气势，看着那名矮小的黑衣斗篷人笑着问道，而我的笑容却让那名矮小的黑衣斗篷人的身躯微微一颤，他下意识地问了一句，
　　“难道你知道我是谁？”
　　在矮小黑衣斗篷人说这话时，话里透着一股与生俱来的威严，这名矮小黑衣斗篷人的身份地位果然如我猜测一般的确不低。
　　“我不知道你是谁，我只知道你现在是我的俘虏~”
　　钓到大鱼之后我微微有些兴奋，我当即伸出右手，扔出一道火焰锁链把那名矮小的黑衣斗篷人捆了个严严实实。
　　“我可以留你一命，但需要你把你手底下那伙人的藏身地点告诉我。”
　　峡谷最终只留下一道稚嫩的声音，随后我便带着那名矮小的黑衣斗篷人消失在了峡谷之内，而峡谷里的大火依旧在燃烧着，岩石正在不断融化，似乎印证着在不久之前这里发生过什么可怕的战斗。
　　而此时另外一边，斯莫尔他们正在经历着生死劫难，斯莫尔他们现在被围困在了一处山谷里，谷口有着许多的落石坠下，那些落石重量惊人，一块落石可能还没什么，但现在这些落石的数量显然不是什么自然事件，即便斯莫尔他们的队伍里有至尊阶强者在也挡不住这么多的落石。
　　“噗——”
　　一名护卫被其中一块落石砸中，体表的护盾顿时破碎，随后便被几十块石磨大小的落石接连砸中，当场被砸成了肉酱。
　　“那是普通的岩石被附加了重力术后形成的【重力岩石】！”
　　护卫们也有所见识，这么快就看出谷口坠下的落石并不是什么普通的石块了。
　　“到底是谁向我们下如此毒手！鲁卡斯老爷子，这条路是你选的，你说改变前进路线可以让那些躲藏在暗处的家伙摸不清我们的前进路线，但为什么这里会有陷阱？！”
　　护卫们顿时激动了起来。
　　“我怎么知道这里有陷阱，难道刚才那小子还跟着我们，真是阴险啊，竟然提前在我们的前进路线上设下如此狠毒的陷阱！”
　　鲁卡斯面沉如水，一副痛心疾首的模样，把一切过错都推在了巴尔德尔身上。
　　“不对啊，要是他真要害我们，为什么在之前森林里的空地时他要帮我们呢？现在他不在我们身边，我们反而面临生死危机，我们当初就不应该赶他走，至少他留在我们的队伍里我们的战斗力也会提升不少！”
　　“没错，就不应赶走他，他的实力有多强，大家也是有目共睹的！”
　　虽然斯莫尔一行人里大多数人为了小心起见，并不相信巴尔德尔，但还是有着一两名护卫觉得巴尔德尔对他们并没有恶意，最主要的还是他们现在又遇到了新的危机，所以才会下意识地想起巴尔德尔对他们的帮助。
　　“都别吵了！现在该怎样渡过眼前的难关才是重中之重！”
　　一名身材魁梧的护卫大喝出声让队伍重归安静，随后他便朝着鲁卡斯看了过去，希望鲁卡斯能找到脱离险境的办法，毕竟现在是鲁卡斯在带路，但鲁卡斯这时却闭着嘴只字不提，甚至在他眼底还有着一丝微不可察的寒芒闪过。
　　鲁卡斯怎么可能会想办法让他们脱离险境呢，他巴不得斯莫尔死在那些人手里，只有这样他才能得到那些人许诺的丰厚报酬，这样一来他也就能完成自己的任务了。
　　从始至终都是鲁卡斯在把斯莫尔他们往绝路上带，还一路暗中暴露斯莫尔他们的行踪，本来在森林那时就能杀掉斯莫尔了，谁知道巴尔德尔却突然杀了出来，导致暗杀行动失败，在巴尔德尔出现之后，鲁卡斯便想方设法地污蔑巴尔德尔，就算是不杀掉他也要赶走他。
　　“不好，山谷上架起【屠尊弩】了！”
　　就在这时，一名护卫抬头朝谷口望去，顿时惊觉谷口边缘有着大量人影出现，人手拿着一把黑色的弩弓，那是传说品质（八阶）的武器屠尊弩，穿透力极强，甚至能射杀至尊阶强者。
　　一支弩箭带着嗖嗖的破空声从谷口上方射了下来，一名护卫惊险地躲开，但那支弩箭却并没有失去目标，只是在半空中重新调整好方向之后，再度朝着之前锁定的那名护卫射去，这支弩箭竟然会自动寻找目标。
　　“大家赶紧升空，我们要主动进攻，撕开他们的包围圈！”
　　护卫们大喊出声，但他们刚一升空，谷口上方便攒射出一轮密集的箭雨，将他们直接逼回地面，他们现在彻底成了砧板上的鱼肉，随时都会遭受敌人的宰割。
　　“这也太可怕了，为了杀斯莫尔少爷，都用出这么大的手笔了。”
　　护卫们急得像是热锅上的蚂蚁，斯莫尔也是一脸阴沉，他有着不确定的想法，难道自己真的要死在这里？只有鲁卡斯内心毫无波动，甚至还想笑，因为他的人就就要完成了。
　　“这里还真是热闹啊~”
　　就在斯莫尔一行人情况万分危急之时，一道有些飘渺的戏谑男声传进山谷，让所有人心头猛然一颤，他们当即顺着声源方向看去，顿时脸色一变，只见在离山谷不远处的一座山峰之上，正有一道体态欣长的人影静静地站着，大有一分孤高强者的味道。


第436章    你还想装到什么时候？
　　“那是……巴尔德尔！”
　　斯莫尔一行人顿时认出了来人，而且他们莫名有些期待，巴尔德尔在不久之前曾救过他们一次，这一次他们也同样希望巴尔德尔能再度出手搭救他们。
　　“又是这个该死的小子！”鲁卡斯的脸色明显有些难看，山峰之上的那道身影在他心中已经留下了无比严重的阴影，就像是命中注定的克星一般。
　　“巴尔德尔先生，请帮帮我们！”
　　终于有护卫忍不住向巴尔德尔开口求救了。
　　“巴尔德尔先生之前才救过我们，但你们却怀疑他是陷害我们的人，现在又向他求救，你们……唉！”
　　那名护卫的求救声刚落下，斯莫尔当即怒声叹道，顿时让护卫们有些无颜面对巴尔德尔的感觉，明明在不久之前巴尔德尔才在森林里救下他们，但他们却因为鲁卡斯的话怀疑巴尔德尔，现在面临生死危机之时，他们却又向巴尔德尔求救，这实在太过厚颜无耻。
　　“斯莫尔哥哥，你的人情，我说过会还的，而且我们最讨厌被人泼脏水，更讨厌那些贼喊捉贼的人！”
　　山峰之上，我悄然出现在巴尔德尔身边，斯莫尔在面对生死危机时没有立即向巴尔德尔求救，而是替巴尔德尔感到不公平，就凭这一点来看，斯莫尔足以得到我们的友情了。
　　巴尔德尔点了点头，拔剑朝前横斩而出，一道剑光斩出，斯莫尔他们所在的谷口上方乱石横飞，一些躲在谷口上方的黑衣斗篷人顿时被剑之领域带来的强大破坏力绞杀当场。
　　“为什么这小子又来了！先杀了他！”
　　剩下的黑衣斗篷人恼怒地叫道，顿时将手中的屠尊弩对准我们扣动扳机，一阵密集的箭雨瞬发而至。
　　“武器挺不错，但要是使用武器的人死了，武器也就成了失去灵魂的破铜烂铁。”
　　望着大量的箭矢射来，我微微一笑，单手一挥，一片火幕阻挡在我们身前，箭矢虽多但却无一能冲破火幕的阻挡，纷纷消融化为金属液体滴落地面，巴尔德尔迅速消失，随后谷口上方剑光交错，那些隐藏在谷口边缘的黑衣斗篷人被巴尔德尔一一找到，随后狼入羊群般的屠杀开始了。
　　这群黑衣斗篷人隐藏在谷口上方，靠着刻录魔法阵和屠尊弩偷袭处于山谷里的斯莫尔一行人，但他们一旦暴露出隐藏的位置，他们或许会遭到强力的反击，而斯莫尔他们却根本就不知道那群黑衣斗篷人隐藏的位置，所以才只能一直处于被动挨打的境地。
　　至于巴尔德尔为什么会这么准确地找到那群隐藏在谷口上方的黑衣斗篷人，还不是因为我从他们的头领，也就是之前在峡谷里的那个矮小黑衣斗篷人那里知道了一切。
　　“你怎么可能知道我藏在这里！”
　　“你到底是什么人？！”
　　“是谁暴露了我们的位置？”
　　谷口上方不断传出惊惧交加的声音，山谷里的护卫们顿时脸色一变，巴尔德尔竟然真的清理掉了那些隐藏在暗处的敌人，与此同时，谷口边缘上的一座座刻录魔法阵纷纷被我破坏掉，那些不停坠落的石块终于停了下来。
　　没有了弩箭和落石之后，护卫们总算是松了一大口气，他们带着敬佩的眼光一直盯着谷口上方，没想到我们竟然又救了他们一次。
　　片刻之后，山谷重新回到了之前的幽静状态，护卫们彻底放松了下来，终于结束了。
　　就在斯莫尔一行人放松之时，我们缓缓出现在了他们的视野之内，看到救命恩人走来，护卫们纷纷低着头单膝跪地，他们这是发自内心地感谢我们，他们是艾德拉副院长的人，专门负责这次接送斯莫尔的行动，要是斯莫尔死在了半路上，他们回去之后多半也难逃一死，好在危急关头我们救了他们。
　　“对不起，之前都是我说得太过分了，请责骂我吧！”
　　“我也是，我也不该怀疑你……”
　　护卫们纷纷开口道歉道，但巴尔德尔却并没有理他们，反倒看着鲁卡斯微微一笑，
　　“呀，鲁卡斯老爷子，你们的前进路线这么隐秘，但这些人又来暗杀你们了，你是不是仍旧认为我们和这些人是一伙的呢？”
　　鲁卡斯眼里有着一丝怒意，我们又阻止了他的任务，鲁卡斯心里恨我们恨得要死，现在听到巴尔德尔这么一说，他本来又想找什么借口污蔑我们，但一看到周围的护卫们全都是一副感激我们搭救的模样，鲁卡斯知道再想污蔑我们怕是很难了。
　　“这……你们肯定和他们不是一伙人啊！”
　　鲁卡斯只能强行挤出一丝笑容回答道。
　　“不对啊，你之前不是说我们接近你们是想杀斯莫尔先生嘛，怎么你现在又不这么说了呢？”
　　巴尔德尔故作疑惑地问道，顿时让鲁卡斯心中勃然大怒，他知道巴尔德尔这是要和他算算旧账了，鲁卡斯刚想开口，却被巴尔德尔抢先开口打断，
　　“我们到底有没有骗过斯莫尔先生？”
　　巴尔德尔的声音明显提高一分，强硬的气势甚至让鲁卡斯往后微微退了一步，鲁卡斯也没想到巴尔德尔会这么强势地质问他。
　　周围的护卫们集体保持沉默，这次他们没有再帮鲁卡斯说话了，毕竟我们这都已经救过他们两次了，他们也没脸再怀疑我们。
　　“我……”
　　鲁卡斯被巴尔德尔问得连后续借口都突然忘了。
　　“我什么我，你说啊！”
　　巴尔德尔冷喝一声，这个老家伙实在阴险，他想暗害斯莫尔却把脏水往我们身上泼，这种人巴尔德尔可不会给他留丝毫脸面。
　　“我承认是我冤枉你们了，对不起！”
　　即使被巴尔德尔被羞辱，鲁卡斯为了不暴露自己，还是忍住心中的怒气向我们弯腰低头致歉。
　　“巴尔，这老头在说什么啊？我刚才好像什么也没听到。”
　　我看着鲁卡斯装作一脸茫然的模样，好像我刚才真的什么也没听到一般，鲁卡斯低着头，面目狰狞，他也知道我们摆明就是要羞辱他，但他也只能强行压下心中的怒意，保持着平静的声调加大了音量，
　　“对不起，我不该冤枉你们！”
　　鲁卡斯向我们道完歉后又接着说道：
　　“实际上我也是为了斯莫尔少爷着想啊，在当时那么紧要的关头上，多一事还不如少一事，要是你们心中仍有怒火，你们随时都可以向我发泄，这些事和少爷无关，请你们别怪罪他！”
　　鲁卡斯见到现在情况对自身不利，他为了不暴露自己只好和我们演起了苦情戏，斯莫尔生性善良，他也不忍鲁卡斯再继续丢人，只好为鲁卡斯说了句好话，
　　“巴尔德尔先生，倪克斯小姐，反正我们遭受的损失也不大，这事就这么算了吧。”
　　“是啊，鲁卡斯老爷子也是为斯莫尔少爷着想，他对你们其实没什么恶意的。”
　　其他护卫见到斯莫尔发话，顿时也为鲁卡斯开脱起来，鲁卡斯心中微微有些得意，虽然这次暗杀行动仍旧失败了，但下次绝对会成功的，因为鲁卡斯准备要亲自动手了，但可惜鲁卡斯并不知道自己已经没有机会再向斯莫尔下手了，我们怎么可能就这样轻易地放过他。
　　“之前的事就算是你疑心过重冤枉了我们，但我心里有个问题希望鲁卡斯爷爷能为我解答一下。” 
　　“这条路是你带斯莫尔哥哥他们走的，你难道不准备解释一下为什么要走这条路吗？”
　　我看着鲁卡斯若有所指地说道，我脸上的笑意顿时让鲁卡斯心中有些不好的想法。
　　“走这条路是因为这条路距离塞汶洛学院更近，所以我才会带少爷他们走这条路啊！”
　　鲁卡斯沉稳地解释道。
　　“因为距离更近你们就走了这条路，就算是这样吧，那你说你们行踪隐秘，为什么你们的前进路线会被敌人掌握呢，请再解释一下。”
　　我倒要看看这只老狐狸怎么狡辩下去。
　　“这……我怎么知道他们会埋伏在山谷上啊！”
　　鲁卡斯的情绪忽然变得非常激动，
　　“你们这是在怀疑我吗？！”
　　鲁卡斯当即看向斯莫尔，一脸悲愤地说道：
　　“少爷啊，老仆我侍奉你多年，一直是忠心耿耿呐，我的心思你又不是不知道，这些外人竟然会怀疑我我对你的衷心，难道就因为我之前冤枉了他们，他们现在就要报复我了吗？”
　　鲁卡斯说得痛心无比，让护卫们都有些同情起了这个衷心为主的老仆人。
　　看到鲁卡斯这只老狐狸还想继续打悲情牌，我的脸色突然冷了下来，既然这老家伙执迷不悟，我也懒得再问下去了，
　　“鲁卡斯，你还想装到什么时候？”
　　“倪克斯小姐，这里面多半是有什么误会吧？”
　　斯莫尔夹在我们和鲁卡斯之间，实在是两头为难，但我却很快问了一句与现在这事似乎毫不相干的话，
　　“鲁卡斯在斯莫尔哥哥所在的家族时是个什么样的人？”
　　“鲁卡斯他一向是个仁慈大度的人，许多族人都很喜欢他。”
　　斯莫尔回忆着以往和鲁卡斯相处的点滴回答道。


第437章    终究还是太嫩了点
　　“他是一个仁慈大度的人？那为什么我们在维斯密斯特圣船上明明是第一次见到他，鲁卡斯老爷子却会对我们说这么刻薄的话，为什么你们第一次被袭击时，巴尔明明出手救了你们，他却反倒污蔑我们，还把巴尔德尔赶走了呢？”
　　我听到斯莫尔的回答顿时发现整件事的过程在沿着我的推理路线前进，而这也让护卫们有些疑惑，他们与鲁卡斯一起时，鲁卡斯给他们的感觉确实很亲切，也很好说话，但不知道为什么，自从我们出现之后，鲁卡斯的态度就突然变得很强硬，即使救了他们也要赶走巴尔德尔。
　　鲁卡斯张了张嘴想说什么却又说不出，他也没想到到自己给人的感觉变化会这么大。
　　“说不出吧，我来帮你~”
　　“你会赶走巴尔，那是因为担心巴尔打乱了你的计划，而你把斯莫尔哥哥他们带往这条路上带，那是因为你已经暗中将你们的前进路线故意暴露给了那些黑衣斗篷人，以便让他们在这条路上设下埋伏，你这么多年潜伏在斯莫尔身边，实际上等的就是这一刻吧，你累不累啊？” 
　　我看着鲁卡斯不屑地嗤笑道。
　　“你，你这是在冤枉我！”
　　鲁卡斯当即怒吼出声，他只感觉自己的心跳得厉害，对我莫名有些害怕起来，我就像是亲眼目睹了整个事件发生的过程一般。
　　“还敢说我冤枉你，你想证明自己的清白倒也简单，你只需要把你身上的东西交出来让大家看看就行了。”
　　我微微一撇嘴，随口提了一句，鲁卡斯的眼神却在不断闪躲着，护卫们虽然相信鲁卡斯不像是害他们的人，但从我所说的这些事里来看的确有着明显的疑点，毕竟路是鲁卡斯在带，为什么会莫名其妙地遭到敌人的埋伏袭击呢？
　　“老爷子，虽然这对你有些不公平，但我们都可以拿出自己身上的东西给大家看，你也别怪我们多心，我们只有一条性命，这都勉强逃过两次生死大劫了，同样的错误可不能再犯第三次了！”
　　其中一名护卫有些同情鲁卡斯的处境，不由开口劝道，这种紧要关头，首先要做的便是揪出内奸，不然接下来的路大家走的都不会安心。
　　“你们！你们都在欺负我这个老实人！”
　　鲁卡斯气得直跳脚，随后面带怒意看向了我们，
　　“他们都是些外人，我们为什么要相信他们的话？！”
　　“就凭我们救了你们两次！”
　　我轻声笑道，顿时让护卫们动摇的内心再度平稳了下来，我们真要害他们的话，又为什么会救他们两次，刚才在峡谷里遇上的埋伏就足以让他们全都葬身谷内，所以他们现在选择相信我们。
　　“你……你……！”
　　鲁卡斯的脸色不断变化，他越是这样就越显得他很心虚。
　　“老爷子，你该不会是不敢了吧？还是趁机想什么说辞？”
　　我脸上那抹淡定从容的微笑让鲁卡斯看得一阵咬牙切齿，我们真的是他命中的克星，不仅破坏了他的计划，还成功让所有人都怀疑上他了。
　　“鲁卡斯爷爷，你就把你带的东西拿出来给大家看看吧！”
　　斯莫尔虽然很相信鲁卡斯，但现在鲁卡斯要是不拿出自己带的东西只怕也是难以服众，而其他人都把自己的虚空戒指取了下来，就差鲁卡斯一个人了。
　　鲁卡斯紧紧地攥着拳头，他的虚空戒指里有一种独特的香料，一路上鲁卡斯就是悄悄洒下这种香料来暴露斯莫尔他们的路线的，现在要是拿出来，待会就更难解释清楚了。
　　鲁卡斯冷冷地瞪着我们，随后迅速动起了别的心思，他现在的主要任务就是杀了斯莫尔，让那些大人们满意，以便换取丰厚的报酬，既然是这样，那还不如直接动手杀掉斯莫尔。
　　下定决心之后，鲁卡斯假装要取下自己的虚空戒指，但趁着众人的目光都被他取戒指的动作吸引的时候，鲁卡斯忽然身形暴闪，朝着斯莫尔奔袭而去，成功劫持住了斯莫尔。
　　“抱歉了，我的小少爷，我一直都是他们的人，隐藏在恩普勒斯家族就是为了看住你，要不是因为你执意要去塞汶洛学院，你多半不会死的，那些大人们可不想你去塞汶洛学院啊！”
　　鲁卡斯一手锁住斯莫尔的脖颈，一边冷声说道，这一突如其来的变故让护卫们纷纷大吃一惊，随后纷纷怒视着鲁卡斯，鲁卡斯这老狐狸竟然真的就是暴露他们行踪的内奸。
　　“哈哈，你们是很聪明，仅从这么细微的信息里就猜到了大致过程，可惜啊，你们终究还是太嫩了点，完全不知道我本来就是要杀斯莫尔的人，你们现在即使识破了我的身份又有什么用呢~”
　　鲁卡斯没有看其他人，只是看着我们得意地笑着说道，他想看到我们恼怒的模样，毕竟我们最终还是失败了。
　　但让鲁卡斯没想到的是，我脸上依旧带着自信的微笑，鲁卡斯心里也有些怀疑我们是不是还有其他后手，但不管我们有什么后手，现在他劫持了斯莫尔，就算我们要杀他，他也可以用斯莫尔当人质，僵持片刻之后，鲁卡斯有些狐疑地问道：
　　“你们难道就不怕我杀了他吗？”
　　“我们为什么要怕呢？你要是真的能杀，那就杀吧，如果我没猜错的话，你杀斯莫尔不过是为了得到你口中所说的那些大人向你许诺的报酬，但你要是连命都没了，你到时候即使拿到报酬只怕也没地方可用。”
　　我极为自信地笑着说道，我们表现出来的镇定从容让鲁卡斯脸色微微一变，但很快他又笑了起来，
　　“局势这么危急都还能保持冷静，看样子你们的确经历过许多大场面，不过你想多了，我要是带着斯莫尔离开之后再杀他呢？到时候等你们想杀我只怕也找不到我了，哈哈……”
　　斯莫尔脸色有些发白，他并不是担心自己会死，而是没想到敌人竟会一直潜伏在自己身边，而且自己还把这个潜伏的敌人当成了自己的亲人。
　　“哇，我好想真的没想到这点诶~”
　　就在鲁卡斯感觉自己的任务终于能圆满结束之时，我轻轻拍了拍手，而我反常的举动却让鲁卡斯心里总有种不安的感觉，鲁卡斯有些后悔，早知道我们会这么难缠，他一开始就应该讨好我们，然后再想办法让我们远离斯莫尔，而不是用强硬的手段迫使我们离开斯莫尔。
　　“你也太嫩了呢，出来吧！”
　　我朝着四周说了一句，山谷之内回荡着我的声音，一个矮小的黑衣斗篷人迅速从山谷上方落了下来，正是之前在峡谷里被我擒获的黑衣斗篷人头领。
　　“杀吧，你要是杀斯莫尔哥哥，我就引爆我植入他体内的能量~”
　　我看着原本胜券在握的鲁卡斯忽然脸色大变，顿时笑了起来，而我此时的笑容在鲁卡斯眼中无疑是恶魔般的狞笑。
　　“鲁卡斯，放了斯莫尔！”
　　为首这个矮小的黑衣斗篷人倒是异常冷静，直接冷声开口向鲁卡斯下达了自己的命令。
　　“您是……那位大人？”
　　鲁卡斯看到矮小黑衣斗篷人落到我们手里，顿时想起了那些隐藏在整个事件之后的恐怖强者，那些人都是随便动动手指就能让鲁卡斯灰飞烟灭的强大存在，还能让他生不如死，这才是最令鲁卡斯感到恐惧的地方。
　　“你在犹豫什么？快放了斯莫尔！”
　　那名矮小的黑衣斗篷人见到鲁卡斯半天没反应当即提高了音量。
　　现在鲁卡斯要是敢杀斯莫尔的话，我就杀了这个矮小的黑衣斗篷人，大不了一命抵一命，要是这个矮小的黑衣斗篷人是普通人的话，鲁卡斯当然不会在意，但问题是这名矮小黑衣斗篷人的身份让鲁卡斯极为忌惮。
　　“好！算你们狠！”
　　鲁卡斯冷冷地看着我们沉声说道，他完全没想到我们竟然在他不知道的情况下把矮小黑衣斗篷人给抓到了，难怪我们一点也不担心他会杀斯莫尔。
　　鲁卡斯只能极为不甘地松开手放了斯莫尔，斯莫尔当即朝着我们这边跑了过来。
　　“我已经放人了，你们也快放了大人！”
　　鲁卡斯放了斯莫尔之后看着我们有些急切地说道。
　　“我有说过要和你换人吗？”
　　我看着鲁卡斯有些好笑地说道，这只老狐狸自从暴露之后就一直被我玩弄于手心之间，放了斯莫尔之后他就失去了最后的护身符，这种情况下我还有什么好怕的。
　　“你们不要太过分了！”
　　鲁卡斯这才意识到自己上当了，顿时气得脸色涨红。
　　“我们过分？你有资格和我们说这句话吗？斯莫尔哥哥平时是怎么对你的？而你又是怎么对他的，不仅污蔑我们，还敢骂我们的亲人，我忘告诉你了，以前那些骂过我们亲人的人，到现在为止全都死了呢~”
　　我的脸上依旧带着笑，但笑容却显得很冷，随后我便向鲁卡斯很随意地招了招手，就像是在唤一条狗过来一般，
　　“现在，你给我滚过来！”


第438章    到达塞汶洛学院
　　“滚过来？那小丫头居然叫我滚过去？”鲁卡斯内心既愤怒又有些慌乱，他当即小心地问了一句，
　　“你想干嘛？！”
　　“我想干嘛？当然是要杀了你啊！”
　　我的话里带着一丝明显的杀意，对待鲁卡斯这种人我可不会心慈手软。
　　“不！我是绝对不会过来的！”
　　鲁卡斯恨声摇了摇头，他现在已经想着要逃跑了，不过看到我身边的矮小黑衣斗篷人之后，鲁卡斯的脸色顿时有些难看起来，我已经掌控了他的生死，鲁卡斯现在除了主动赴死之外别无他法。
　　“鲁卡斯，如果你不想落得个生不如死的下场，你最好照他们说的那样去做！”
　　矮小黑衣斗篷人看着鲁卡斯杵在原地没有反应当即开口威胁道，鲁卡斯脸色瞬间一白，一想到那些大人的恐怖手段，鲁卡斯最终只能像是行尸走肉一般朝我们走了过来。
　　“你给我跪下！”
　　我在声音里附上一丝精神力，顿时让鲁卡斯吓得噗通一声跪倒在地。
　　“我们的亲人可不是谁都能侮辱的，要是你没做错事，我或许还会放你一条生路，但可惜的是，你已经越过了我们心中的底线！”
　　我朝着鲁卡斯伸出了左手，掌心向下，一抹漆黑的火焰显现而出。
　　“你们真的很厉害，临死之前能告诉我你们的真名吗？”
　　鲁卡斯神色黯然，他没想到自己和矮小黑衣斗篷人准备周全的计划，全被我们给打乱了，鲁卡斯知道自己今天难逃一死，只想知道自己栽倒在谁的手里。
　　“你难道还怀疑我们用了假名？我们可没你这么多心思，我的名字叫做倪克斯，他的名字叫做巴尔德尔，除此之外没有其他的名字，我们的名字已经告诉你了，接下来便是你的归途！”
　　一股漆黑的火焰从我手中喷涌而出，鲁卡斯没有任何肉体上的痛苦就化为了灰烬，斯莫尔在一旁有些无奈地轻叹一声，他倒没有同情鲁卡斯，要是没有我们的帮助，他早就死了，斯莫尔一时不由有些感慨，就因为一块火灵玉，我们就救了他三次，我们的确是说到也做到了，欠下的人情也都还清了。
　　“我已经按照你们的要求照做了，现在你们总该放我了吧？”
　　矮小黑衣斗篷人从始至终都是保持着从容镇定，即使受制于人也还能冷静地和我们交谈。
　　“危险已经排除，现在的确可以放你了。”
　　我笑着点了点头，解除了对矮小黑衣斗篷人的身体控制，我们并没有什么非杀他不可的理由，毕竟我们和他根本没有什么无法化解的仇怨。
　　“你们的名字，我记住了。”
　　矮小黑衣斗篷人看着我们轻声说道，我微微一愣，那名矮小黑衣斗篷人的眼神虽然很冷，但却没有什么杀意，反而有些一丝期待之意，那似乎是一种旗鼓相当的对手之间的期待意味，而且我看到的那一双眼睛，眼角有些柔和，睫毛密而长，一如夜色般美丽。
　　等到矮小黑衣斗篷人消失在山谷之后，我才注意到斯莫尔，斯莫尔也看着我们，他有些内疚地说道：
　　“对不起，刚才差点就连累你们了，我真没想到鲁卡斯爷爷居然就是出卖我的人。”
　　斯莫尔既感到无奈又感到很痛心，显然一时难以接受眼前的事实。
　　看着斯莫尔的反应，巴尔德尔顿时笑了起来，随后便开解起斯莫尔来，
　　“这个世界，几乎人人都认为这是一个实力至上的世界，为了变强，许多人会抛弃一切，良心、底线、原则等等在他们眼里都是阻碍他们变强的绊脚石，有的人变强是为了称王称霸，获得更大的权力，而有的人则是为了守护心中那块宁静祥和的净土。这样的世界有错吗？这个世界就是这样的啊，它就这样静静地存在着，除非你能拥有改变这个世界的力量！”
　　听着巴尔德尔的话，斯莫尔心中猛然有着一丝触动，巴尔德尔比他大不了多少，但巴尔德尔对这个世界的认知却比他要深刻得多，显然我们的经历比斯莫尔要丰富太多了。
　　“你们肯定是第二种人吧！”
　　斯莫尔振作精神笑着说道。
　　我摇了摇头回答道：
　　“我们并不算是彻头彻尾的第二种人，我们变强既是为了获得更大的权力，也是为了守护心中那块宁静祥和的净土，二者并不矛盾，甚至可以说是相辅相成。”
　　这也就是我们努力变强的原因所在。
　　“果然等我们去了塞汶洛学院之后就回去看看姐姐她们吧……”说到心中的净土之时，我的心里又出现了一丝怀念的感觉，不由让我罕见地温柔一笑，巴尔德尔他们一时看得竟有些痴了。
　　不过巴尔德尔迅速摇了摇头，脸颊微红但双眼却充满着坚定的神光，
　　“所以有时候为了守护心中那块净土，你必须以暴制暴，以杀止杀，斯莫尔先生你大可不必被世间的条条框框约束，你完全可以更加洒脱，不必有任何的愧疚，因为有些人是不值得你感到的愧疚，珍惜那些对你好的人就足够了。”
　　斯莫尔微微一愣，他知道巴尔德尔和我是在安慰他，让他不要因为鲁卡斯的死而感到愧疚不安，为了守护自己心中真正重要的人，只能举起手中的剑，那些企图破坏心中那块净土的人，唯有以剑斩杀，这样才是自由的人生。
　　“我多少算是明白了，多谢二位的提醒！”
　　斯莫尔点了点头，他感觉得到，我们以前肯定遇到过许多世间的不平之事，但我们依然成长起来了，我们与他这种温室里的花朵相比，明显要更加成熟果断。
　　“我们也要去塞汶洛学院，一起走吧。”
　　看到斯莫尔的终于逃出了愧疚的沼泽，我也为他感到高兴，但一想到那些躲藏在暗处的人，我们还是和斯莫尔他们一起走更稳妥一点。
　　“谢谢！”
　　斯莫尔重重地点了点头，心中牢牢记下了这份恩情。
　　危机解除之后，众人再度前行，我在路上问了一个有关斯莫尔身份的问题，
　　“斯莫尔哥哥，绝剑虚神和你有什么关系啊？”
　　当我问出这句话时，斯莫尔明显有些谨慎，但看到是我在问他，他也没有隐瞒我们的意思，
　　“绝剑虚神是我的叔爷爷，我们都出身于恩普勒斯家族，我这次去塞汶洛学院就是艾德拉副院长叫我去的，艾德拉副院长也是我们的族人。”
　　果然和我们的猜测完全一致，这样也难怪斯莫尔会被遭到那群黑衣斗篷人的暗杀了，显然以往陷害绝剑虚神的人并不想让恩普勒斯家族的人去塞汶洛学院。
　　绝剑虚神以往留下的遗憾，我也想尽量替他完成，毕竟我们还差欠绝剑虚神一个大人情，不过我们现在距离能替绝剑虚神弥补遗憾还需要一些时间。
　　时间缓缓流逝，转眼已是夕阳西下，落日黄昏之时，远处有着层层叠叠的山峰出现在视野之内，而在山峰之上的天空，几片永不移动的云朵构成了长久不散的巨型字符——塞汶洛。
　　“总算是到了。”
　　我有些放松地笑了起来，终于抵达四大教廷共同辖区天才强者强者们朝思墓想的强者殿堂了，斯莫尔也明显轻松了许多，至少平安到达学院之后那些人多少会收敛一些了，随后斯莫尔便离开了我们，他应该是去家族里的长辈那边了，而我们则按照徽章指引的方向，朝着学院报名的位置走了过去。
　　此时塞汶洛学院的北门前广场已是一副人山人海的景象，这些人发出的气势甚至让空中的云气都有些扭曲起来，拥挤的人群里以青少年居多，可以说是强者云集，都是来自四大教廷共同辖区的天才强者。
　　“看到没，我是从右边那艘维斯密斯特圣船来到塞汶洛学院的，在那艘船里我可是第一天才强者！”
　　“一艘船里的第一天才强者很值得你骄傲吗？那只是因为我没在你那艘船上罢了，要不然现在哪轮得到你说话！”
　　“诶，达斯特也来了，那是人上区排在第三位的天才强者，比排在第四的布莱特妮还要强上不少！”
　　人群议论声犹如开锅沸水，但他们谈得更多的还是人上区排在前三位的天才强者。
　　人上区排在第一位的天才强者，名字和行踪非常神秘，目前没人知道具体是谁，排在第二位的天才强者名为欧普派，欧普派的自身实力只是圣阶日曜境，但他却拥有三级属性化灵。
　　三级属性化灵能有多强呢？单凭属性化灵，欧普派就能辗压绝大多数同等自身实力的天才强者，而且欧普派也的确能抗衡甚至击杀一重至尊阶强者，这也是欧普派能排在第二的原因所在，他是人上区的天才强者里自身实力最低，但实力却强得变态的人。
　　欧普派曾和排在第三位的达斯特大战数日之久，最终一刀击败达斯特，为什么欧普派要持续数日的战斗才能击败达斯特，这是因为达斯特有着一重至尊阶的自身实力，而欧普派只有圣阶日曜境的自身实力。


第439章    你可真是个弟弟！
　　“欧普派的睡颜竟然都这么冷啊……”
　　“是啊，就算他睡着了气势仍旧很可怕！”
　　一些人正偷偷地看着广场一处僻静的角落，那里有着一棵高大的梧桐树，梧桐树下有着一名穿着褐色外衣的青年男子正闭着双眼靠着树干休息，他就是人上区排在第二位的天才强者欧普派。
　　“看够了吗？”
　　欧普派忽然睁开了双眼，脸上露出一抹不屑的轻笑，一股自信的强大气势随着欧普派的笑容释放而出，顿时让那些偷窥的人心神恍惚不定，甚至有几个实力弱一些的人被吓得坐在了地上，欧普派的气势对他们来说实在是太强了，刚才那种感觉就像是他们惊动了沉睡中的强大魔兽一般。
　　“这些家伙，哈哈……”
　　欧普派看着那些被他气势吓到的人的狼狈模样忽然笑了起来，他似乎觉得这样很好玩。
　　“欧普派这家伙的气势向来可怕，你们要是想看他的话，还是隔远一点看比较好！”
　　就在欧普派戏耍旁人之时，一道似乎对欧普派极为了解的声音传了出来，一名背着长枪的青年男子走了过来，这名新出现的青年男子精神面貌极为出众，特别是他身后那杆长枪一看就是价值不菲，枪身竟雕着栩栩如生的龙鳞，隐隐透着一股强横的龙威。
　　来人的人上区排在第三位的天才强者达斯特，有着一重至尊阶的自身实力，背后那杆龙角枪伴随他多年纵横人上区天才圈子，达斯特曾经击败过二重至尊阶强者，在人上区的同龄人里极负盛名。
　　“看来欧普派和达斯特应该就是今年塞汶洛学院最为耀眼的新学员了，布莱特妮他们比起欧普派和达斯特还是要差上许多啊。”
　　许多天才强者羡慕地说道。
　　随后越来越多天才强者相继来到北门前广场，广场显得更加热闹了。
　　“这些人的气势都好强啊，最弱也有圣阶日曜境的实力，平时难得一见的至尊阶强者在这里随处可见，相比之下云梦境的确是有些弱了，维斯密斯特圣境才是四大教廷共同辖区天才强者云集之地。”
　　我们现在也来到了北门前广场，进入广场之后我便悄悄释放出精神力，扫完整个广场的天才强者之后，我顿时有些惊讶地说道，这里很多人都有着不弱的实力，都是有些真东西的天才强者，要是不暴露底牌，我也没有绝对的自信能够完胜对方。
　　“真没见识，你们恐怕是第一次见到至尊阶的天才强者吧，难怪会这么大惊小怪了~”
　　此时在我们身后有着几名衣着华丽的青年男子走了过来，其中一人看着我们不屑地说道：
　　“你们在前面挡着我们的路干吗？还不快滚开！”
　　敢这么招摇，这几个家伙似乎来头不小啊。
　　希文他们几人在来到塞汶洛学院之后还认为自己是在人上区一样能随意欺压各境天才强者，以此证明自己高人一等，不过他们在欺负了几个软蛋之后心里也的确有着一时的畅**。
　　其他人则是装作没有看到希文他们欺压其他境域的天才强者，因为他们知道希文是来自人上区的天才强者，随后他们有些同情地看着我们摇了摇头，实力至上的世界，弱者的尊严随时都会被人侵犯。
　　“你们这是在和我们说话？”
　　就在希文他们以为我们会规规矩矩地让路时，一道平静而又惊讶的声音从我口中传了出来。
　　“他们不是应该先把路给让开吗？”周边的人群微微一惊，也没想到我们竟然还敢站在希文他们前面。
　　“嗯……？”
　　希文眉头微皱，似是有些不高兴，希文旁边一名相貌俊朗的男子看到希文不悦的神情，顿时意识到自己的表现机会来了，
　　“废话，不是在和你们说话还能和空气说话吗？让你们赶紧滚开，但你们似乎有些不服气啊，你们知不知道你们已经违反规矩了！”
　　“规矩？我不知道这里有什么规矩，我只知道我刚才只是在惊讶这里人实力远超外界，但你却突然冒出来教训我们，还要让我们滚开，你们当这里是在你们家里吗？！”
　　我看着身后那几名没事找事的无赖没好气地说道，这些家伙似乎在家族里养尊处优惯了，即使来到塞汶洛学院还敢随意教训别人了，看来无论是在哪里，总有一些喜欢借助自己的身份或是实力欺辱他人的无赖，他们大都只是为了享受那种虚无的优越感。
　　“这里虽然不是在我家，但我们来自人上区，你们知道人上区的知名天才强者瑞特吗？他和我出身于同一个家族！”
　　希文看到我明显有些不服气，当即说出了自己引以为傲的身份和族人。
　　瑞特是今年人上区排在第五位的天才强者，这也代表着今年进入维斯密斯特圣境的数万天才强者里只有四人能胜过瑞特。
　　“难怪希文他们敢这样横行无忌，原来他们是人上区苍穹境勒夫特家族的人。”
　　周边人群听到希文的话顿时一惊更加不敢得罪他们了，希文的身份背景的确不是他们能惹的。
　　“很好，稍微惩罚一下那个不听话的小丫头，再让他们滚开！”
　　希文很满意旁观人群的态度，随后有些不耐烦地挥了挥手吩咐道，希文身后那名一直想要表现的男子顿时嘻嘻笑着走了出来，边走边叹气摇着头，
　　“唉，你们这又是何必呢？小妹妹，快把脸凑过来吧，我稍微下手轻一点，这是对你不听话的惩罚，要是这里不是在塞汶洛学院，就冲你敢教训希文哥这点，今天可就不是一点小小的惩罚就能解决的事哦~”
　　希文的小弟走到我面前不怀好意地上下打量着我，他猥琐地笑着，随后便伸出手朝着我脸上摸了过来，这家伙到底是想给我一巴掌还是想趁机占我便宜啊？
　　“啪——！”
　　然而那只猥琐的咸猪手还没碰到我时却有一个人的手比他更快一步，一声响亮的巴掌声骤然响起，希文那个小弟的脸肿了半边，周围的人群顿时一愣，全然没想到我们竟然连勒夫特家族的人也敢打。
　　“就因为你们来自人上区，是什么大家族的人，所以你们就自视高人一等吗？就因为一个在人上区排在第五的天才强者和你们出身同一家族，所以你就敢横行霸道吗？瑞特是谁，我没兴趣知道，我只知道在塞汶洛学院才是真正的开始，你们要是没什么事，少来惹我们！”
　　巴尔德尔扇了希文的小弟一巴掌后便朝着希文走了过去。
　　“好小子！竟敢打我的人！”
　　希文的脸色顿时一沉，巴尔德尔竟然当着这么多人的面丝毫不留情面，让希文只感觉自己的尊严遭受了严重的侵犯，这要是进入塞汶洛学院之后他还怎么抬得起头啊。
　　“你们是成心寻死吗？”
　　希文看着巴尔德尔一步步朝他逼近，希文眼里顿时闪过一丝杀意。
　　“废话说完了吗？”
　　巴尔德尔的声音明显更冷了一分，在走到希文面前之后，巴尔德尔仍旧抬手就是一巴掌，希文连抵抗的机会都没有就被巴尔德尔一巴掌扇得飞了起来，随后重重地砸在了地上。
　　“嘶……看着都疼……”
　　周围的人群顿时有些感同身受一般微微捂着脸，他们虽然不认识巴尔德尔，但也感觉巴尔德尔的做法很解气。
　　“瑞特是瑞特，但你却借瑞特的名声随意欺压别人，你不觉得你这样很丢人吗？”
　　我看着捂着脸趴在地上的希文不屑地说道。
　　希文本来吃痛地捂着脸，但他忽然眼前一亮，他赶紧从地上爬了起来，因为希文看到了一道熟悉的身影，正是他的堂兄瑞特。
　　“哥！瑞特哥！他们快要把我给打死了啊！”
　　希文哭丧着脸急忙朝着瑞特所在的位置跑了过去，周边人群脸色微变，下意识地朝着希文跑过去的方向看了一眼，只见另外一边的人群里正有一名红衣青年男子正阴沉着脸朝我们这边走来。
　　“哈哈，我堂兄瑞特刚才已经通过考核了，成绩无比优异，绝对能成为塞汶洛学院三十六名导师其中一名导师的学生，待会就算他在这里杀了你们，塞汶洛学院也绝对不会管你们，因为你们比不上我哥！”
　　希文小跑回来有些得意地笑了起来，他似乎是认为自己有了堂兄瑞特撑腰，待会就能从我们这里找回颜面，但我却直接走到了他面前微微抬起了手。
　　“你想干什么？我哥就在这附近！”
　　我的年龄虽然很小，但希文的心中却莫名有些害怕。
　　“你可真是个弟弟！”
　　“啪——！”
　　清脆的巴掌声再度响起，周边人群脸色有些抽搐，我竟敢当着瑞特的面打他兄弟，众人下意识地看向了远处走来的红衣青年，他们想看看瑞特接下来会怎么收拾我们。
　　“怎么是他们……”瑞特一看是我们，脚步顿时缓了下来，瑞特原本是想为希文出气的，他也想看看到底是谁这么猖狂，竟然敢打他们勒夫特家族的人。


第440章    这两个人只能成为预备学员
　　瑞特对我们的外貌特征实在是太熟悉了，我们和瑞特乘坐同一艘维斯密斯特圣船来到维斯密斯特圣境，当时我们一剑斩杀八岐蛇兽的场景至今还在瑞特眼前隐隐浮现，瑞特很清楚，他现在并不是我们的对手。
　　“哼，又给我惹事，自行解决！”
　　瑞特看着自己这个窝囊的堂弟顿时没好气地说道，随后瑞特冷眼看向我们，
　　“虽然你们现在比我强，但不代表你们以后也能比我强，来到维斯密斯特圣境之后一切都是新的开始，用不了多久我会让你们全部还回来的！”
　　我当着瑞特的面打他的堂弟，瑞特心里虽然很气，但也知道现在不是我们的对手，他只能无奈地说出一句没什么力度的狠话勉强维持自己的颜面。
　　可惜瑞特刚说完话，一道清脆的巴掌声又响了起来，瑞特微微一愣当即朝着希文看了过去，我居然又当着他的又抽了他堂弟一耳光，这都是希文挨的第三巴掌了。
　　“在放狠话之前你不觉得应该先教他怎样做人吗？”
　　我微微撇了撇嘴，不屑地嘲讽道，周围的人群都快看傻了，这一巴掌比刚才还扇得厉害，而且还是瑞特人都来到现场之后我当着他的面打的，摆明了不把瑞特放在眼里。
　　“哥，哥你怎么了？你可是人上区排在第五位的天才强者啊！”
　　希文捂着肿胀的脸颊惊呼出声。
　　“你给我闭嘴！”
　　瑞特只感觉自己的脸都丢尽了，恨不得立即离开现场，瑞特冷冷地憋出最后一句话，
　　“学院再见！”
　　随后瑞特便转身准备离开这个让他感到丢人的地方。
　　“哼，算你有些自知之明，要不然我今天连你一起打！”
　　瑞特刚走几步就听到身后传来的嘲讽之声，顿时让瑞特身形一滞，脸色铁青，我们当着这么多人的面居然直说要是刚才瑞特敢插手就连他一起打，这可不是一般的侮辱。
　　“这……这怎么可能……”
　　希文颓丧地瘫坐在地上，他似乎根本不相信自己的遭遇。
　　“瑞特可能和你们比起来很强，但并不代表没人能超越他，而且瑞特现在可不是人上区排在第五位的天才强者，他掉到第六位了！”
　　我看了希文一眼摇了摇头，随后和巴尔德尔一起离开了。
　　四周的天才强者则是有些惊讶地看着我们离去的背影，他们心里忽然有一个大胆的猜测，我们或许是什么隐居避世的天才强者，实力比瑞特更强，搞不好也可能是人上区排在第四位的天才强者，只是我们很低调，这才导致知道我们的人不多。
　　这样一想，许多人再看向瘫坐在地的希文，不由捂着嘴偷笑了起来，希文以为自己来自勒夫特家族，又有着堂兄瑞特撑腰，一路横行无忌，盛气凌人，却不知道才没多久就被比瑞特还强的天才强者扇成了猪头，真是讽刺呢。
　　刚才发生的事只不过是广场上频频出现的寻常之事，我们随着拥堵的人群来到了报名的地方，接下来便静静地等待塞汶洛学院招收新生了。
　　塞汶洛学院拥有着大量神秘而又古老的强大技能，虽然这个我并不看重，但塞汶洛学院的确算是一处难得的修炼之地，是现阶段最合适我们的修炼之地，我们和那些大家族出身的天才强者比起来可以说是孤家寡人，塞汶洛学院的修炼资源我们也格外看重。
　　“塞汶洛学院招生开始——！”
　　就在众人胡思乱想之时，一道洪亮的声音响了起来，广场上喧闹的人群顿时安静了下来，众人纷纷抬头朝着声源处望去，这才发现在广场前方不远的一座山丘上有着一名身穿塞汶洛学院导师袍的中年男子正静静地端坐在椅子上，大有一番高人风范。
　　“今年由我埃文杰主任导师来主持招生仪式！”
　　洪亮的声音再度传了出来，顿时让众人听得一阵心潮汹涌。
　　塞汶洛学院有三十六位实力格外强大的主任导师，要是能得到这三十六位主任导师其中任何一名主任导师的看重，就能得到重点培养，从而成为强者之中的强者，但可惜的是塞汶洛学院的三十六位主任导师平时很少主动招生，只有每年新进入维斯密斯特圣境的天才强者里排名前十的人，这些主任导师才会主动招生。
　　“主任导师？”听到这里我忽然想起了以前输给我们的托特斯了，托特斯在临死之前似乎说他的导师是塞汶洛学院里的主任，大概就是指这三十六位主任导师吧。
　　“你们乘坐维斯密斯特圣船来到维斯密斯特圣境的路上虽然也经过了考核，但想成为塞汶洛学院的正式学员，你们当中许多人还有所欠缺，在空中出现的这些名字与之对应的徽章拥有者就先成为学院的预备学员吧！”
　　山丘之上，埃文杰主任导师随手一挥，空中顿时出现成片金色光点，那些金色光点都是要成为预备学员的天才强者的名字，预备学员和正式学员有着巨大的差别，预备学员要为塞汶洛学院做许多杂务，例如采集炼金素材，清洁，饮食等等繁杂的事务，只有经历过转正考核之后才能成为正式学员。
　　而转正考核却一点也不简单，预备学员连续参加几年转正考核仍旧无法转正是常有的事，虽然这样很残酷，但这就是现实。
　　许多徽章微微发光的天才强者暗暗一叹，他们知道这样代表了什么，他们的名字出现在空中了，以后他们就是塞汶洛学院的预备学员了，但他们并没有放弃，因为他们只有在塞汶洛学院里才能不断变强，这在其他地方是做不到的。
　　“接下来是正式学员的名字！”
　　在公示完预备学员之后，埃文杰主任导师再度朗声说道，空中出现了比刚才稀疏了许多的金色光点。
　　正式学员虽然没有人指导，但却并不需要做杂务，而且在塞汶洛学院的身份地位也比预备学员更高，拥有一定的权限。
　　在埃文杰主任导师公示正式学员的名字时我迅速抬头望向空中，扫了一眼之后发现空中并没有出现我和巴尔德尔的名字，手中的徽章也没有任何反应，这意味着我们既不是预备学员，也不是正式学员，要是换了其他人现在绝对会很紧张，不过对我们来说倒很正常，我们在离开维斯密斯特圣船时西里尔就和我们提到过我们的成绩很好，肯定会受到塞汶洛学院的重视。
　　“咳咳……接下来念到的人就是我要负责的精英学员了！”
　　埃文杰主任导师静静地坐着椅子上，清了清嗓子高声说道，他身为塞汶洛学院的三十六位主任导师之一，自然拥有着许多学院招收的精英学员。
　　“真羡慕他们啊……”
　　许多天才强者低声说道，能成为主任导师专门负责的精英学员，在未来肯定会少走很多弯路，要不了多久，那些原本实力和他们差不了多少的天才强者绝对会远远地甩开他们。
　　“能成为精英学员的天才强者除了今年人上区天才强者排在第一位的天才强者之外，还有排在第二位的欧普派，排在第三位的达斯特，排行第四的……来自云梦境的倪克斯和巴尔德尔……嗯？等等，这两个人只能成为预备学员！”
　　埃文杰主任导师看着手中的一本名册，名册里记录了人上区排在前二十之列的天才强者，在读到我们的名字时，埃文杰主任导师的神情明显有些不悦，随后埃文杰主任导师便将他的决定公之于众。
　　“人上区排在第四位的天才强者居然只是预备学员，连正式学员也算不上，这岂不是让他们来学院打杂嘛！”
　　“要是一般的天才强者还好说，但他们可是人上区排在第四位的天才强者啊！”
　　一些人听到埃文杰主任导师的决定之后纷纷笑了起来。
　　“安静！”
　　“继续宣读成为精英学员的名字，排在第五位的布莱特妮，排在第六位的瑞特……”
　　埃文杰主任导师继续开口念道，但我们似乎已经被埃文杰主任导师淘汰掉了。
　　“怎么会这样……？”
　　这个结果让我感到很意外，我们明明在维斯密斯特圣船上历经考核取得了优异的成绩，但最终却连正式学员也不是，这实在是有些不对劲，我们在塞汶洛学院里也没有得罪过什么人，埃文杰主任导师为什么会针对我们呢？
　　虽然心中依旧恼怒，但我渐渐想到了什么，难道埃文杰主任导师就是托特斯在临死之前提到的那个主任导师？这也太凑巧了吧，三十六分之一的概率啊！
　　“等等，埃文杰主任导师，倪克斯和巴尔德尔在我那艘船上无论天赋和实力都排在第一位，为什么他们现在却成了预备学员？！”
　　就在埃文杰主任导师公示完今年招生的结果时，一道不甘心的大喊声传了出来，似乎是有人想为我们鸣不平，毕竟塞汶洛学院是培养天才强者的地方，怎能半道改变决定。


第441章    以权谋私的招生仪式
　　众人齐齐朝着声源处看去，这才发现刚才为我们说话的人是一名银发中年男子，我也一眼认出了那个为我们说话的人，正是之前我们乘坐的那艘维斯密斯特圣船里负责考核船上天才强者的西里尔。
　　埃文杰主任导师依旧淡定地坐在椅子上，神色从容不迫，随手从桌上捏起一只茶杯，浅浅呷了一口茶水才缓缓开口道：
　　“我是今年招生仪式的主持人，我说什么那就是什么，西里尔，你的职责只是考核乘船之人的天赋和实力，但你似乎并没有决定他们最终归属的权力，而且他们出身云梦境，我没记错的话那应该是属于人下区的弱小境域，又怎么可能会出现跻身人上区前五之列的天才强者呢？”
　　“西里尔，你该不会是被什么人给收买了吧？”
　　“埃文杰主任导师，你……！”
　　西里尔的脸上明显多了一丝怒意，他虽然在塞汶洛学院里的身份不算低，但显然还是不如三十六位主任导师。
　　“好了好了，你也不用和我摆臭脸，我来告诉你他们只能成为预备学员的原因吧！那是因为他们杀心太重！要是放在以往，这种人根本不可能成为塞汶洛学院的学员，连预备学员都不可能，想成为我负责的精英学员更是在做梦，我可不收这种为了变强就随意屠戮他人的刽子手！”
　　“但我又想到可恨之人必有可怜之处，他们不远万里都想进入学院学习，大抵是为了能变强，或许他们之前在那些蛮野之地有过什么恶劣的遭遇呢，所以我这样并不算是很过分，我至少给了他们一个机会，让他们成为预备学员，不至于直接落选吧！”
　　埃文杰主任导师再度开口解释道，他从山上俯视广场，双眼很快就锁定了站在广场上保持沉默的一对男女身上，埃文杰主任导师的嘴角顿时扬起一抹冰冷的笑容，我们不仅杀了他手下的学员托特斯，还杀死了他的亲侄子克斯普林，要不是现在广场上有这么多人，而他又是今年塞汶洛学院负责主持招生仪式的主任导师，现在他早就向我们下手了。
　　既然我们想进入塞汶洛学院，埃文杰主任导师也不会拒绝我们，要是拒绝了我们，到时候他要报仇还得出去找人，这样实在是太麻烦了，就让我们留在塞汶洛学院做底层的预备学员，成为所有人都瞧不起的奴仆，然后再慢慢地玩死我们，这样岂不是更解气。
　　“埃文杰！我不知道你和倪克斯他们有过什么恩怨，你竟然不惜自降身份也要欺辱他们，你这样难道不是在以权谋私吗？你实在是太过分了！”
　　西里尔当即怒吼出声，虽然他不知道埃文杰主任导师和我们之间到底发生了什么，但他绝对不是什么傻子，他明显感觉得出埃文杰主任导师在刻意针对我们，想要通过这种方式以后慢慢收拾我们。
　　毕竟按照塞汶洛学院每年的招生仪式规矩，只要排进人上区天才强者前二十位的人通通都会被每年负责招生仪式的主任导师收为精英学员，而且就算埃文杰主任导师不想负责我们，我们也绝对有资格成为正式学员，而不是成为预备学员，因为预备学员从某种程度来说，那就是学员招的打杂下人，在学院毫无尊严可言。
　　“我在以权谋私？呵呵！对他们这种蝼蚁般的存在，我需要这么大费周章吗？你自己问问其他人，他们是不是为了抢夺别人的宝物就杀了别人！你再问问他们，他们一路上是不是杀过来的！杀心太重，迟早成为一方祸害，我好心将他们收入塞汶洛学院慢慢教化，我这是在为他们的将来好啊！”
　　埃文杰主任导师有些痛心地捂着胸口，一副自己的苦心不被人所理解的痛苦模样。
　　“导师说的是真的，倪克斯他们毫无原则，为了变强，连自己的亲人朋友都杀了啊！”
　　“我看他们就是双手沾满鲜血的屠夫！之前我不过是想请他们让一下路，他们差点当场就把我给杀了啊，好在这里是在学院里，他们还不敢乱来。”
　　“呸！丑陋，真是空有一副好皮囊！”
　　广场四周顿时传来一阵阵鄙夷的声音，这些人都是要成为埃文杰主任导师负责的精英学员的，现在当然是该在自己导师面前好好表现了。
　　“你们敢保证自己说的都是真话吗？！”
　　西里尔大声质问那些向我们泼脏水的人，我们在西里尔的印象里一直都很低调，我们从上船之前到上船之后一直都没有主动招惹过别人，一直都是别人在找我们麻烦，而且我们也没有仗着自己实力更强就随意欺辱别人，只不过现在我们却被埃文杰主任导师和他那些学员给抹黑了，一些不明真相的天才强者纷纷都对我们有些鄙夷起来。
　　“谢谢，西里尔大叔，你别和这些装睡的家伙争辩了，你叫不醒他们的。”
　　就在众人看着我们指指点点之时，一道软糯稚嫩的声音响了起来，广场上顿时静下来，众人当即朝我们看了过来，只见我们从广场上朝着前方一步步走了出来，我们的脸色虽然很平静，但眼里的怒意却是遮掩不住的。
　　“他们还敢出来？”
　　众人微微一惊，不过他们也能理解，毕竟我们是人上区排在第四位的天才强者，但现在却只能成为预备学员，换谁都不会甘心，只不过，面对强大的埃文杰主任导师，我们又能改变得了什么呢。
　　“果然是他们！”埃文杰主任导师冷眼看着下方走出人群的一对男女，埃文杰主任导师有些得意，他似乎认为我们是想向他求饶，只可惜已经太晚了，敢害死他的侄子和学员，无论我们怎样求饶，他也不打算放过我们。
　　一双双幸灾乐祸的眼睛盯着我们，许多人脸上都带着不怀好意的笑容，这些人来到塞汶洛学院的就是为了超越其他天才强者，成为维斯密斯特圣境的真正强者，他们潜意识里就不希望有人超越他们，而且他们也喜欢看到别人不如自己的样子。
　　四周那些的各种各样带着负面情绪的眼神我们直接选择了无视，我们只看着埃文杰主任导师，现在我已经基本能确定了，埃文杰主任导师就是刻意在针对我们，绝对是为了给托特斯和克斯普林报仇。
　　只不过当时的克斯普林和托特斯，一个霸道地想要废除定海教廷斯图恩分廷，一个则是在圣摩丁山输给我们之后便想要虐杀我们出出心中那口闷气，这两人都是把我们当成了可以随意拿捏的软柿子，最终才会落得应有的死亡结局。
　　现在埃文杰主任导师为了给他们报仇，同样把我们当成了可以随意拿捏的软柿子，以为我们是从人下区云梦境来的，就必须要对他低声下气，放弃自己的尊严被羞辱到死？西里尔大叔和我们只不过是萍水相逢，一个陌生人都在竭力为我们争取应有的待遇，那我们又岂能什么也不做！
　　一想到这里，我不禁握紧了双拳，眼中隐隐燃烧着一抹汹涌的怒火，我看着埃文杰主任导师冰冷地问道：
　　“试问埃文杰主任导师，难道塞汶洛学院招生不是看重学员的天赋和实力，而是根据支持招生仪式的主任导师的个人好恶吗？！”
　　“好大的胆子！就凭你一个预备学员也敢和主任导师这样说话！”
　　我的问话才结束后方便掀起了一阵阵不屑的声浪，我只不过是一个连圣阶的实力都没有的蝼蚁，而埃文杰主任导师则是塞汶洛学院的中坚强者，随手就能抹杀我们。
　　“呀，埃文杰主任导师，你什么时候养了这么多（舔）狗啊？你说我们收买西里尔大叔，但似乎现在趁势拍你马屁的人也并不少啊，难道他们只要讨得你的欢心就能成为了你手下的精英学员了？”
　　面对众人阵阵嘲骂之声，我的脸色没有半点变化，依旧不紧不慢地说道。
　　那些嘲骂我们的人顿时闭上了嘴，我这一下也把他们推到风口浪尖上去了，埃文杰主任导师眉头轻皱，他原本以为我们出来会像其他学员那样奉承他，向他开口求饶，但谁知道我们出来却是毫不畏惧地当众质问他。
　　不过，埃文杰主任导师脸上并没有出现什么恼怒的神色，他身为塞汶洛学院的主任导师，又怎么会对我们这样的预备学员，塞汶洛学院下人一般的存在动怒呢，因为那样实在是太不值得了。
　　“导师，请用茶。”
　　埃文杰主任导师身边不知道什么时候走来了一名穿着塞汶洛学院制服的俊秀青年男子，他恭敬地为埃文杰主任导师倒了一杯茶后便在埃文杰主任导师身边静静地站着。
　　“埃文杰主任导师，你怎么不敢说话了？既然你可以不顾招生仪式的规矩将我们定为预备学员，那你不如直接向我们明说，塞汶洛学院是你一个人说了算，你想招谁就招谁，还搞什么招生仪式，这不是自找麻烦吗？”
　　见到埃文杰主任导师一言不发，我再度开口刺激道。


第442章    达斯特邀战
　　埃文杰主任导师看了看桌上微微冒着热气的茶杯，直接抓过茶杯一饮而尽，他就像没听到我的话一般，全程闭着眼，依旧不屑和我们交谈。
　　那名站在埃文杰主任导师身旁的学员一见自己导师这副冷淡不屑的模样，顿时心领神会地向前走出一步，
　　“你们两人的出身和实力在今年这些新学员里都不出众，你们有什么资格质疑导师的决定，又有什么资格怀疑别人，别人能成为精英学员至少是在人上区排进前二十的天才强者，而你们，哼，不过是收买了西里尔，所以才会有这么靠前的排名！”
　　埃文杰主任导师身旁的学员高声说道，话里带着一股不可抗拒的威压，喧闹的广场顿时静了下来，广场上的人群里有人认识那名站在埃文杰主任导师身旁的学员，那是塞汶洛学院的汶月学员卡图姆，他在塞汶洛学院里的地位可要比精英学员更高，这点从他学院制服上的一弯银月就能看得出来。
　　塞汶洛学院有着极其严明的等级制度，比正式学员和精英学院身份地位更高的是塞星学员，汶月学员，洛日学员，底层则是毫无尊严的预备学员。
　　“照你这么说埃文杰主任导师收的学员都很厉害？我们因为出身弱小的云梦境，只要排名靠前就是用了收买别人的手段？”
　　我有些好笑地问道。
　　“那不然呢？只有这样才能解释得了你们为什么出身卑微，实力也不出众，名次却异常靠前！”
　　卡图姆双手环胸，肯定地说道，他虽然不知道自己的导师为什么要针对我们，但我们既然是来自云梦境，再加上我们最强也不过圣阶日曜境的实力，卡图姆也不相信我们真的能在人上区天才强者里拍到第四位。
　　“就是！他们的实力不过一个七阶六星，一个圣阶日曜境，今年我们这批学员里的平均实力就是圣阶日曜境，就他们这种实力也能在人上区天才强者里排到第四位？！”
　　“这里面绝对有问题！”
　　广场上的人群议论纷纷，除了之前和我们同坐一艘船的人外，没人相信我们。
　　“真是丢人现眼，你们也不看看自己算什么东西，导师说你们是预备学员，你们乖乖承认不就行了，居然还敢质疑导师的决定，就凭你们也配？！”
　　广场上一名离我们较近的白衣青年男子鄙夷地看着我们说道，他在来到维斯密斯特圣境之前从未没听说过人上区有哪个知名天才强者只有圣阶日曜境的自身实力，也不知道我们是从哪处乡野之地冒出来的，就是这样的人在人上区天才强者里排名仅次于他，这简直就是一个天大的笑话。
　　“是达斯特……！”
　　见到达斯特出面，众人脸色微微一变。
　　刚才朝我们说话的人是人上区天才强者里排在第三位的达斯特，他现在已经成为了埃文杰主任导师手下的精英学员，看到我们质问他将来的导师，达斯特也有些不满，而且他对我们能排在人上区天才强者第四位也有些怀疑。
　　达斯特出身于人上区的一个小地方，以前的达斯特在人上区没有丝毫名气，他靠的是在人上区天才大赛里取得了第二名的好成绩，从此才在人上区一鸣惊人，而我们现在只差一点点就追上他了，但我们却并没有参加过人上区的天才大赛，这样一来达斯特是绝对不会认可我们现在取得的名次的。
　　不仅是达斯特，广场上同样还有很多人都不服气，凭什么我们就能在人上区天才强者里排在第四位，大多数人认为我们的名次肯定是有水分的。
　　“我们身上也没可以喂你们的狗粮啊，我只不过是问问而已，你们就像是一条条饥肠辘辘的野狗一般在我们后面叫得厉害，大概是因为你们当中叫得最响亮的那只野狗会得到埃文杰主任导师发的狗粮吧。”
　　既然达斯特这么不可一世，那我也不用给他留什么面子，当即反唇相讥回敬了一句。
　　从我口中传出的讥讽话语顿时让广场上的人群脸色一变，他们也没想到我们即使要和他们所有人为敌也依然不肯退却。
　　“你敢骂我是野狗？！”
　　达斯特的脸色顿时黑了许多，达斯特向前走出一步，目光灼灼地看着埃文杰主任导师，
　　“导师，这两个狂妄的家伙不仅目无尊长，还当众嘲骂我，请允许我和他们来一场对战，既然他们质疑导师的决定，那就让我用这场战斗来证明导师的决定绝对没有错！”
　　“达斯特主动竟然要求和他们进行对战？！”众人微微一愣，一些人则是暗恨自己刚才为什么没早一点想到这点。
　　达斯特既想要证明自己，又想在埃文杰主任导师面前好好表现一下，所以才会向我们发起对战要求，这场战斗也能让众人认同埃文杰主任导师的决定。
　　“准许对战申请！既然他们目无尊长，那就再加上一个附加条件，对战不得伤人性命，但允许出现伤残情况，就让他们做一辈子的预备学员吧！”
　　这可真是想睡觉就有人递枕头，埃文杰主任导师心里有些高兴，他正愁该怎么收拾我们呢，而且埃文杰主任导师话里的意思无非不过是让达斯特废了我们，再让我们在塞汶洛学院里做一辈子的预备学员，毕竟我们对他来说就是蝼蚁般的存在，杀了我们也不够解气。
　　听到埃文杰主任导师的话，我不置可否地撇了撇嘴，这个埃文杰主任导师还真是阴毒啊，他虽然不杀我们，但却是要玩死我们。
　　“你们怎么不说话了？不敢应战吗？敢质问主任导师，但却不敢和我对战？哼，你们果然是用了什么手段排名才能这么靠前！”
　　达斯特只手抽出身后的龙角枪，脚一踢枪杆，枪身上的龙鳞熠熠生辉，枪尖直指我们二人，
　　“来啊！两个废物！”
　　达斯特手中的龙角枪随着他的挥动，龙威荡漾而出，周边人群顿时识相地往后退出了几百米。
　　“达斯特的属性化灵名为【龙游灵躯】，据说有着一分真正的远古巨龙血脉，而最恐怖的还是达斯特手中那杆龙角枪，据说龙角枪本身是传说（八阶）品质的武器，而龙角枪还有着一个特殊用途，那就是可以融合达斯特的力量将品质提升到远古（九阶），能够暂时发挥出远古品质武器的力量！”
　　有人低声说道，显然这人对达斯特很熟悉，甚至可以说是达斯特的崇拜者。
　　“原来是这样啊，难怪达斯特能成为今年人上区的第三天才强者，自身实力强大，再加上同样强大的武器，人上区里的确是少有天才强者能成为他的对手！”
　　“那两个冒犯埃文杰主任导师的家伙出身不如达斯特，连自身实力也不如，他们现在多半是不敢应战了。”
　　周围的人群轻声交谈着，他们似乎认为我们根本就不敢应战，毕竟我们连他们也比不过，只有之前和我们一艘船的天才强者知道我们的实力并不弱，甚至可以说是强得有些变态了，我们排在人上区天才强者第四位是实至名归，但要是和达斯特对战的话，输的可能性还是有些大。
　　“大哥你没病吧？我只是想问问埃文杰主任导师，塞汶洛学院的招生仪式是不是任由他为所欲为，但你却为了要在他面前表现硬要和我们进行对战，难道你是不想要你那第三名的名次了吗？”
　　众目睽睽之下，我终于开口做出了回应。
　　“噗……哈哈哈……”
　　只不过我话音刚落，广场上的人群便爆发出阵阵哄笑声，他们全然没想到我都到这种时候了还敢大放厥词，而且我似乎认定这场战斗达斯特必败无疑。
　　“还真是敢说啊，我没问你们的名字果然是正确的，像你们这种狂妄的家伙一辈子只能做废物！”
　　达斯特有些无奈地摇了摇头，握紧枪身的手微微一抖，龙角枪顿时发出一声嘹亮的龙吟之声，
　　“直说你们敢不敢，别浪费我的时间，我还要去领取学院制服，没空陪你们磨嘴皮子！”
　　既然达斯特想打，那我们奉陪便是，我和巴尔德尔互相看了一眼，最终点了点头。
　　既然埃文杰主任导师认为我们收买了西里尔，并不是真正人上区排在第四位的天才强者，如果他想用这种理由让我们成为预备学员，那我们就用实力告诉埃文杰主任导师，告诉其他，埃文杰主任导师对我们的决定错得有多么离谱！
　　“他们居然同意了，这是疯了吧？！”
　　周围人群看到我们点头接受了达斯特的对战申请，顿时情绪有些激动，这是今年人上区天才强者第三和第四之间的战斗，他们也想看看我们到底有多少真东西。
　　达斯特见到我们同意了，顿时傲然笑道：
　　“我和你们的自身实力差距太大，我就不占你们的便宜了，就让你们先出手吧！”


第443章    谁占谁的便宜？
　　“可以，那我们也不占你的便宜，就让我先来试试你这人上区的第三天才强者实力如何~”
　　既然达斯特这家伙不要命了一般硬要在埃文杰主任导师面前表现，我们也很愿意让他尝尝失败的苦涩滋味。
　　一抹神秘的漆黑火焰顿时从我掌中出现，一股肉眼无法分辨的气势从我体内爆发而出，达斯特虽然感觉得出这股气势应该是来源于我体内的圣灵之种，但却不知道为什么在我展露气势时却没出现与圣灵之种颜色对应的光芒，就算是最差的红色圣灵之种也会发出红光，而我却像是什么也没发生一般。
　　“虽然不知道你这到底是什么品质的圣灵之种，但从你身上的气势来看，绝对是高品质的圣灵之种，可能是蓝色或是紫色的圣灵之种，难怪你会这么嚣张。”
　　达斯特微微感知了一下，但却依旧笑着摇头说道。
　　圣灵之种是每个进入七阶的强者必然会出现的产物，普通的七阶强者大都只能形成低品质的圣灵之种，而真正的天才强者基础大都非常扎实，拥有高品质的圣灵之种并不算少见。
　　“原来我的无色圣灵之种并没有我想的那么弱吗？”听到达斯特这么一说，我倒有些高兴，也让我对自己更多了几分信心，我看了达斯特一眼，随后直接朝着他冲了过去，我也想看看达斯特能有多强，比布莱特妮他们又能强上多少。
　　“哼，慢如龟爬！”
　　达斯特轻蔑一笑，见到我的速度这么慢，达斯特顿时懒洋洋地抬了抬手中龙角枪。
　　“【月下弄影】！”
　　就在我即将进入达斯特的攻击范围之时，我突然朝前拍出一阵令人眼花缭乱的密集掌影，犹如成片月光照耀下的阴影浪潮朝着达斯特猛烈地拍了过去。
　　“至尊阶技能！”
　　感受到我技能之中蕴含的惊人气势，广场周围人群的神色顿时认真了一分，他们都没想到我居然会至尊阶技能。
　　“可恶！那是学院里的至尊一重技能【月下弄影】，看来他们确实有点东西，难怪托特斯死在了他们手里。”
　　埃文杰主任导师脸上有着一丝怒意，托特斯到底怎么死的，埃文杰主任导师并不清楚，他只知道托特斯是被我们杀了。
　　埃文杰主任导师看到我使用【月下弄影】时，差点气得没把面前的桌子给拍烂，【月下弄影】这个至尊阶技能是托特斯平时最喜欢使用的技能，我们来自云梦境，哪有机会接触塞汶洛学院的至尊阶技能，明显是偷学了托特斯的技能。
　　而我现在却把埃文杰主任导师教给托特斯的至尊阶技能当着埃文杰主任导师的面使用，毫无避讳，就像是一道无声的巴掌打在了埃文杰主任导师脸上，让他只感觉自己脸上火辣辣的疼。
　　“技能虽然不错，但可惜使用者的实力太弱了！”
　　达斯特快速舞动手中龙角枪，一道道炫丽无比的枪花让人看得只感觉目眩神迷，每道月下幻影刚一接近达斯特便被他的枪尖刺破，形成了一道月下幻影无法突破的防御圈。
　　“厉害啊！”
　　众人看到达斯特竟敢直面那片让他们只能闪躲的月下幻影顿时发出阵阵喝彩声。
　　瑞特和其他排进人上区前十之列的天才强者则是眉头微皱，他们虽然和达斯特相比排名靠后，但他们现在也可以看出一些和达斯特之间的差距了，要是让他们来面对刚才我使出的至尊阶技能，他们多半只能选择暂避锋芒，而不能像达斯特那样直接正面应对。
　　“嘿嘿，至尊阶技能从你手里使出来似乎让我往后退上一步都做不到！”
　　达斯特见到月下幻影逐渐消失，顿时得意地说道。
　　“果然很强啊。”我微微有些惊讶，但却并不准备就此收手，体内灵魔能迅速朝着双手涌去，我的手上顿时出现了一丝丝彩色的光芒。
　　“【月下弄影】！”
　　至尊阶技能有一个特性，在使用时可以附加属性力量，比如我现在就悄悄在【月下弄影】上附加了大量不同的属性力量。
　　“又是这招！”
　　达斯特眉头微微皱了起来，虽然不知道我为什么又要使用对他无效的至尊阶技能，但还是谨慎一点为好。
　　“【属性化灵·龙游灵躯】！”
　　达斯特握紧手中长枪，一道耀眼的光芒从达斯特和龙角枪上绽放而出，长枪如游龙般朝前探出，直直地朝我刺来，但连片五光十色的月下幻影却拦住了达斯特的去路。
　　一阵阵剧烈的轰鸣声顿时在广场之中传出，一股强大的能量冲击波朝着四面八方席卷而出，广场的人群内心震撼不已，广场上进行对战的两人实力都强得可怕。
　　达斯特不用多说，他的强大毋庸置疑，但没想到我竟然也会有这么强的实力，甚至一时能和达斯特战得平分秋色，这让之前那些瞧不起我们的天才强者不由一阵脸红，照现在的情况来看他们似乎并没有资格嘲笑我们。
　　“快看！”
　　就在我和达斯特的攻击连续对碰之时，有人惊呼一声，只见广场中央能量余波激荡，一条盘旋于龙角枪之上的巨龙正在和大片颜色各异的月下幻影碰撞着，达斯特手中的龙角枪或是刺破硬如坚冰的月下幻影，或是被烈焰一般的月下幻影灼烧得枪身发烫，抑或被一些紫黑色的月下幻影腐蚀着盘旋守护在龙角枪上的能量巨龙……
　　从旁观者的角度来看双方一时竟然难分胜负。
　　“这算是平手吗？”
　　一些人忍不住有些心惊地说道。
　　“谁说是平手了！你们难道就没有看到我根本一动不动地站在原地吗？我只是没有出手而已，我这样是想让她明白一个道理，无论她有多强，面对我达斯特，她连让我退一步都做不到，她永远只是个小废物！”
　　达斯特顿时瞪了那些说平手的人一眼，顿时怒声开口为自己声辩道。
　　听到达斯特这么一说，众人这才明白了达斯特的用意，达斯特这是在藐视我，他根本就没有主动出手，只是轻松地接下我的攻击，毕竟达斯特是至尊阶强者，而我不过是个渺小的七阶蝼蚁，要是达斯特直接使出全力，那就算是赢了也没什么意思，所以达斯特想要先向众人证明自己的强大，然后再击败我。
　　“唉，至尊阶技能从你手里用出来根本就是华而不实的普通技能一般，我看还是你们俩一起上吧，不然这样打下去也太没意思了！”
　　达斯特一挥龙角枪击破最后几片月下幻影之后，顿时有些不耐烦地说道。
　　至尊阶技能终究还是以自身实力作为基础，而我的自身实力还是太低了，这样一来至尊阶技能的威力将会大打折扣，对达斯特的影响也就没多大了。
　　“真的没有用吗？”
　　我看着达斯特那副得意的模样，心里有些不甘，难道达斯特真的比我想象的更厉害？我就不信了，没有巴尔德尔，我就真的赢不了这家伙。
　　“【影袭步】！”
　　使出【影袭步】后，我的身形顿时消失不见，一道诡异的气息蔓延而出，等我再度出现在众人眼前之时已经出现在达斯特背后了。
　　【影袭步】属于一击必杀的强大攻击技能，要是没有事先进行防御的话，一旦被【影袭步】的使用者命中之后受到的伤害绝对不轻。
　　“那小丫头消失了？！”
　　众人惊疑不定地盯着我原地消失的位置，脸色凝重无比，就连达斯特也有些心惊，我莫名其妙地消失了，我到底去哪了呢？
　　“是托特斯的【影袭步】！”
　　埃文杰主任导师脸色微变，顿时看出了我用出的是什么至尊阶技能，毕竟这可是他亲手教给托特斯的技能，直到达斯特背后有着一道人影从阴影之中钻出来时，埃文杰主任导师顿时不可置信惊呼一声，
　　“巅峰阶段的【影袭步】！”
　　埃文杰主任导师握紧双拳，面色阴沉，讽刺，实在是讽刺！他手下的学员托特斯只不过把【影袭步】练到了精通阶段，而我却将【影袭步】练到了巅峰阶段，这岂不是在骂他妄为人师嘛。
　　“导师……那好像是托特斯学弟的【影袭步】啊，这两个混蛋！”
　　埃文杰主任导师身边站着的卡图姆也是脸色一变。
　　与此同时在达斯特背后空档的阴影之中，一道两指并拢的凌厉剑指悄然朝着达斯特的后颈刺去，出其不意的攻击才是最可怕的。
　　“什么？！”
　　达斯特虽然很惊讶，但他在我消失之后就时刻提防着我的攻击，而他在面对危机之时的反应也的确够快，当他察觉到自己有危险时，顿时身形暴闪朝前冲出，这才躲开了刚才那道极为凶险的攻击。
　　“可惜了……”
　　攻击落空之后，我有些遗憾地摇了摇头，再度出现在了众人眼前。
　　【影袭步】这个至尊阶技能虽然有着很强的威力，但始终是近身攻击，一旦被敌人拉开了距离，这道足以致命的攻击也就只能落空了。


第444章    你的好运到头了！
　　虽然技能没能命中达斯特让我有些失望，但我也没想靠一个【影袭步】就击败达斯特，那样的话达斯特的实力也未免太弱了。
　　“哇，达斯特你看看你现在都躲哪去了，你刚才不是说我无法让你挪动半步吗？”
　　我看着达斯特一副心有余悸的模样顿时笑着说道。
　　“可恶……！”
　　达斯特握紧长枪满脸怒容，刚才他太过自信，认为七阶的我根本无法对他构成威胁，所以达斯特之前才会一直不主动出手，只是站在原地轻松应付着我的攻击，但现在的达斯特早已不在原来的位置，他刚才为了躲避我那道危险的攻击往后足足退了十几步。
　　“哈哈，达斯特这次可是丢人了！”
　　广场周围的人群听到我的话后纷纷忍不住笑了起来，我这算是让达斯特当众出丑了，达斯特的呼吸明显急促起来，我在达斯特眼中不过是一只脆弱的蝼蚁，但就是这样的我却让高高在上的达斯特丢大了人。
　　“哼，战斗还没结束你就这么得意，难怪你的实力会这么弱，你这种心态又怎么能成为真正的强者？”
　　达斯特深吸一口气，调整好自己的状态，随后沉声说道，看达斯特这样子应该是认真了，他似乎准备真正使出自己的实力了。
　　“一直得意的人是你才对吧，你硬要和我们对战，但你为了展现自己的强大一直故意不出手，现在你丢人了却说我得意，你的脸皮还能更厚一点吗？”
　　见到达斯特还想找借口挽回颜面，我顿时不屑地摆了摆手说道，达斯特恨得咬牙切齿，也顾不上许多，提起龙角枪一跃升入空中。
　　“【龙战枪技·龙魂穿刺】！”
　　达斯特大吼一声，龙角枪高举过头，用力朝我一掷而来，那杆龙角枪在脱手之后犹如巨龙苏醒一般朝我俯冲而来，龙首大口一张，成片密集的金色枪雨朝我射来，广场上的地面顿时开出了一个个巨大的窟窿，达斯特使出的这个技能威力相当惊人。
　　巴尔德尔眉头微皱，如果我要硬扛达斯特这道攻击难免暴露底牌，为了保险起见，巴尔德尔还是拔出了绝剑，身形一闪便站到我身前快速挥动绝剑抵挡着达斯特的攻击。
　　“叮叮当当……”
　　广场中央顿时传来密集的金属碰撞声，大片火星从巴尔德尔手中的剑刃之上爆发而出，众人脸色无比凝重，刚才达斯特只是随意应付着我的攻击，但他现在终于主动出手了，而结果也同样令人感到震撼。
　　达斯特手中的龙角枪似乎真的化为巨龙一般，从龙口喷出的枪雨带着无比锋锐的气势，要是一不留神没能挡住达斯特的攻击，绝对会被那片密集的金色枪雨瞬间射成马蜂窝。
　　“看来他们是要输了！”
　　众人看到我们被达斯特压制，顿时摇了摇头。
　　“哈哈，一旦我动用真正的实力，你们还有什么资格在我面前得意！你刚才使用的不过是至尊一重的至尊阶技能，但我使用的可是至尊二重的至尊阶技能！”
　　达斯特畅快地大笑出声，单手抓住枪身眼看又要向我们发起攻击。
　　“巴尔，为什么？我明明能赢他的！”
　　我看着巴尔德尔挡在我面前，顿时有些疑惑地问道。
　　“我知道你能赢他，但那是在使出底牌之后，广场上这么多人，我们不能犯傻！”
　　巴尔德尔非常认真地说道，没有丝毫回旋的余地。
　　“我来对付他，你刚才的消耗也不算小。”
　　巴尔德尔斩断几根朝我们射来的长枪之后抓着我迅速朝后退去，直至退出达斯特的技能有效范围，随后巴尔德尔便独自一人走向了达斯特。
　　我有些不甘地咬着下唇，没想到达斯特居然会至尊二重的至尊阶技能，达斯特果然要比布莱特妮他们更强啊。
　　“【龙战枪技】据说是人上区多莱蒙龙人族的至强技能，现在看来是有些厉害啊，威力绝对是达到至尊二重的至尊阶技能了，只不过达斯特修炼这个技能的时间似乎有些短，大约只达到精通阶段。”
　　埃文杰主任导师惬意地坐在椅子上淡定地喝了口茶后平静地说道。
　　“就算是精通阶段也足以摆平他们了，他们的自身实力比达斯特低，技能也不如达斯特，除非他们会至尊三重的至尊阶技能或者拥有领域之力，要不然他们今天必死无疑！”
　　卡图姆微笑着说道，随后恭敬地向埃文杰主任导师问了一句，
　　“导师，要不要杀了……”
　　埃文杰主任导师听到卡图姆的提议顿时摆了摆手，
　　“下面这么多人看着，要是真的杀了他们别人会怎么看待我？而且他们这么快就死了可是便宜了他们！”
　　“导师所言极是！”
　　卡图姆当即面带歉意地点了点头，随后看向了下方广场，双眼寒芒微闪。
　　此时广场中央，战斗依然在进行，巴尔德尔上场之后，从速度上来看明显要比我刚才快上许多，和达斯特一边保持高速移动一边激烈地火拼着，许多人根本就看不清楚广场中央双方的身影，这让他们不由唏嘘不已，尽管我们不如达斯特，但人上区天才强者第四的名次的确是实至名归啊。
　　“哈哈，换了人又能如何，还不是被达斯特压着打！”
　　不过其中一些人则是无视了我们能和达斯特对战的事实，仍旧没有肯定我们的实力，反而在一旁幸灾乐祸地评头论足，他们似乎都认为我们必然会输给达斯特。
　　“你怎么一直不说话？这样打着真无聊，你快给我说几句好听的啊！”
　　达斯特一边攻击着巴尔德尔一边得意地叫嚣道，巴尔德尔和他对战时一言不发让他有些闷得慌。
　　“你的废话真的很多！”
　　巴尔德尔瞥了达斯特一眼，冷喝一声，随后巴尔德尔不再继续抵挡，双手握住剑柄，似乎是要使出什么强大的攻击，但巴尔德尔的做法在旁人看来绝对是疯了，巴尔德尔的实力不过圣阶日曜境，他现在想要反抗，又怎么挡得住达斯特的龙角枪呢？更多的可能是巴尔德尔对达斯特的攻击不痛不痒，反倒因为转守为攻丢了性命。
　　“【龙战在野】！”
　　达斯特不屑一笑，巴尔德尔居然还想要和他拼死一搏，达斯特为了回敬巴尔德尔的勇气，手中龙角枪散发出的气势顿时变得更加强大，似乎已经从传说品质达到了远古品质，龙角枪传出的龙吟声变得更加欢畅了，随后成百上千头巨龙飘飞于空，群龙腾飞，场面极为壮观。
　　“【绝剑技·冠绝天下】！”
　　就在达斯特蓄势待发之时，一股凌厉无比的气势突然爆发而出，似要一剑斩断世间万物，广场上的人群顿时大惊失色，没想到巴尔德尔还藏了这么一手。
　　剑之领域的力量在这一刻展露无遗，绝剑犹如一道巨大的银色闪电一般撕裂整个龙群，顿时让达斯特有着一瞬的惊慌，一个极为可怕的念头在他心中升起，“这是剑之领域的力量！凌驾于至尊阶技能之上的领域之力！”
　　“什么？！”
　　见到达斯特的龙群在巴尔德尔一斩之后群龙无首，埃文杰主任导师脸色微微一变，他根本就想不到巴尔德尔居然会拥有剑之领域的力量，而且他一眼就看出来了巴尔德尔使用的技能，绝对是【绝剑技】无疑。
　　“竟然是【绝剑技】！而且那人手里的长剑正是绝剑！”广场角落上一名脸上戴着面具的青年男子不仅认出了巴尔德尔使用的技能还连带认出了巴尔德尔手里的剑，要是现在有人见到这名带着面具的青年男子面具之下的面容，定然会大吃一惊，因为这名戴着面具的青年男子正是今年人上区的第一天才强者，来去无踪的神秘强者米斯特，但现在没人注意到他，因为现在所有人都在专注地看着广场中央的大战。
　　“你的好运到头了！”
　　巴尔德尔握紧手中绝剑，带着凌厉的气势朝着达斯特疾驰而去，
　　“我刚才只守不攻只是为了还你对我家丫头让招的人情，现在我想看看你到底有什么可骄傲的！”
　　随着巴尔德尔的每一次挥剑，剑之领域的力量都会随之绽放，现在巴尔德尔手中的绝剑已经舞动得宛如疾风骤雨一般，而达斯特则像是在暴雨之中挥翼的雏燕。
　　“你……！”
　　达斯特脸色剧变，只能不停地抖动着手中长枪抵挡巴尔德尔的攻击，但他却明显感到巴尔德尔和刚才有着巨大的变化，达斯特每一次抵挡都要耗费许多能量，剑之领域的力量的确恐怖。
　　刚才达斯特压着巴尔德尔打，现在巴尔德尔却压着他打，这对达斯特来说无疑是个巨大的耻辱，而且让达斯特感到憋屈的是他现在根本无从反击巴尔德尔，他陷入了和巴尔德尔刚才极为相似的境地。
　　“天呐，这已经不是什么天才强者之间的战斗了吧？！”
　　看到达斯特被巴尔德尔压制，众人纷纷惊呼出声，战局的变化实在是太快了，谁也没想到巴尔德尔竟会占据上风。


第445章    龙角枪的弱点
　　“那人好像只有着圣阶日曜境的自身实力而已啊。”
　　广场上有人忽然惊讶地说道，顿时让其他人猛然一惊，这才是最让人感到可怕的地方，要是巴尔德尔有着一重至尊阶的自身实力，那他能压制达斯特还比较正常，但巴尔德尔不过只有圣阶日曜境的自身实力，和达斯特足足相差两个实力境界。
　　巴尔德尔来自云梦境，那种地方对这些人上区的天才强者来说不过是乡野之地，而达斯特则是来自人上区，不仅有着得天独厚的优势，还有着家族血脉的传承，技能同样也是强大无比，但奇怪的是现在被压制的人却是达斯特，今天发生的事已经远远超出所有人的想象。
　　“咦？你们看达斯特的枪！”
　　就在达斯特冷汗淋漓地抵挡着巴尔德尔攻击之时，又有人发现了什么。
　　虽然巴尔德尔在用出剑之领域的力量之后看上去近乎无敌，但达斯特的龙角枪却闪耀着一丝神秘的绿光，而且龙角枪上的绿光正在越来越亮。
　　“达斯特还没有输，他似乎在为什么强大的技能蓄势！”
　　有了这个发现之后，众人明显激动了起来，真不愧是人上区排在第三位的天才强者啊，虽然一时被人压制，但却越战越勇。
　　其他人都感觉到达斯特的异样，巴尔德尔又怎么会感觉不到，巴尔德尔早就察觉到达斯特在一边防御一边蓄势，达斯特的确有点东西，居然能挡住二重剑之领域的力量，而且达斯特现在看似显露出一丝败势，但实际上是在为更加强大的攻击做准备。
　　“忘了告诉你们，我的龙角枪在吸收了我的力量之后已经从传说品质提升到了远古品质，除了有着强大的攻击力之外，防御力也极其强大，每格挡一次攻击便会吸收一部分敌人攻击的能量，你那剑之领域的力量正在被我的龙角枪吸收，最终转化我的木之领域！”
　　在抵挡着巴尔德尔攻击之时，达斯特忽然冷笑一声。
　　“能吸收他人领域之力的武器？”
　　一些人听到达斯特的话后不由惊呼出声，达斯特拥有这么强大的武器，难怪当初他能和人上区排在第二位的欧普派大战数日之久了。
　　我在快速恢复能量的同时听到达斯特的话也是脸色微变，我也是第一次见到这种诡异的武器，但达斯特的武器真的有这么强吗？我当即释放出精神力悄悄爬上了达斯特手中的龙角枪，在巴尔德尔用绝剑攻击达斯特的时候，我也开始观察起了达斯特手中的龙角枪。
　　经过一阵观察之后我才发现达斯特的龙角枪的确有些诡异，巴尔德尔在挥剑之后，剑之领域在碰上龙角枪之后居然被吸收了一部分力量，这才使得达斯特能一直抵挡着巴尔德尔的攻击。
　　“强大的属性化灵，强大的技能，强大的武器都是一个人的实力组成，你该不会认为我是因为有着强大的武器才能赢你的吧？”
　　达斯特终于又笑了起来，他似乎已经看到了胜利的曙光。
　　达斯特虽然一开始就像对我一样没把巴尔德尔放在眼里，但在巴尔德尔使出剑之领域的力量之后，达斯特便很快判断出巴尔德尔的实力根本不像是表面上那么简单，和我一起的确是能在人上区的天才强者里排在第四，甚至对他都隐隐构成了威胁，不过好在达斯特还留了这张无比强大的底牌。
　　“你的武器虽然很强，但却是有着极限的，总有能克制你的存在，这世上从来就没有什么绝对的无敌！”
　　尽管知道达斯特在借助剑之领域的力量为自己的技能蓄势，但巴尔德尔的情绪却是毫无波动，顿时让达斯特感到压力倍增，巴尔德尔不仅有着强大的实力，心性也无比沉稳，巴尔德尔明知道他有龙角枪，但巴尔德尔却始终保持着冷静，无论是什么战斗，一直能保持着冷静的对手往往是最可怕的。
　　“呵，还在逞强，你们今天输定了！”
　　不得不说，达斯特在见到这种状态的巴尔德尔之后自己反倒有些心虚，他甚至有些怀疑自己到底能不能击败眼前这个棘手的强敌。
　　巴尔德尔手中的绝剑依旧在挥动，我则通过刚才不间断的观察，再加上一些绝剑虚神的经验记忆，我大概推测出龙角枪的弱点所在了。
　　“龙角枪应该是一种木制武器，虽然龙角枪从表面上看就像是金属武器一般，应该是由什么奇特的木料再加上一些珍贵材料锻造而成，但似乎锻造得并不完美，并没有抹除掉龙角枪的木属性弱点，一旦遇上拥有火系属性化灵的天才强者，只要攻击连绵不绝，龙角枪必然崩溃！”
　　我当即将自己的推断说了出来，希望能帮到巴尔德尔。
　　达斯特听到我的话微微一愣，他不由想起了自己在得到龙角枪后父亲对他说过的那番话，
　　“孩子，龙角枪的整体材料出自族中那棵被雷劈过的黄龙树树干，虽是木制武器，但却丝毫不逊色于金属武器，不仅重量更轻，而且还有着绝佳的防御力和韧性。只不过你要记住一点，假如你遇到了实力相当的天才强者，而且对方拥有火系属性化灵，切记不要用龙角枪和对方硬碰硬，这样龙角枪会不断受损，用不了多久就不能再用了！”
　　这便是龙角枪的秘密，只是达斯特纵横人上区这些年来没人知晓，但我却在这么短的时间里就发现了这个秘密，这让达斯特都有些怀疑我是不是和他出身同一家族的了。
　　“哼，观察力很强嘛，不过抱歉啊，这家伙是光系属性化灵并没有火系属性化灵！”
　　达斯特虽然很惊讶，但随后他又想到巴尔德尔并不是拥有火系属性化灵的天才强者，这样一来他的龙角枪就还是非常安全的。
　　“哦，我忘记说了，你这龙角枪还有一个缺点，要是超出龙角枪本身能够容纳的力量，龙角枪同样会崩溃~”
　　看到达斯特还没意识到危机，我顿时笑着说道。
　　达斯特的脸色顿时一沉，因为我又说对了，但他却依旧毫不在乎地说道：
　　“就算你们知道了龙角枪的弱点又能怎样，就凭你们可毁不了我的龙角枪！”
　　“试试不就知道了~”
　　巴尔德尔得到提醒之后顿时笑了起来，当即加大了剑之领域的输出，达斯特虽然被压制得难受，但他手中的龙角枪却是越来越亮了，显然是在不断吸收着剑之领域的力量。
　　“达斯特似乎有些危险了啊！”
　　其他人虽然不知道龙角枪的秘密，但从达斯特的行动来看，他们也感觉这场战斗快要到达关键时刻了，只是巴尔德尔的剑之领域真的能将达斯特的龙角枪撑破吗？
　　绝剑和龙角枪相碰的次数较刚才更加频繁，双方频频碰撞甚至让广场中央都已经不能站人了。
　　“你们输了！”
　　就在龙角枪通体绽放出一阵耀眼的绿光之时，达斯特突然大喝一声，广场周围的人群顿时朝着达斯特看了过去，这场战斗是要结束了吗？
　　“唉，二重剑之领域的力量还是有些不够啊……”
　　巴尔德尔眉头微皱，龙角枪能吸收剑之领域的力量化为己用，而巴尔德尔不用其他底牌获胜的方法就是让龙角枪被剑之领域撑爆，就像强者修炼一般，吸收过多的能量有时对自身不仅没有好处，反倒有害，最糟糕的情况就是把身体给撑爆了，而现在想要撑爆龙角枪的前提是需要连续不断的强大攻击，巴尔德尔显然是失败了。
　　“哈哈，你的剑之领域已经被我的龙角枪转化为木之领域了，接下来就让你们看看龙角枪的真正威力！”
　　随着达斯特的兴奋叫声，达斯特手中的龙角枪似乎活过来了一般，不仅化为了一头巨大的翡翠玉龙，又像是化为了一棵古老的参天巨树，同时一股强大的领域之力蔓延出来，至少是三重木之领域的力量。
　　“看来是达斯特赢了，他用龙角枪吸收了剑之领域的力量，并且转化成了自己的木之领域！”
　　众人看着广场中央奇异的一幕，纷纷惊叹不已，随后他们朝着巴尔德尔看了过去，只见巴尔德尔眉头深深地皱着，已经是无可奈何了，难道巴尔德尔要放弃了吗？
　　在无数道惊讶的目光之下，巴尔德尔缓缓退回我身边，随后一把将我抓起来朝着达斯特丢了过去，而我紧紧地握着小拳头，一缕漆黑的火焰升腾而起，所有人都以为我们是要失败了，但却没注意到，我的属性化灵正是火系属性化灵。
　　“输的人是你！”
　　我攥紧右拳朝着达斯特挥了过去，但在达斯特眼中却像是孩童的玩闹一般，
　　“哈哈，连他使出剑之领域都无法击败我，凭你这种毫无力量的拳头又能有什么用？”
　　达斯特得意地大笑出声，手中龙角枪随意刺出，他并没有动用龙角枪积蓄的木之领域，而是准备留着木之领域的力量用来对付比我更强的巴尔德尔。


第446章    树活一张皮，人争一口气！
　　在达斯特随意使用龙角枪朝我刺来之时，他原想将我逼退，但我却在闪避之后趁机抓住了龙角枪的前端枪身，随后广场中央突然传来一阵震耳欲聋的爆响，一道黑色的火焰以我们两人为中心朝着四周扩散，像极了在夜空之中绽放的绚丽烟花。
　　达斯特这才脸色大变，他终于意识到了什么，达斯特颤抖着身躯，手中的龙角枪忽然发出一声道不甘的哀鸣之声，下一刻绿如翡翠的龙角枪表面多出大量白色的细密裂纹，
　　“咔咔……”
　　达斯特手中的龙角枪寸寸碎裂，四下寂静无声，众人都见识到了龙角枪的强大之处，不仅能吸收任何的攻击一般，还能转化为自己的力量，但现在达斯特还没用出蓄势完毕的龙角枪就莫名其妙地碎了，这是怎么回事？
　　全场最惊讶的人无非不过有着亲身体会的达斯特本人，他也不知道龙角枪怎么会突然自毁。
　　炙热的漆黑烈焰摧毁龙角枪之后，威势不减少朝着达斯特如狼似虎一般扑了过去，热风将达斯特额前的发丝吹得高高上扬，达斯特的脸颊更是被一道气流给划破了，顿时出现一道淡淡的血痕。
　　但达斯特却呆立在原地，一动不动，眼睁睁地看着我的攻击到来，也不知道他是不是吓傻了，但下一刻火焰却突然消失不见，一丝凉风吹过达斯特的脸颊，让他知道自己还活着，但达斯特只感觉自己刚才就像是在死亡边缘线上爬了回来。
　　“你太依赖自己的武器了，这样只会输得更快！”
　　我拍了拍手，看向达斯特解释道。
　　“这怎么可能，明明二重剑之领域的力量都没能毁掉我的龙角枪，你比他更弱又怎么可能会成功！”
　　达斯特看着手中残留的龙角枪碎片不停地摇着头，他根本就不相信是我毁掉了他的龙角枪。
　　“你难道没发现刚才是火之领域的力量吗？而且是四重火之领域！”
　　我瞟了达斯特一眼随口说道，达斯特顿时睁大了双眼，他之前虽然使用龙角枪不断地吸收巴尔德尔的攻击，但龙角枪能吸收的力量也是有着限度的，刚才巴尔德尔用绝剑使出剑之领域的力量虽然没能打破龙角枪的吸收极限，但我却用火之领域的力量补上了这最后一刀，而且我所拥有的火之领域足足达到了四重，这样龙角枪还怎么承受得了。
　　“四重火之领域……变态啊！”
　　众人纷纷震撼不已，刚才巴尔德尔使出的二重剑之领域就已经很可怕了，但我却拥有四重火之领域，这样的天才强者居然被埃文杰主任导师抛弃，只能成为预备学员，塞汶洛学院以往的招生记录里真的有过这么强的预备学员吗？
　　“还要继续下去吗？”
　　我看着达斯特戏谑地问了一句，达斯特当即摇了摇头，他输了，而且输得心服口服。
　　达斯特知道刚才是我手下留情，不然他现在的下场绝对比龙角枪好不了多少，达斯特单膝跪地真诚地说道：
　　“我一向看不惯那种空有虚名的废物，但比我强的天才强者，我绝对是心服口服，今天是我输了，你们在今年人上区的天才强者之中绝对能排在第二位，你们比欧普派还要强。
　　达斯特不仅坦然认输，甚至还当着众人对我们怀有一丝崇拜之意，不过达斯特的这种崇拜之心无疑会让埃文杰主任导师感到难堪，达斯特是即将成为他手下精英学员的天才强者，但现在他却崇拜我们，这让埃文杰主任导师的老脸往哪搁啊？
　　“等等，刚才的战斗不能算你们赢，你们刚才居然使用了学院的至尊阶技能，所以你们刚才和达斯特的战斗结果作废！”
　　就在达斯特主动认输之后，站在埃文杰主任导师身边的卡图姆突然高声说道，卡图姆当众否决我们刚才的战斗结果，让其他人顿时有些疑惑起来。
　　“他们学会了学院里的至尊阶技能，这对其他人来说是不公平的，毕竟大家都没有学过学院里的至尊阶技能，这样来看他们能排在人上区天才强者第四位靠的并不是天赋，而是仗着自己会学院里的至尊阶技能，他们这是作弊！”
　　卡图姆再度沉声说道，众人听后顿时炸开了锅，
　　“这真的算是作弊吗？”
　　“应该不算吧，毕竟达斯特刚才都用出至尊二重的至尊阶技能了。”
　　“对啊，照他这么说的话，达斯特能排在人上区天才强者第三位同样也不是靠天赋啊，还不是仗着他有龙角枪嘛！”
　　卡图姆给出的理由也太牵强了点，明显不能服众，而且我们并不是靠塞汶洛学院的至尊阶技能击败达斯特的，达斯特输在了领域之力上。
　　“我说的话你们都没有听到吗？！”
　　卡图姆看到广场上喧闹的学员们顿时大喝一声，许多人当即闭上了嘴，尽管对我们有些不公平，但他们可不会为了我们去做公然得罪埃文杰主任导师这种傻事。
　　“哈，他们当然听到了，他们完完整整地听到了从你口中发出的威胁之声，你没看到他们现在一个个都变哑巴了嘛~”
　　看着广场上那群沉默的羔羊，我不由笑出了声，其他人更是沉默不言，他们自知理亏，现在已经没脸反驳我说的话了。
　　“你给我闭嘴！轮到你说话了吗？你们要是没学会学院的至尊阶技能你能赢得了达斯特？不信你自己问问达斯特！”
　　卡图姆咬牙切齿怒喝一声，他是想为埃文杰主任导师挽回颜面。
　　而卡图姆一句话把达斯特再度推到了众人眼前，达斯特的眉头深深地皱了起来，他的内心非常纠结，但很快达斯特的眉梢就舒展开了，达斯特笑着摇了摇头，一副洒脱不羁的模样，
　　“输了就输了，我的失败根本就和他们会不会至尊阶技能毫不相干，埃文杰主任导师，你让我感到很失望啊！”
　　“你……！”
　　埃文杰主任导师听到达斯特这么一说顿时站起了身，他也感到非常意外，没想到达斯特会这么不识时务，难道达斯特不想成为自己手下的精英学员了吗？
　　“我虽然傲气凌云，但我能分清是非对错，要是你不想收我，我也不稀罕什么精英学员，大不了我跟着他们混！”
　　达斯特接着又畅快地笑着说道，那些沉默的羔羊们纷纷抬起了头朝着达斯特看了过去，达斯特行事倒是光明磊落，输给我们之后是真的心服口服并没想借埃文杰主任导师之手收拾我们为自己报仇雪恨。
　　“还真是人以类聚，物以群分啊！你们三人都没有资格成为学院的正式学员，两人靠着偷学学院的至尊阶技能在考核之中获得优异的成绩，一人则是靠着自己强大的武器凌驾于众人之上，学院今年怎么会招到你们这种学员，这可真是学院的不幸啊！”
　　卡图姆万万没想到达斯特竟然会这么不识好歹，这让他顿时感觉自己就像是被达斯特给耍了。
　　卡图姆越想越气，当即朝着埃文杰主任导师看了一眼，埃文杰主任导师也点了点头，卡图姆心领神会顿时开口说道：
　　“不管怎样，塞汶洛学院招收学员，必须有着绝佳的天赋，而且没有好杀之心，你们三人都没有达到要求，只能成为预备学员！”
　　“你还特意说明什么啊？我早就说过了，塞汶洛学院的招生其实就是全凭你们这些掌权者的个人喜好，什么绝佳的天赋，那你现在倒是找出比我有着更强天赋的人啊！”
　　卡图姆话音刚落，我当即不屑地回了一句，事到如今能不能进塞汶洛学院都已经无所谓了，但树活一张皮，人争一口气！
　　“哼，笑话！欧普派学弟，你来让他们明白他们自己究竟有多废！”
　　卡图姆冷笑一声，欧普派倒没像达斯特那样不识时务，他当即欣然同意了。
　　“我会让他们知道的，不过，我平时一般不轻易出手，但一出手就会用尽全力，要是杀了他们，希望导师不要怪罪我。”
　　欧普派缓缓从人群之中走了出来，舔着嘴唇兴奋地看着我们。
　　“可以，我代表导师准许你的请求！学院不收好杀之人，而且像他们这种生性好斗的天才强者，死了对我们大家来说或许是件好事！”
　　卡图姆在得到埃文杰主任导师的意思之后顿时开口替埃文杰主任导师答应了下来。
　　本来埃文杰主任导师是想慢慢折磨我们的，但我们的实力远远超出了他们的想象，让他感觉我们有些难以掌控，既然这样那就只能找个理由杀掉，以绝后患。
　　“哼哼，达斯特，你这蠢蛋选错人了，等我杀了他们，下一个就轮到你！别以为上次我和你大战数日我是杀不了你，只是因为我嫌破你龙角枪太过麻烦而已，现在你已经没有了龙角枪，你和他们一样，今日难逃一死！”
　　欧普派走出来之后，便朝着达斯特冷笑着说道。
　　达斯特握紧了双拳，他现在的确就像是一头拔了牙齿和利爪的猛虎，面对欧普派的确让他没了与之一战的信心。


第447章    黄金巨人
　　“达斯特好可怜啊，就因为支持他们，结果现在连正式学员也做不成了，而且还被欧普派给盯上了，随时都有可能会死啊！”
　　众人摇头叹道，他们暗暗庆幸刚才没有像达斯特那样支持我们。
　　在这样一个实力至上的世界，有时明知是错，你也必须要说这是对的，要不然下场就像达斯特这样了，同时许多人也隐隐有所察觉，卡图姆实际上是想拿达斯特的命来为埃文杰主任导师挽回颜面，顺便震慑一下那些和达斯特有着相似心理的人，至于我们，在我们踏入维斯密斯特圣境之时我们就已经是半个死人了。
　　“真是搞不懂你们为什么要这么固执，导师说你们是预备学员你们就是预备学员，为什么要反抗导师的决定呢？你们既没有什么强大的后台，自身又没有能够改变导师决定的实力，你们这样又是何苦呢~”
　　欧普派轻蔑地看着我们，随后叹着气摇了摇头，
　　“唉，可惜啊，又有天才强者要死在我手里了，我实话告诉你们吧，我拥有三级属性化灵【黄金巨人】，我这属性化灵不仅可以吸收天地间的金属能量强化自身，而且攻防兼备，唯一的缺点只是速度不快罢了~”
　　欧普派一边挥动着手中的长刀，一边得意地说道，欧普派手中的长刀随着他轻轻的挥动，竟然形成了阵阵呼啸的风暴，围绕着欧普派的风暴最终形成了一层金色的光膜，将欧普派整个人的身躯严严实实地包裹起来，同时大量金色光点从欧普派体内犹如萤虫一般四散飞出。
　　“这是怎么回事？我的头好晕……”
　　广场周边一些天才强者顿时脸色一白，他们莫名感到自己脑海传来一阵虚弱的晕眩感，那种感觉就像是自己的大量消耗了体内能量一般。
　　“你们是和金属有关的属性化灵吧，赶紧离广场远点，你们这些一二级的金属系属性化灵遇上三级金属系属性化灵就像是臣民遇见国王一般，欧普派能远距离吸收你们的力量！”
　　一些对欧普派比较熟悉的人顿时焦急地喊道，广场上的人群纷纷往后撤出了一大段距离，他们都没想到欧普派的属性化灵竟然这么强，而欧普派刚才给人的感觉的确就像是金属系属性化灵之王啊。
　　“你们感觉到了吗？我身上的力量越来越强了，尽管我的自身实力只是圣阶日曜境，但在圣阶日曜境和一重至尊阶强者里，我就是无敌的存在！”
　　欧普派的身上绽放出浓郁的金光，一道无比自信的话语从欧普派口中传了出来。
　　广场边上的人群齐齐朝着我们看了过来，同时轻轻摇了摇头，面对这样的欧普派，我们还能有赢的机会？
　　“可以开始了吗？”
　　众人全然没想到我到现在这个地步还没丧失战斗的信念，他们刚才只听到一道有些不耐烦的稚嫩之声，我似乎根本就不怕欧普派啊。
　　“我会让你知道我有多强大的！”
　　欧普派并没有动怒，只是平静地开口说道，他有着绝对的信心杀掉我们，欧普派正想继续说下去，但话刚到嘴边欧普派的双眼猛然睁大，与此同时广场边上的人群也安静了下来，他们只感觉到有一股让他们感到恐惧的强大力量在缓缓出现。
　　“无敌于一重至尊阶可不只有你一人！”
　　一道清冷的声音从我口中传出，我缓缓伸出了左手，手心里正有一只由火焰凝聚而成的小巧不死鸟盘旋飞舞着，同时释放出一种先天性的火焰力量，此时的我犹如掌控火焰的君王一般。
　　埃文杰主任导师本来准备端起茶杯喝茶，但茶杯刚到嘴边之时，茶杯柄却瞬间被他捏成了粉末，倒出来的茶水流了他一身，但埃文杰主任导师却像是没感觉到一般，此时他正死死地盯着广场中央黑裙少女手中的那只由火焰凝聚而成的不死鸟，“这难道是不死雀皇的【不死雀炎】？！不对，似乎只是【不灭雀炎】！”
　　“呼……这究竟是什么火焰，我都站这么远了竟然还感觉像是暴露在盛夏的阳光之下这么热，而且那又是什么鸟啊？”
　　短暂的沉寂之后，广场上汗流浃背的人群顿时难受地发出阵阵惊呼之声，他们万万没想到我竟然在之前的战斗一直隐藏着自己的属性化灵，和之前那种黑色的火焰截然不同，现在新出现的这种火焰是金红色的，而且即便相隔遥远也能感受到火焰之中蕴含的恐怖能量。
　　“你居然……！”
　　达斯特惊得张大了嘴，微微往后退了一步，他原本以为我能击败他就已经是我的极限了，但现在达斯特才发现我竟然还隐藏了底牌。
　　“哼，难怪你会这么嚣张，火系属性化灵在一定程度的确能克制金属系属性化灵，不过我的属性化灵可不是一般的金属系属性化灵，我也不怕你们知道，哪怕我只剩下一根头发丝，我也能重塑身躯！”
　　虽然欧普派知道我的属性化灵能对他构成威胁，但他却并没有把我的属性化灵放在眼里，欧普派挥动长刀，迈着大步朝我匀速走了过来。
　　此时的欧普派整个人看上去就像是金人一般，身躯散发着璀璨的金光，充满了强大的力量，而最可怕的则是在欧普派那由纯金打造一般的身体四周闪烁着的璀璨金色刀光，那些刀光甚至让欧普派的身体四周出现了真空状态。
　　“三级属性化灵，欧普派实在是太强了，不知道那个小丫头的火焰是什么等级的属性化灵，如果只是二级属性化灵或者三级属性化灵，那她绝对不是欧普派的对手！”
　　众人看着已经化身黄金巨人的欧普派纷纷惊惧地说道，现在进行的战斗不仅是今年天才强者的排名之战，更是属性化灵的比拼。
　　众人不由心尖一颤，就算我最终不是欧普派的对手，但就凭我现在展现出的实力来看，排在人上区天才强者第四位根本就是绰绰有余，我们靠收买西里尔换取优异考核成绩这种说法就现在的情况来看已是不攻自破了。
　　“死——！”
　　欧普派离我越来越近，以他那庞大身躯为中心，周遭百米左右的圆形范围都在欧普派的攻击范围之内，那是一片死亡禁区，随后欧普派握紧右拳仿佛穿越空间一般朝我砸了下来。
　　如果欧普派的属性化灵真能让他提升数倍攻击力和防御力的话，现在欧普派这一拳怕是连三重至尊阶强者也不敢硬扛。
　　事实也的确如此，此时在广场边缘更远的地方站着许多塞星学员，他们正在观望我和欧普派之间的战斗，欧普派虽然自身实力只是圣阶日曜境，但从欧普派现在这一拳的威势来看已经让他们也有些忌惮了。
　　这些塞星学员的自身实力大多都在三重至尊阶，有些甚至达到了四重至尊阶，从他们的表情也可以看出三级属性化灵有多么恐怖了。
　　众人神色专注地看着我，他们也想看看我要怎么挡下欧普派的攻击，就连埃文杰主任导师和西里尔也在专心观战，埃文杰主任导师是好奇我在获得不死雀皇的传承之后到底会有多强，而西里尔早在我上船之时就测试过我的天赋，他虽然当时感觉我的天赋非常强大，但究竟厉害到什么程度他也不清楚，而现在正是揭晓答案之时。
　　此时我微微闭着双眼，脸色恬然，只有手中的金红色火焰依旧燃烧着，我似乎并没有要闪避的打算。
　　“她这是没反应过来还是不打算躲啊？”
　　欧普派一拳朝我砸来，而我却像是没看到一般静静站在原地，顿时让许多人都有些怀疑我到底是不是在战斗。
　　“哼，肯定是被我的气势给震慑住了~”
　　见我没点反应，欧普派则是冷冷一笑，他拥有强大的三级属性化灵，天才强者之类的称号从小便伴随着欧普派，我的火焰虽然有些奇特，但怎么可能比得上他的黄金巨人呢？
　　“要怪就怪你们不识好歹吧！”
　　欧普派的黄金巨拳带着毁灭一切的气势距离我越来越近了。
　　“死定了，她现在就是想逃也逃不了了！”
　　众人纷纷有些惋惜地摇了摇头，美好的事物在消逝之时总会让人感到惋惜，今天欧普派是要辣手摧花了。
　　但下一刻出现的画面却是震惊全场，我居然还站在原地，我没有像众人预料之中那样被欧普派的拳头砸成一滩肉酱，反倒是欧普派的拳头无法再往前半分。
　　欧普派这一拳确实命中了我，不过却是砸在了我的手上，整个画面瞬间定格，欧普派奋力想要强行按下拳头碾死我这只蝼蚁，但他却惊异地发现他的拳头竟然连让我往后退步都做不到。
　　一道由能量碰撞形成的混乱风暴朝着周边席卷而出，一些实力较弱的人顿时被吹得坐倒在了地上，但他们的眼睛却死死地盯着广场中央，他们都想知道接下来会发生怎样的变故。


第448章    欧普派凉了呀！
　　“那小丫头到底死了没？”
　　听着刚才从广场中央传出的沉闷声响，周围人群不禁打了一个冷颤。
　　广场中央的烟尘逐渐散开，众人当即朝着欧普派拳下看去顿时震惊当场，欧普派那只可怕的黄金巨拳蛮横地砸在了我的手掌之上，这是真切命中的一拳，但我却依旧站在原地，我微微抬头，看到了欧普派拳头上那些手指般粗细的纹路，随后我有些失望地说道：
　　“你就只有这点力量吗？”
　　“什么？！”
　　众人听到我的话大惊失色，欧普派刚才那拳就算是三重至尊阶强者也不敢硬接，但我不仅正面承受了欧普派一拳还能淡定地开口说话，这样看来欧普派刚才那声势惊人的一拳对我却是完全无用。
　　难怪我刚才躲也不躲，这并不是我失了智，而是根本用不着躲，三级属性化灵又能怎样，硬接一拳又能如何，在我用出底牌之后，欧普派便已不足为敌了。
　　“不可能！这绝对不可能！！”
　　欧普派身为当事人自然要比谁都更惊讶，毕竟刚才那是他的全力一击，一重至尊阶的强者别说是挡了，只要挨着就会被轰成齑粉，但却被我轻松地挡住了，而这对欧普派来说完全是他无法接受的耻辱。
　　“去死！去死——！”
　　欧普派恼羞成怒，顿时用另一只手握紧长刀朝我一劈而来，金色刀光席卷而出，这些刀光里全带着欧普派的属性化灵力量，欧普派释放出属性化灵之后，攻击力足足提升几倍，如果刚才那一拳能被我挡住，那现在这一刀我是无论如何也无法抵挡的。
　　“嘶……嘶……”
　　随着欧普派挥动长刀，空气似乎都被一分为二了，两道风暴从欧普派两侧呼啸而过，这一刀犹如金色闪电一般直直劈向大地，刀锋虽未靠近我，但在我前后两面的地上却是出现了一道巨大的刀痕，就在刀刃即将接触到我的身体之时，我迅速伸出双手高举过顶，稍一合拢稳稳地夹住了刀刃，而此时刀刃距离我的头顶堪堪不足十厘米，在旁人看来无比惊险。
　　“你就这点实力也好意思说自己是人上区的第二天才强者？”
　　一道戏谑的声音从我口中传了出来，金红色的火焰顿时顺着我的双手爬上了被我夹住的刀刃，随后欧普派手中的长刀竟然如同雪遇骄阳一般迅速融化。
　　“这火焰竟然拥有这么高的温度，居然连欧普派的武器都被烧化了！”
　　众人看着原本还很直挺的长刀下一瞬就弯成了一只香蕉不由有些头皮发麻，我的属性化灵也太恐怖了吧。
　　“为什么！这到底是为什么！我可是三级属性化灵，为什么对你却毫无影响！你到底是什么等级的属性化灵？”
　　欧普派愣愣地看着自己的武器被焚烧成一片虚无，现在的欧普派哪还有刚开始的骄傲，欧普派只感觉自己已经丧失了继续战斗下去的信心，两次他都被我轻松压制，欧普派终于开始正视他和我之间的差距了。
　　“圣摩丁山河之底，不死雀皇传承之火，现在姑且算是四级属性化灵吧。”
　　见到欧普派终于意识到问题所在，我也没有打算隐瞒，直接说出了我所拥有的是什么等级的属性化灵。
　　“四……四级……！”
　　欧普派脸色微微一抽，他以为自己拥有三级属性化灵就足以碾压我们了，但谁知道我这个人下区的无名小卒竟然会拥有四级属性化灵。
　　“四级属性化灵？！”
　　众人只感觉这几个字压得他们有些喘不过气来，我无论天赋、技能、战斗经验，通通远超他们，这下他们还有资格嘲笑我吗？
　　就在欧普派犹豫要不要继续战斗之时，一道巨大的火焰光柱冲天而起直接云端，这道火焰光柱直径足有上百米，犹如连接天地的火柱一般，仔细一看，火焰光柱内部似乎是由岩浆构成，一只只不死鸟就像是在火焰之中涅盘重生一般缓缓朝着天空飞去，场面极为壮观。
　　“你们快看欧普派！”
　　刚才众人光注意到了突然出现的火焰光柱，却忽视了欧普派，等到有人见到欧普派现在的处境之后顿时惊呼出声。
　　只见刚才那群从火焰光柱里飞出来的不死鸟形成了一道火焰洪流朝着化身黄金巨人的欧普派飞了过去，欧普派被大量不死鸟抓住肩膀强行带入空中，欧普派的双手双脚不停地在空中晃动着，但就是无法脱困，而抓着欧普派的不死鸟目的地正是那道巨大的火焰光柱，欧普派最终还是被不死鸟群投入了火焰光柱之中。
　　“欧普派凉了呀！”
　　有人艰难地说道，欧普派的下场吓得所有人都是心惊不已，他们终于见识了我的强大之处了。
　　“欧普派，我之前听你说你的属性化灵即使只剩下一根头发也能让你重塑身躯，但要是全都烧没了会怎样呢？”
　　我看着在火焰光柱里翻滚的欧普派顿时笑着问了一句，只不过我脸上的笑容在火光的映照之下却像是来自炼狱之中的火焰恶魔一般。
　　“不要，不要！！我认输！我认输了——！！”
　　欧普派在火焰光柱内部的岩浆里痛苦地哀求道，他刚才挥刀劈向我时明明连空气都被他劈斩成了真空状态，但却被我轻松地接住了刀刃，连武器也被焚毁了，这才让他意识到我的属性化灵也能强化身体，而且强化的程度比他的属性化灵还要强上许多。
　　而最恐怖的还是欧普派被不死鸟群带入火焰光柱之后，似乎有着无尽的火焰在焚烧着欧普派的身躯一般，即使是他那有着强大防御力的黄金巨人也抵挡不住我的火焰力量，欧普派只感觉自己的身体正在缓缓变软，有着融化的迹象，这种温水煮青蛙的感觉是最让欧普派感到恐惧的，知道自己会死，但不知道自己什么时候才死往往是最令人感到害怕的。
　　“你觉得你现在认输有用吗？你之前不是说你平时一般不轻易出手，一出手就会用尽全力嘛，照你所说抹杀我们似乎应该很容易才对啊~”
　　我看着欧普派就像是在洗衣机里衣物一般在岩浆里翻滚顿时有些好笑得说道，欧普派当即疯狂地摇头求饶，
　　“我错了！我根本就不知道你会这么强，要不然我是绝对不敢这么说的，不对，我绝对不会出来！”
　　听着欧普派的话，我顿时笑出了声，
　　“就因为我的实力比你更强，所以你现在才知道知道错了，要是我的实力比你更弱，今天死的人恐怕会是我啊，你们这些人上区的天才强者都是一个德行，都是些欺软怕硬的恶狗！”
　　欧普派听到我的话后再也说不出话了，刚开始他以为我只不过比达斯特稍微强上那么一点点而已，所以欧普派才会想踩着我来证明他的强大，同时在埃文杰主任导师面前好好表现一番，但在意识到我比他更强在之后，欧普派就立即像是一条断脊之犬一般开口求饶了，这种时候求饶还会有用吗？
　　“欧普派，你是埃文杰主任导师手下的精英学员，我很好奇你这个高高在上的精英学员为什么无法击败我这个小小的预备学员，这很奇怪，不是吗？”
　　我再度开口问道，欧普派的脸色越来越白，他现在已经无法发声了。
　　“真是愚蠢，为了讨好埃文杰主任导师连自己的性命也搭上了，达斯特都没你这么笨，他至少还有他的原则，但你却马上就要死了，而且你的导师也根本不会为你的死而有所触动，你在他心里只是他手下的一只恶狗！”
　　我不屑地说了一句，随后便将视线从欧普派身上移开了，欧普派艰难地扭了扭头朝着埃文杰主任导师看了过去，然而现在的埃文杰主任导师正在观察我的属性化灵，似乎还没注意到他这个将死之人。
　　欧普派只感觉一股悲哀的凉意突然涌上心头，“没想到为了讨好埃文杰主任导师竟会落得如此下场！”
　　“如有来生，记得不要再胡乱招惹一些你不知底细的人了，哪怕她看上去很弱小。”
　　我并没有对欧普派的下场有所同情，欧普派最终消融在了火焰光柱的岩浆里，聚成了一团团金属溶液，随后连带这些金属溶液也被焚烧成了虚无，再无不见踪影，至此排在人上区天才强者第二位的欧普派彻底死亡。
　　等到火焰光柱消失之后，广场周围无比静寂，广场中央现在只剩下大片大片冒着黑烟的焦黑痕迹，谁也没想到我在被逼无奈之下竟会爆发出如此恐怖的实力，一跃站到了今年人上区第二天才强者的位置之上。
　　西里尔他们只感觉今天见到的一切让他们感到无比震撼，原来我们在击杀八岐蛇兽之时根本就没有使出全力，甚至连和达斯特对战之时我们同样也没有使出全力，我们就像永远没有极限一般，让人根本就猜不透我们的真实实力。
　　“【不灭雀炎】……”
　　埃文杰主任导师喃喃低语，脑海里的回忆相继浮现而出。


第449章    人怕恶狗，狗怕恶人
　　埃文杰主任导师见到我的属性化灵顿时想起了他的侄子克斯普林以及手下的学员托特斯，在不久之前他们两人都想要去云梦境，等回来时他们说要给埃文杰主任导师一个惊喜。
　　当时埃文杰主任导师怕他们会有什么危险就暗中观察了一段时间，当埃文杰主任导师发现他们只是去了云梦境时当即就原路返回维斯密斯特圣境了，那种人下区的渺小境域能有什么危险，当时埃文杰主任导师也没多想，他在事后也知道克斯普林和托特斯是冲着不死雀皇的传承去的。
　　埃文杰主任导师完全没想到克斯普林他们竟都死在了云梦境，克斯普林他们根本就没有得到不死雀皇的传承，而不死雀皇的传承真正得主现在已是一目了然，除了我还能有谁？
　　“这两个该死的小鬼！”
　　埃文杰主任导师终于不能继续淡定地喝茶看戏了，我不仅偷学了他手下学员的至尊阶技能，还抢了克斯普林他们的不死雀皇传承，直到真正见识到我们的强大实力之后，埃文杰主任导师才猛然惊觉我们根本就不是他能随意拿捏的蝼蚁，一不小心他就要当众出丑。
　　“埃文杰主任导师，你说我们是靠收买西里尔大叔才能排在人上区天才强者的第四位，而像我们这样的人只能做预备学员，你可以继续挑选今年的天才强者和我们对战，我们今天奉陪到底！”
　　我看了一眼广场上的战斗痕迹，又朝着山丘上那道端坐在椅子之上的埃文杰主任导师看了过去，顿时笑着朝他挥了挥手说道。
　　“这个小混蛋！”
　　埃文杰主任导师气得一掌将面前的桌子拍了个粉碎，连今年人上区天才强者里排在第二位的欧普派也输在了我们手里，现在广场上的学员里除了排在第一位的神秘强者米斯特外还有谁是我们的对手？
　　“又沉默了？真是群温驯的羊羔，只想着讨好埃文杰主任导师，却连自己的底线在哪都分不清楚，现在我给你们一个在埃文杰主任导师面前表现的机会，出来和我们进行生死决斗，你们敢吗？！”
　　我看着广场周围的人群高声喊道，广场周围的人群面面相觑不发一言，众人脸色无比复杂，有了欧普派的下场，他们还敢站出来吗？他们完全不敢，只因为他们根本就看不到赢的希望。
　　“之前那些做（舔）狗的家伙不是叫得很大声吗？怎么现在一个个就像是被阉了一样没有精神啊？”
　　我再度冷笑着朝着四周问道，广场周围的人群一时变得更加沉默了，他们静静地站在原地，就像是自闭了一般，他们之前为了能在埃文杰主任导师面前表现，一个个非不分地挤兑我们，但现在我主动向他们邀战，他们却没一个人敢上了。
　　“哈哈，人怕恶狗，狗怕恶人啊~”
　　达斯特看着广场边上那些人的丑态顿时在我们旁边大笑道，众人的脸色更加难看了，他们当中有些人怒视着达斯特，他们也不知道达斯特哪来的资格笑话他们。
　　“你们说够了没有？都给我闭嘴！”
　　卡图姆看看我们又看看那些畏缩不前的学员顿时冷喝一声，他不能让自己的导师当众受辱，埃文杰主任导师一直顾忌自己的身份，不方便亲自出面制裁我们，但身为埃文杰主任导师手下的学员，卡图姆必须要出面。
　　“又是一条（舔）狗！”
　　卡图姆话音刚落我就笑了起来，卡图姆还以为现在是之前吗？他的威信在众人心中早就大打折扣了。
　　“看清楚你们的身份！你们不要太狂妄了！”
　　卡图姆脸色铁青怒声斥道，他可是学院里的汶月学员，而我这个预备学员居然敢当众骂他是狗。
　　“狂妄的人是你吧，我们之前和达斯特的对战明明就是我们赢了，但你却硬说我们靠着至尊阶技能才能在人上区的天才强者里排在第四位，根本就没有绝佳的天赋，但现在你们眼中拥有着绝佳天赋的天才强者却都输给了我们，你不觉得你之前说的话是在打你的脸吗？丢人！”
　　我看了卡图姆一眼不屑地说道。
　　卡图姆握紧双拳脸色阴沉，他在之前的确有说我们是靠至尊阶技能才能超越众人在人上区的天才强者里排在第四位，但现在达斯特的这个说法已经站不住脚了，一个人天赋的最直接体现就是他所拥有的属性化灵，在场学员里又有谁能在属性化灵上超越我呢？
　　卡图姆咬着牙再也说不出话来，他就算是要再次狡辩也得有相应的理由，但现在卡图姆已经找不出什么借口了，只因为我们的实力实在太过强大，天赋、技能、战斗经验、心志通通趋于完美，这让卡图姆顿时有着一种无可奈何的感觉，他现在的确从我们身上挑不出什么明显的缺点了。
　　或许我们在今年的天才强者里真的除了人上区第一天才强者米斯特外，再也没人能够拥有战胜我们的可能性，广场周围那些天才强者虽然被我骂了一通，但他们实际很清楚，我们现在的确是他们不可招惹的存在。
　　“你们虽然有点天赋，也有点实力，但你们杀心实在太重，欧普派只是和你们切磋切磋而已，但你却极其残忍地杀害了他，你难道是怕欧普派将来会超越你们，所以才对他下了杀手吗？”
　　卡图姆无比痛心地说道，他终于想出了一计阳谋，
　　“你们这种滥杀暴行是我亲眼所见，而我身为执法院学员，你们也别怪我出手制裁你们了！”
　　卡图姆下定决心之后不等我们有所反应，强大的气势爆发而出，杀意已决，卡图姆终于要动手替埃文杰主任导师除掉我们了。
　　“话都不让人说就要杀人，这也太霸道了吧！”
　　广场周边的学员纷纷鄙夷地说道，卡图姆的行为是越来越脏了，刚开始只是故意刁难我们，但却被我们狠狠地反击了回去，使得埃文杰主任导师威严尽失，到了现在，卡图姆忍无可忍之下竟然直接朝我们出手，没有任何正当的理由可言。
　　“为了掩盖自己的丑陋一面终于要撕破脸皮了吗？好啊，卡图姆，埃文杰主任导师，要是今天我们没死，将来死的一定会是你们！”
　　我坚定地看着卡图姆从山丘之上一跃而下朝着我们俯冲而来，巴尔德尔和达斯特则是站到了我的身边，我们三人毫无畏惧地并肩而站，要是我们后退一步，这将意味着我们是怕了埃文杰主任导师，到时候他们绝对会说我们是做贼心虚。
　　“他们还不逃吗？”
　　众人看到我们毫无畏惧地直面卡图姆顿时惊呼出声，从这也能看出我们除了天赋之外，心志也比他们要坚定得多。
　　为了变强必须勇往直前，无所畏惧，但绝大多数人都很难做到这一点，面对困难和强敌，他们会犹豫，也会畏惧，而当心中出现这些负面情绪之时，他们的心志便会有所缺陷，一些原本能突破的境界也会因为内心的犹豫从而突破失败。
　　“为了掩饰自己的丑行就想杀人灭口？”
　　在卡图姆伸手朝我抓来之时，一道戏谑的嘲讽声顿时响了起来，众人只见一道白色的剑光闪过，大地竟被劈斩出一道巨大的沟壑，卡图姆顿时心惊地连连后退。
　　一道摇摇晃晃的身影从广场边上的人群里缓缓走出，来人手里捏着一只金属酒壶，他一边走着一边仰头朝着嘴里灌着烈酒，那等洒脱不羁的模样顿时让旁人主动为他让开了道路。
　　“这人是谁啊？”
　　众人纷纷疑惑不已。
　　卡图姆也很疑惑，这个看上去醉醺醺的青年男子他并不认识，
　　“敢拦我，你小子也想和他们一个下场吗？”
　　“埃文杰主任导师难道尽养了你们这些胡乱咬人的狗吗？看来埃文杰主任导师真是很一般呢。”
　　醉酒男子走出人群之后，摇了摇头说道，他似乎不屑搭理卡图姆，此时他正直勾勾地看着我们。
　　没人认识醉酒男子是谁，只能模糊地看出他年龄大约在二十岁左右，脸颊带着些许胡茬，许久未剪的长发随意披在肩上，从表面上来看他似乎是一个四处游历的浪人。
　　“米斯特，你这是什么意思？！”
　　埃文杰主任导师站到山丘边缘，顿时有些恼怒地问道，听到埃文杰主任导师说出醉酒男子的名字之后，众人大惊失色，他们忽然想到了什么，今年人上区天才强者里排在第一位的神秘强者——米斯特。
　　“米斯特，你是想和他们进行对战吗？”
　　埃文杰主任导师有些不确定米斯特是不是手痒了，顿时温和地问道。
　　“你是在说笑吗？我原本还想做你手下精英学员的，但谁知道你竟然表现得这么差劲，还好他们让我看清了你的真实面目！”
　　米斯特撇了撇嘴，不屑一笑，他直接当众表明自己的态度，并不想成为埃文杰主任导师手下的精英学员。


第450章    丢人玩意儿guna！
　　“米斯特，你到底想做什么？！”
　　埃文杰主任导师的脸色顿时难看起来，排在第一位的米斯特当众表明自己不做埃文杰主任导师手下的精英学员，排在第二位的欧普派战败身亡，排在第三位的达斯特也不愿意做埃文杰主任导师手下的精英学员，今年是埃文杰主任导师主持招生仪式，而他却破了塞汶洛学院的记录，成为了遭到精英学员拒绝次数最多的主任导师。
　　这让埃文杰主任导师只感觉自己颜面无存，极其丢脸，而这一切正是我们带来的，对于米斯特，埃文杰主任导师实际上也并不熟悉，他只知道这个神秘的青年男子有着极其强大的实力，属性化灵也强得可怕，所以他才会想要主动招收米斯特成为自己手下的精英学员。
　　“你问我做什么？我只是看你们这些虚伪的家伙不顺眼而已，你们的行为实在是太肮脏了，而且我还是要保护我的弟弟妹妹啊！”
　　米斯特看着我和巴尔德尔顿时面带微笑地说了一句。
　　“弟弟妹妹？他们难道和米斯特有什么亲缘关系？”
　　众人也是微微一愣，显然没想到我们竟然和米斯特扯上了关系。
　　别说其他人很惊讶，就连我们也有些意外，我们是第一次见到米斯特，不过为什么他会自称是我们的兄长呢？
　　“绝剑。”
　　米斯特看向巴尔德尔手中握着的绝剑，眼里忽然出现一丝像是见到亲人一般的眼神，随后米斯特指了指巴尔德尔手中的绝剑说道。
　　“绝剑？”
　　我看了看绝剑又看了看米斯特，顿时有些奇怪，绝剑是绝剑虚神留给我们的，难道米斯特也认识绝剑虚神？
　　“谁拥有绝剑，谁就是我的亲人，你们的年龄比我小，所以我就厚着脸皮做你们的哥哥了，之前你们孤军作战，他们欺负你们却没人帮忙，现在就让我们并肩作战吧！”
　　米斯特微微一笑，随后脸色瞬间一冷，一道恐怖的气势顿时爆发而出，米斯特单手伸向背后，像是抽出了自己的脊椎一般抽出了一柄森白骨剑，顿时让众人心中有种如面鬼神之感。
　　“现在谁敢辱我亲人，唯有一死！”
　　米斯特手中骨剑遥指卡图姆，一股寂灭的气势顿时蔓延出来，随后米斯特冷喝一声，
　　“卡图姆，你刚才欺我弟妹无人援手，现在可敢接我一剑！”
　　“你这个醉鬼到底是谁？！”
　　卡图姆当即怒吼一声，在米斯特出现之后，埃文杰主任导师的威严再度受到侵犯，而米斯特现在又毫不客气地用剑指着他，实在是太猖狂了。
　　“在下米斯特·恩普勒斯！”
　　一道中气十足的男声刚一落下，能量波纹犹如浪潮一般翻涌而出，一具由森白的骸骨构成的巨型骷髅突然出现在广场之上，巨型骷髅双臂合拢形成一把巨大的骨剑，遥遥朝着卡图姆一斩而落。
　　“好恐怖的气势，米斯特的气势竟然比卡图姆还要强！”
　　广场周边的人群见到米斯特出手，顿时有些畏惧地惊呼出声，能排在人上区第一位的天才强者果然有着与之相符的强大实力，就凭米斯特现在这一剑，刚才欧普派即使释放出自己的黄金巨人也会被米斯特一剑斩断。
　　米斯特行事透着一股率性和霸气，刚出现就表明自己的立场，更是不惜为了我们和卡图姆交战，卡图姆可是塞汶洛学院的老学员，同时又是汶月学员，实力必然很强。
　　“接你一剑又能怎样！”
　　卡图姆嘴硬地叫道，但下一刻骨剑斩来之时，卡图姆顿时汗毛竖立，仿佛置身修罗地狱一般，
　　“七……七重至尊阶！”
　　等到卡图姆察觉到米斯特的实力之后顿时惊叫一声，好恐怖的天才强者，这才二十岁自身实力就达到了七重至尊阶，只差一点点就要追上他这个老学员了。
　　“不能怎样，但能让你永远闭嘴！”
　　巨大的骨剑一斩而来，伴随着的还有一句不屑的话语。
　　“【遮天二月】！”
　　卡图姆伸出双手在胸前迅速画圆，至尊阶技能的气势爆发而出，一黑一白两道能量光波从卡图姆手中射出，随后在空中不断旋转融合，形成了一道像是镜面一般的黑白双色圆月护盾。
　　但在卡图姆做出防御手段之后，骨剑却像是根本就没接触到空中那层护盾一般仍旧朝着卡图姆斩落，随后空中那轮黑白双色圆月正中出现了一条亮线，明显是被骨剑斩断已久，断口平滑无比，米斯特的实力果然很可怕，还没真正成为塞汶洛学院的学员就能威胁到老学员了。
　　“米斯特——！”
　　埃文杰主任导师再也忍不下去了，一道明显比米斯特更为强大的气势爆发而出，一只大手猛然出现在空中抓向了骨剑，这才挡住了米斯特的攻击，虽然埃文杰主任导师挡下了米斯特的攻击，但卡图姆还是被骨剑的气势深深地影响到了，在旁人看来卡图姆就像被迎面刮来的狂风卷上了天空一般，卡图姆最终从山丘之上坠落到了广场地面。
　　卡图姆低垂着头单手撑地，嘴里呕出一口鲜血，同时非常恐惧地说道：
　　“至少是……五级的属性化灵……！”
　　听到卡图姆的话后众人只感觉脊背一凉，米斯特至少拥有五级属性化灵，这也太可怕了吧，米斯特有着远超同龄人的自身实力，又有着强大无比的属性化灵，真不愧是人上区排在第一位的天才强者。
　　“等等，米斯特的姓是恩普勒斯，斯莫尔和绝剑虚神又都是恩普勒斯家族的人，难道……！”一想到米斯特刚才报出了自己的完整姓名，我心中当即有了一个猜测。
　　“怎么，埃文杰主任导师，你终于忍不住要亲自出手了吗？”
　　米斯特轻轻挥了挥手，骨剑顿时消失不见，刚才要不是埃文杰主任导师出手，卡图姆现在就是一具冰冷的尸体了。
　　埃文杰主任导师脸色阴沉，并没有回话，他也在惊讶米斯特的强大天赋，这可是真正的天才强者，但因为我们的原因米斯特拒绝成为他手下的精英学员。
　　“可恶啊——！！！”埃文杰主任导师怒视着我们在心中不甘地咆哮道，我们今天让他就像是没有下限一般丢人，都快把他给逼疯了。
　　众人也是一阵沉默，他们知道米斯特要杀卡图姆是因为我们的原因，刚才米斯特就说过“谁敢辱我亲人，唯有一死！”
　　“我怎么就没有这样强大又护短的哥哥啊！”
　　众人亲眼目睹米斯特为我们出头顿时有些羡慕起来。
　　“埃文杰，你可真行啊！一个招生仪式都被你弄得轰动整个学院了，你这是想丢学院的脸吗？！”
　　就在埃文杰主任导师犹豫要不要亲手对付我们之时，一道低沉的苍老之声顿时响彻广场上空，两道人影缓缓出现在众人眼前。
　　走在前方的是一名须发皆白的老人，但他的背却挺得很直，就像是一把未出鞘的利剑，老人身后跟着一名仪表非凡的俊逸青年，正是斯莫尔。
　　“这……艾德拉副院长，您怎么来了？”
　　见到来人，埃文杰主任导师顿时脸色大变，赶紧跑到艾德拉副院长身躯恭敬地行了一礼。
　　塞汶洛学院等级森严，在三十六位主任导师之上还有着十二位副院长，他们分别代表着十二个家族，这也是塞汶洛学院的根基所在，历任院长就出自这十二个名家族其中之一，院长虽然拥有很大的权利，但要下达某些重大决定之时还是要经过十二位副院长的同意才行。
　　艾德拉和斯莫尔他们一样都是恩普勒斯家族的人，前任院长就是出身恩普勒斯家族。
　　“你还好意思过来，你自己好好看看，一个招生仪式都被你给搞成什么样子了！”
　　艾德拉副院长看着埃文杰主任导师愤怒地说道，顿时让埃文杰主任导师的头埋得更低了，埃文杰主任导师现在根本不敢抬头。
　　“艾德拉副院长还请先消消气，今天实在是事出有因啊！今年有天才强者违反了学院招生仪式的规矩，所以我才会出面制止的！”
　　埃文杰主任导师赶紧谦卑地说道，同时扭头恶狠狠地瞪着我们一行人。
　　“丢人玩意儿guna！”
　　然而埃文杰主任导师话音刚落，艾德拉副院长便是怒骂一声，顿时让埃文杰主任导师颜面无存，毕竟这里还有多人看着，但埃文杰主任导师却被艾德拉副院长当众骂做丢人玩意儿，这让埃文杰主任导师以后在这些天才强者面前还有什么威严可言。
　　“他们！都是他们！正好艾德拉副院长也过来了，就让他们今天全死在学院里！”
　　埃文杰主任导师刚想说话，但他忽然听到了艾德拉副院长的声音，但却明显不是在对他说话。
　　“丫头，你来说！”
　　艾德拉副院长可是塞汶洛学院里德高望重的大人物，他居然会认识我，埃文杰主任导师只感觉是自己听错了，他都有些不敢相信自己的耳朵了。


第451章    杀心太重
　　有了艾德拉副院长的支持，我看着埃文杰主任导师冷冷一笑，刚开始没人支持我们，我们无论做什么埃文杰主任导师都会硬找我们的麻烦，至于艾德拉副院长为什么会过问招生仪式，那肯定是斯莫尔在暗中帮助我们，反击的时刻到了！
　　“丫头，你放心大胆地将实情说出来，塞汶洛学院还轮不到一个小小的主任导师只手遮天！”
　　艾德拉副院长瞪了埃文杰主任导师一眼再度说道。
　　“艾德拉副院长居然会亲自出面帮他们……！”
　　听到艾德拉副院长这么一说，其他人顿时知道艾德拉副院长的意思了，而这也让他们更加羡慕我们了，我们明明只是来自渺小的云梦境而已，先有人上区第一天才强者米斯特为我们出手，后有塞汶洛学院的艾德拉副院长出面为我们说话，我们的运气也实在是太好了。
　　众人心里很清楚，在塞汶洛学院这个强者殿堂里要是没有任何背景，想要顺利成长的难度会非常大，之前的我们就是活生生的例子，无论我们怎样证明自己，埃文杰主任导师都会对我们百般刁难，这就是无人支持的结果，只不过现在，我们有了自己的后台，而且还非常强大，是学院里的十二位副院长其中之一。
　　“见过艾德拉副院长！”
　　我向前走出一步，先朝着艾德拉副院长恭敬行了一礼，随后便指着埃文杰主任导师说道：
　　“就是这条是非不分的老狗说我们收买了西里尔大叔，没资格成为塞汶洛学院的学员，还假惺惺地说是要可怜我们留我们做预备学员。”
　　“你……你敢骂我是老狗！”
　　埃文杰主任导师气得脸色涨红，我之前都只是骂他的学员是狗，但现在我有了艾德拉副院长的支持之后竟然当众骂他也是狗了。
　　“你不仅是狗，还是只丑陋不堪的癞蛤蟆，rua！”
　　我看着埃文杰主任导师没好气地吐了吐舌头说道，埃文杰主任导师气得差点没一巴掌拍死我，但有艾德拉副院长在场，他又哪敢乱来。
　　“癞……癞蛤蟆？哈哈哈……”
　　众人听到我骂埃文杰主任导师，在看到埃文杰主任导师有气不敢发的样子纷纷捂着嘴偷笑了起来，就连艾德拉副院长也是微微摇头一笑。
　　“你说我们是靠收买了西里尔大叔从而获得了优异的考核成绩，但接下来我们当众击败了人上区排在第三位的达斯特和排在第二位的欧普派，那时你又有承认我们的实力吗？”
　　我瞪着埃文杰主任导师再度问道。
　　“不对，我不是因为这个原因不收你们，而是因为你们杀心太重，这才是我不收你们的原因，要是我真把你们这些喜好杀戮的人收为精英学员学员，以后你们难免不会残杀其他学员，我这是为了整个学院的新学员着想啊！”
　　埃文杰主任导师咬了咬牙硬着头皮狡辩道，他还想着掩盖之前的丑行。
　　“我们杀心太重？我们是杀你了还是杀你全家了？”
　　我冷哼一声，埃文杰主任导师都到这时候了还想蒙混过关，对这种人我可不会给他留什么颜面，随后我又指着不远处已经从地上爬起来的卡图姆说道：
　　“你的忠犬刚才要杀我们的时候你怎么不说他杀心太重呢？”
　　“卡图姆拥有执法院学员的身份，他有义务为学院制裁恶徒，所以他杀人是无罪的！”
　　埃文杰主任导师的声音显得有些低沉，相反我的气势却很足，我当众揭露埃文杰主任导师的黑幕，让他感到非常难受，明明在不久之前我们还只是可以任由他拿捏的蝼蚁而已。
　　“照你的意思是他可以随意杀人，而我们却不可以，一旦我们杀人了就是杀心太重，将来必然会残杀其他学员，那要是别人杀我们，我们也不能反抗，只能规规矩矩地让别人杀，只因为你那条忠犬有着执法院学员的身份，所以他就可以随意抹杀我们？试问埃文杰主任导师，你曾经有杀过人吗？”
　　我看着埃文杰主任导师不屑地说道，埃文杰主任导师的脸色越来越难看了，心里的怒意渐渐蓄积。
　　“就算你不回答，我也知道答案，像你这种人渣，哪有可能没杀过人，我再问问在场的各位，你们曾经都没有杀过人吗？”
　　我环视四周再度问道。
　　众人眼光微闪，他们怎么可能没杀过人，有时即使你不想杀，别人也会逼你杀，别人来杀你，你总不可能不反抗吧，众人静默无声，显然默认了。
　　“既然他们都杀过人，那是不是他们都没有资格成为塞汶洛学院的学员呢？”
　　我看着埃文杰主任导师顿时笑着问了一句，埃文杰主任导师咬着牙，磨得嘎吱作响，我随口一句便让所有学员成了一条绳上的蚂蚱，这让他也有些难以反驳。
　　“埃文杰主任导师，你似乎并不是执法院的人吧，既然你也杀人了，你是不是同样没有资格成为塞汶洛学院的主任导师呢？”
　　我顺势问道。
　　“哼，笑话！我身为主任导师，怎么可能连杀人的权利也没有！”
　　埃文杰主任导师顿时不屑地冷哼一声。
　　“这么说，你可以随意杀人，但我们却不行，就算是正当防卫也是杀心太重，你当你是塞汶洛学院的院长吗？只许你一个人杀人，其他人逼不得已杀了人就全都是杀心太重！”
　　埃文杰主任导师听着的我斥责脸色黑得像是锅底一般，塞汶洛学院只有他能杀人，其他人谁也不许，这显然难以服众，而且要是埃文杰主任导师今天无法给出一个让众人满意的回答还会引起其他强者的不满。
　　“说不出了话吧，埃文杰主任导师，你就是仗着自己身为主任导师胡作非为，你说我们杀心太重无非不过是因为我们曾经杀了你的侄子和手下的学员，所以你才会一直针对我们！我从你身上见不到丝毫身为主任导师应有的气量，塞汶洛学院有你这种人做主任导师真是丢塞汶洛学院的脸！”
　　我指着埃文杰主任导师说道，这已经是指着鼻子骂他了。
　　“难怪啊，难怪埃文杰主任导师刚才一直针对他们，原来是公报私仇啊！”
　　其他学员恍然大悟，终于明白为什么埃文杰主任导师宁肯放弃我们这样强大的天才强者也要刁难我们了。
　　“你这是在自寻死路！”
　　埃文杰主任导师气得差点当场发飙，心中的怒意已达满值，强大的气势即将爆发。
　　“埃文杰，你怎么回事？”
　　艾德拉副院长冷喝一声，顿时让埃文杰主任导师清醒了一分强行压下了心中的怒火，随后埃文杰主任导师扭过头去，愤愤地说道：
　　“不管你说什么，我今天也不会收你们做我手下的精英学员的！”
　　“你是不是气疯了啊？我们从始至终有说过要做你手下的精英学员吗？请你不要自作多情好吗？”
　　我嫌弃地看着埃文杰主任导师，“自作多情”四个字咬得颇重。
　　“自作多情……”
　　广场上的人群顿时笑了起来，埃文杰主任导师的确是犯傻了，我们不仅没打算成为埃文杰主任导师手下的精英学员，还当众拒绝了他，难道埃文杰主任导师这么快就忘了？现在还高高在上地说什么不会收我们做他手下的精英学员，这不是自作多情还能是什么？
　　“你……！”
　　埃文杰主任导师气得全身颤抖，怒意又一次涌上心头，但因为艾德拉副院长在场，埃文杰主任导师虽然很气但又什么也做不了，像极了自己辛辛苦苦做出来的方案被领导否决时的小职员，那种憋屈感可想而知。
　　“埃文杰主任导师气得在发抖啊……”
　　众人只见埃文杰主任导师不断地做着深呼吸，这才再次强行压下了心中那股怒意，埃文杰主任导师冷声说道：
　　“按照学院里的规矩，要是没能成为当年招生仪式的主任导师手下的精英学员，你们只会有两种可能，要么成为正式学员，要么成为预备学员，预备学员你们倒还可以一直留在学院打杂，但要是成为正式学员，没有主任导师的帮助，你们在学院根本就走不远，不超过三个月你们就会在学院里待不下去，最终脱离学院！”
　　埃文杰主任导师还在逞能，似乎是想挽回最后的尊严。
　　“要是三个月之后我还好好地留在学院里呢？”
　　越是自信的家伙，我就越要让他输得落花流水。
　　“我……”
　　被我这么一呛，埃文杰主任导师即使想逞能也说不出话了。
　　“我来替埃文杰回答吧，以你之前展露出的实力，成为塞星学员绰绰有余，既然如此，你要是能在三个月之后从塞星学员成为汶月学员，埃文杰的主任导师一职便从此剥夺，但要是三个月之后你失败了的话，艾德拉，你到时候应该会有所表示的，对吧？”
　　就在我和埃文杰主任导师对峙之时，一名美貌女子忽然出现在空中，直到她那一袭淡紫色长裙的裙摆垂落在地面之后，这名突然出现的美貌女子才缓缓开口提议道。


第452章    三月之赌
　　“太好了，赛琳娜副院长也来了！”埃文杰主任导师抬头看了一眼，顿时心里松了一口气，他能成为塞汶洛学院的主任导师自然离不开别人的支持，埃文杰主任导师的后台正是同为十二位副院长之一的赛琳娜副院长，同样是一位德高望重的大人物。
　　艾德拉副院长和赛琳娜副院长之间的关系显然不怎么样，在赛琳娜副院长现身之后，艾德拉副院长的脸色就有些不好。
　　“要是这丫头在三个月之后没能成为汶月学员，我这副院长之位让出来如何？”
　　艾德拉副院长看了赛琳娜副院长一眼认真地说道。
　　“艾德拉副院长为了他们竟要拿自己在学院里的地位做赌注？！”
　　众人微微一愣，艾德拉副院长似乎非常看重我们啊。
　　赛琳娜副院长也有些意外，以往艾德拉副院长不像是这么冲动的人啊，不过赛琳娜副院长很快又笑着点头说道：
　　“你一向看重承诺，我信得过你！”
　　我则是惊讶地看着艾德拉副院长，我有些不明白艾德拉副院长为什么会这么看重自己，但艾德拉副院长为了替我出头不惜用自己在学院的地位做赌注，我又岂能拒战！
　　“行啊，三月之后，要是我没能成为汶月学员，艾德拉副院长让出副院长一位，要是我成为了汶月学员，埃文杰主任导师就只是被剥夺主任导师的职位，这个赌约有些不公平，那边那个老太婆是不是也应该表示一下才对呢？”
　　我看着赛琳娜副院长有些不怀好意地说道。
　　虽然不知道这个突然出现的人是谁，但从她对待艾德拉副院长的态度来看肯定和艾德拉副院长在学院里地位相当，我从未招惹过赛琳娜副院长，而她却想趁着我和埃文杰主任导师爆发冲突之时打压艾德拉副院长，真当我没脾气吗？
　　“好个牙尖嘴利的小丫头，你知道你是在和谁说话吗？！”
　　赛琳娜副院长双眼微眯，话里透着一丝危险的意味。
　　广场上的人群直为我的行为感到汗颜，我的年龄比他们小上许多，但我却敢直面赛琳娜副院长而且没有丝毫畏惧，就凭我这份胆量就让他们感到自叹不如。
　　不仅如此，我刚才还将赛琳娜副院长叫做老太婆，上一个这么叫过赛琳娜副院长的人坟头草已经不知道有多高了，赛琳娜副院长非常看重自己的外貌，虽然她和艾德拉副院长的年龄相差无几，但她的外貌却一直停留在十七岁，而我竟敢当众叫她老太婆，这无疑触犯了赛琳娜副院长的禁忌。
　　“我管你是谁，现在艾德拉副院长已经做出了表示，要是换做你是艾德拉副院长，你又敢不敢用自己在学院的地位做赌注呢？”
　　我盯着赛琳娜副院长冷声说道。
　　“我……”
　　赛琳娜副院长当然不敢了，要让她拿自己在学院里的地位作为赌注对她来说未免也太大了，毕竟赛琳娜副院长来这里只是为了给埃文杰主任导师撑场面，她也没想到今天会搞出这么大的事情。
　　“你什么你，你究竟敢还是不敢？”
　　见到赛琳娜副院长有些犹豫，我当即开口斥责道：
　　“别人已经押下了丰厚的赌注，而你却根本不愿下注，你这样根本就不是什么赌博，而是单方面占便宜！”
　　“哈哈，算了吧，要赛琳娜让出副院长之位还不如杀了她，要是她输了，也不用她让出副院长之位，但我要打她三巴掌，让她知道趁火打劫所要付出的代价！”
　　艾德拉副院长看到赛琳娜副院长犯难顿时有些高兴地说道。
　　艾德拉副院长对我们并不熟悉，但斯莫尔却对我们的评价很高，再加上我们又救过斯莫尔，之前我们在广场上的战斗艾德拉副院长也有留意，艾德拉副院长知道我们是绝剑虚神和不死雀皇的传承者，所以在我们有难之时艾德拉副院长才会出面帮助我们。
　　“这场豪赌我不能只让小倪一人参与，就再加上我吧，赌约改为我和小倪两人在三月之后一同成为汶月学员，这样难度也更大一些，我也不要求那老太婆让不让出副院长之位，到时候在艾德拉副院长打完三巴掌之后要再加上我们的三巴掌！”
　　巴尔德尔忽然开口，他也要参与这场对赌，而巴尔德尔提出的要求也是相当狂妄，一个小小的学员竟然想打副院长。
　　“好胆色！我没问题！”
　　艾德拉副院长重重地拍了拍巴尔德尔肩膀称赞了一句，从巴尔德尔身上，艾德拉副院长似乎看到了一丝绝剑虚神的影子。
　　“好啊！三个月之后再见分晓！而且艾德拉你和学院里其他人可不许帮助他们，他们必须按照学院正式学员的方式成为汶月学员，不然我可不会承认这个赌约！”
　　赛琳娜副院长的脸色有些狰狞，她也没想到会接二连三地出现敢当面顶撞他的人，巴尔德尔甚至还把赌注给加大了。
　　“嗯……”
　　这次换做艾德拉副院长开始犹豫了，要是艾德拉副院长想帮助我们成为汶月学员，我们在三个月之后成为汶月学员倒很简单，但现在赛琳娜副院长却要求我们不能接受任何帮助，只能依靠自己的努力。
　　在塞汶洛学院里无人引路指导，没有足够的修炼资源，是很难成长起来的，先不说别的，就拿至尊阶技能来说，没有强者指导，普通天才强者想要学会至尊阶技能，没有一年是基本不可能的，而且学院是不会向正式学员发放修炼资源的，一切只能靠自己，没有修炼资源纵有强大的天赋也只是食不饱力不足的千里马罢了。
　　“艾德拉副院长，我们能做得到！”
　　我转过身看向艾德拉副院长，眼里带着极其自信的神光。
　　我很感激艾德拉副院长能出面帮助我们，但我也不想太过依赖艾德拉副院长，太过依赖别人的帮助会产生一种依赖感，将来遇到困难挫折时会对自己丧失信心。
　　以前我们在云梦境经历的困难还少么，既然我们能在云梦境崛起，那我们在塞汶洛学院也势必也能崛起，就把这个赌约当做前进的动力吧。
　　“不愧是他们认可的人，能有这份自信心相当不错！”
　　艾德拉副院长满意地点了点头，虽然他和我们初次相见，但我们的表现却让他非常满意。
　　“哼，仅有自信心可走不了多远！”
　　赛琳娜副院长冷哼一声，随后便想带着埃文杰主任导师离开。
　　“诶，等等，虽然赌约已经成立，但你让艾德拉副院长和其他人不能帮助我们，你难道什么也不表示一下吗？该不会你身为学院的副院长也像埃文杰主任导师一样小气吧？”
　　见到赛琳娜副院长这么简单就捞回了埃文杰主任导师，我当然不会甘心。
　　“你还想干什么？！”
　　赛琳娜副院长停了下来，她是越来越讨厌我这个年龄比她小上许多皮囊又比她好看的蝼蚁了，我虽然没有多强的实力，但就是不把他们这些大人物放在眼里。
　　“埃文杰主任导师之前污蔑我们在入院考核里作弊，在真相大白之后还对我们吹毛求疵，这简直就不像是一个主任导师做得出来的事，他既然做了这些极其荒唐的错事，那就得付出相应的代价，所以嘛，我要当众打他三巴掌！”
　　我扬了扬小手，态度极为强硬地说道，之前被埃文杰主任导师刁难的事，又怎么可能这么容易被抹消掉，真当我们是好欺负的吗？
　　“你要当众打我三巴掌？哈哈哈……你也不看看你自己是什么身份！”
　　埃文杰主任导师怒极反笑道。
　　埃文杰主任导师还以为我是在和他说话，但我却看也不看他一眼，我只看着赛琳娜副院长一人，我就是要逼她做出选择。
　　赛琳娜副院长脸色阴沉地看着我，赛琳娜副院长从我的眼神里能明显感觉得出今天这事是无法随意敷衍了事的，要是她连这个要求也拒绝了，我也很可能会拒绝那以三个月为期限的赌约，而这显然不是赛琳娜副院长想看到的。
　　“埃文杰，你之前的确是做错了事，就让她打三巴掌吧！”
　　赛琳娜副院长看了埃文杰主任导师一眼，随后便缓缓离开了，为了让赌约继续下去，赛琳娜副院长只能是牺牲埃文杰主任导师了。
　　“赛琳娜副院长，我……！”
　　见到赛琳娜副院长离开，埃文杰主任导师有些心慌，难道真要让那小丫头打自己三巴掌吗？
　　我的脸上带着和善的笑容，微微活动着手腕朝着埃文杰主任导师走了过去。
　　“你敢——！”
　　埃文杰主任导师怒吼一声，顿时爆发出一股极其恐怖的气势，那是远在至尊阶强者之上的强大气势。
　　“虽然知道埃文杰主任导师肯定很强，但没想到连气势也这么强！”
　　众人惊惧交加地看着埃文杰主任导师，埃文杰主任导师的气势对他们这些新学员来说实在是太恐怖了，那种感觉就像是埃文杰主任导师随手就能让他们灰飞烟灭一般。


第453章    连环巴掌
　　“我有何不敢！”
　　“啪——！”
　　就在埃文杰主任导师企图用气势逼退我时，一道清脆的巴掌声从他脸上响了起来，埃文杰主任导师只感觉自己的脑海里突然有着一瞬的空白，而他的脸上也出现了清晰的小巧绯红掌印。
　　“是非不分，这是第一巴掌！”
　　“处事不公，这是第二巴掌！”
　　“胡作非为，这是第三巴掌！”
　　“啪啪……”
　　连续三道巴掌声响起，众人看得冷汗淋漓，我竟然真的在埃文杰主任导师脸上打了三巴掌，埃文杰主任导师只感觉脸上出来一阵火辣辣的疼痛，提醒着他刚才的确是被我打了三巴掌，埃文杰主任导师心里说不出的难受，他那赤红的双眼之中满含杀意，不过很可惜，埃文杰主任导师眼里的杀意再强又能怎样，有艾德拉副院长在场，他根本就不敢对我出手，只能无可奈何地承受着我带给他的耻辱。
　　“爽啊~”
　　抽完埃文杰主任导师三巴掌之后我顿时感觉身心舒畅，忍不住叫出了声。
　　“今日之仇，我记下了！以后你们一定会后悔的！”
　　埃文杰主任导师颤抖着身躯疯狂地吼道，我在他心里已经算是一生之敌了。
　　“你是没被我抽够吗？”
　　埃文杰主任导师的威胁只换来我有些不耐烦的反应，我甚至又开始抬起了手，埃文杰主任导师一见我抬手顿时往后闪出了数十米远，显然是怕了。
　　“三月之后，你们必败无疑！”
　　埃文杰主任导师即使现在非常狼狈还不忘为了自己的脸面放狠话，他冷冷地看着四周沉默的学员，埃文杰主任导师甚至听到了一些稀疏的窃笑声，今天他算是丢人丢大了，埃文杰主任导师成了塞汶洛学院招生历史里最丢人的主任导师，同时也是被精英学员拒绝得最多的主任导师，而这全都是因为我们。
　　埃文杰主任导师捂着脸放完狠话之后便快步离开了广场。
　　“导师，你等等我啊！”
　　卡图姆看着埃文杰主任导师开溜，不由惊恐地叫了一声，他也没想到最终的结局竟会变成这个样子，埃文杰主任导师不仅没能制裁我们，反倒被我打了三巴掌，丢大了人。
　　就在卡图姆也准备离开这个丢人的地方之时，一柄森白骨剑却架在了他的脖颈边缘，同时响起一道戏谑的声音，
　　“既然老狗先滚了，那你这条小狗应该把狗命留下才对吧~”
　　“米斯特！”卡图姆用眼角的余光看到了一丝米斯特唇边的坏笑，顿时整个人身子一僵，以米斯特的实力要杀他的确是很容易。
　　“还是把他留给我们吧，之前这家伙一直替埃文杰主任导师出面刁难我们，我们想用自己的实力亲手解决我们和他之间的恩怨。”
　　就在卡图姆生死攸关之际，巴尔德尔走过去劝了一句，米斯特点了点头收回了骨剑。
　　我也不想卡图姆就这么死了，等到我们再度成长之后，亲自收拾这个狗仗人势的家伙才够解气，不过这并不妨碍我先在他身上收一点利息回来。
　　“啪啪啪……”
　　又是三道清脆的巴掌声从卡图姆的脸上响起。
　　“在你想着讨好埃文杰主任导师的时候，你有没有想过会有现在这个结果呢？”
　　我看着自己的手随口问了一句。
　　卡图姆脸上那三道并排着的巴掌印极为清晰，他也被我抽了三巴掌，汶月学员怎么了，是执法院学员又能如何？还不是当着这么多人的面被我给打了。
　　“好了，你可以去追寻老狗的足迹了，三个月之后，我们会来找你的。”
　　我看了卡图姆一眼，摆了摆手说道，我们和卡图姆之间的恩怨我们会亲手了结的。
　　“好啊！我只希望下次见到你们的时候，艾德拉副院长没在你们身边！”
　　卡图姆当即回了一句，他即是为自己感到不甘心也是为自己的导师感到不甘心，在他看来，要不是因为有艾德拉副院长在场，哪有我们嚣张的资格。
　　“你要是再不走的话，就走不了了哦~”
　　我懒得和卡图姆废话，卡图姆迫于米斯特带给他的压力也迅速离开了广场。
　　今年塞汶洛学院的招生仪式显然要与往年截然不同，谁也没想到一个招生仪式竟会引出学院力量的两大副院长，而这全都是因为我们引起的，这样看来今年塞汶洛学院的招生仪式或许彻底成为我们的舞台了。
　　许多天才强者不由对我们心中嫉妒，我们刚来塞汶洛学院就名声大噪，这让他们非常眼红，虽然他们嫉妒我们，但我们也并不是靠着艾德拉副院长出的名，我们的实力的确强得让他们感到绝望，至少在场所有的新学员里除了米斯特之外，还有谁是我们的对手？
　　“他们虽然是很厉害，但他们最终只成为了正式学员，我们身为埃文杰主任导师手下的精英学员会得到导师的指导，相信用不了久我们就会超越他们！”
　　瑞特和布鲁伯格等人低声交谈着。
　　我们已经在他们心里留下了深深的阴影，甚至影响到了他们的心志，他们唯有选择超越我们，不然以后再想突破就很困难了。
　　“我们肯定能行的，他们没有修炼资源，但我们不仅有导师指导，还会有足够的修炼资源！”其他精英学员也在心中给自己打着气，或许只有这样他们才能安慰自己吧。
　　招生仪式结束之后，我们跟着艾德拉副院长来到了艾德拉副院长的居住之地，此时我们正处于一座奇异山峰之上，这座山峰就像是海面凸出来的海岛一般飘浮在空中，山峰插着不可尽数的剑刃，这些剑刃种类繁多，有细有宽，有短有长，还有着一些带有血迹的剑刃，这座山峰就像是剑之坟墓一般。
　　此时有着五道人影正行走在剑墓峰之上。
　　“塞汶洛学院可真是大啊，艾德拉副院长居住的地方也有些神秘。”我跟着艾德拉副院长一路前行，双眼环视四周，心中暗暗有些惊讶，那些插在山峰里的剑似乎都有着一丝灵性。
　　“你们也都看到了，这些剑都是恩普勒斯家族过往的族人留下的，而到目前为止，恩普勒斯家族里还留有纯正血统的族人就只剩下三个人了。”
　　在我们走到山巅之后，艾德拉副院长停了下来转身看向我们四人幽幽一叹，随后艾德拉副院长首先看向了米斯特，
　　“米斯特，你从小便在外游历，现在总算是回到学院了，希望你能继承恩普勒斯家族的荣耀，洗去恩普勒斯家族蒙受的耻辱！”
　　米斯特和我们一样也是第一次见到艾德拉副院长，米斯特从小便学着绝剑虚神那样四处游历，直到现在才回归塞汶洛学院，斯莫尔小时候倒是见过米斯特这个族兄，但印象也不算很深。
　　“我一定会挑战现任院长，夺回家族失去的一切！”
　　米斯特的脸色顿时冷了下来，当年绝剑虚神的父亲收下了一个孤儿，但那孤儿长大之后却与他人勾结暗害院长，后来又掠夺了绝剑虚神的天赋，这才导致恩普勒斯家族逐渐走向没落，这既是恩普勒斯家族的耻辱，也是米斯特毕生为之奋斗的目标。
　　艾德拉副院长满意地点了点头，随后又看向了斯莫尔，
　　“斯莫尔，你也要多加努力啊！”
　　斯莫尔自幼未曾经历过大风大浪，性格上显得有些优柔寡断，少了一分果决。
　　“嗯——！”
　　不过此时斯莫尔却重重地点头答应了一声。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们虽然和我们不一样并不是恩普勒斯家族之人，但你们持有绝剑，那是我那苦命兄弟赫普尼斯的剑，这意味着你们是赫普尼斯的传承者，我们恩普勒斯家族之人会把你们做成亲人看待，永远守护你们！”
　　艾德拉副院长最终看向了我们，我们的出现实在是艾德拉副院长意料之外，当绝剑出现在招生仪式之中时艾德拉副院长就感到很惊讶，他完全没有想过有朝一日绝剑虚神的传承者竟会出现在塞汶洛学院，因为当年绝剑虚神死时根本就不知去向，恩普勒斯家族的族人也曾外出寻找过，但最终却还是杳无音信。
　　而在今天的招生仪式上，艾德拉副院长亲眼目睹了两名和绝剑虚神有着相似品性年轻人大放光彩，丝毫没有辱没绝剑虚神的名头，那时艾德拉副院长已经知道，自己的兄弟真的是找了两位非常优秀的传承者。
　　在确认了这点之后，艾德拉副院长便亲自出面，不惜用自己在学院的地位替我们押下了重大的赌注，他能做到这样，完全是因为他把我们当做亲人看待了。
　　“我的弟弟妹妹们，你们放心吧，就算是这天要塌下来也有哥哥我替你们扛着！”
　　米斯特看着我们和斯莫尔，用右拳捶了捶胸口，豪气地笑着说道。
　　虽然米斯特和我们是初次相遇，但他在我们身上真切地看到了一丝绝剑虚神曾经的风采，更别说我们还拥有绝剑，有了这两点之后，米斯特要是还不出手的话，那他也未免太过软弱怕事了，而这种人在恩普勒斯家族是不曾有过的。


第454章    老学员的关爱
　　“往后我们可就是一家人了。”
　　斯莫尔也笑着说道。
　　“一家人？”听到斯莫尔这么一说，我倒是有些意外，不过当我看到米斯特，斯莫尔，艾德拉副院长他们看向我们的眼神里都带着不似作假的亲切意味时，我的心间忽然涌上一股暖流。
　　“好啊，一家人！有福同享，有难同当！”
　　米斯特再度笑着说道，我们也跟着点了点头。
　　“既然米斯特哥哥做了我们的大哥，那我就做老二吧！”
　　斯莫尔忽然想到了什么赶紧说了出来。 
　　“等等，斯莫尔哥哥你好像比巴尔小一点吧，你应该是老三才对！”
　　斯莫尔被我打岔脸上顿时露出一分无奈的笑容。
　　米斯特做大哥我们倒没什么意见，他的年龄在我们四人当中的确是最大的，斯莫尔虽然做不成老二，但一想到还有我垫底，他倒也不是很难受，毕竟我才是最小的。
　　艾德拉副院长在一旁面带微笑地看着我们四人，虽然我们四人都是第一次和他相见，但对艾德拉副院长来说，从我们四人身上他都能感觉到一种亲人之间特有的亲切感。
　　米斯特和斯莫尔的目的是想重新夺回塞汶洛学院的院长之位，从而振兴恩普勒斯家族，艾德拉副院长其实内心并不想让我们卷入这场权力纷争的漩涡之中，他只是想保护好我们，但他却不知道绝剑虚神对我们恩重如山，要是有什么地方能够帮到绝剑虚神，我们绝对不会推辞，而这也是我们选择进入塞汶洛学院的原因之一，只不过因为我们现在实力还不够，所以我们才没有说出自己心中的目标。
　　“塞汶洛学院等级森严，塞星学员想要成为汶月学员必须要经历考核，你们对三个月之后的考核有信心吗？”
　　艾德拉副院长看着我们有些担忧地问道。
　　米斯特和斯莫尔也看着我们，眼里隐隐有些不放心，不过米斯特很快又笑了起来，
　　“就算考核失败也没什么大不了的，顶多不过离开塞汶洛学院而已，反正谁要是敢欺负你们，我第一个不答应！”
　　我感激地点了点头，艾德拉副院长根本不确定我们在没有他的帮助之下能不能通过考核，但即便如此艾德拉副院长依旧选择支持我们，而米斯特则是一副无所畏惧的样子，一旦认可我们之后，即使敌人再强大他也会保护我们。
　　真诚之人，我必真诚相待！
　　“你们就放心吧，我们绝对会赢的！”
　　我自信地笑着说道，艾德拉副院长他们也笑了起来，虽然不知道我哪来的自信心，但他们很喜欢我们永远充满自信的模样。
　　恩普勒斯家族之人生性豪爽豁达，一旦认可对方之后，便是以心相交，当年的绝剑虚神就是这样，他对自己的兄长真心相待，但他却被自己的兄长给坑害了，只能说是知人知面不知心。
　　“对了，我这里还有一些去年在剑墓峰酿造的剑墓雪酒，要不要尝尝？”
　　艾德拉副院长在我们休息的时候忽然提了一句，我虽然很想尝但却依旧只得到了些牛奶，而让我有些郁闷的是艾德拉副院长这些恩普勒斯家族之人虽然生性豪爽，但一个个却都是些嗜酒如命之徒，就连看上去有些弱气的斯莫尔喝起酒来也丝毫不比外边那些酒馆里的酒鬼差上多少。
　　酒过三巡，夜色已深，宏大的塞汶洛学院里有的地方依然亮如白昼，而有的地方则是比夜空更黑，带着一丝神秘之意。
　　当晚我们便告别艾德拉副院长他们前往我们接下来应去的修炼之地——塞星塔。
　　塞星塔是一座塔身直入云端的擎天巨塔，据说共有九十九层，是专属塞星学员们的修炼之地，如果能够登上塞星塔第九十九层进行修炼，这意味着离成为汶月学员就不远了，这里就是我们今后三个月的修炼之地了，我们必须要在三个月之后从塞星学员升为汶月学员。
　　塞星塔周围有着大大小小的木屋，在我们来到这片形似住宅区的地方时忽然传来了一道熟悉的声音，
　　“我已经等你们很久了。”
　　正当我们顺着道路行进之时，在月光的照耀下，一道微暗的人影出现在了我们前方，正是之前拒绝成为精英学员的达斯特，达斯特没有选择做埃文杰主任导师手下的精英学员，现在也只能像我们这样在塞星塔开始修炼了。
　　“原来是你啊！”
　　看清来人之后，我微微一笑，虽然达斯特这家伙很骄傲，但他也算是个光明磊落之人。
　　“成为正式学员之后才是挑战的开始，你们知道塞星塔这附近有多少学员吗？”
　　达斯特无奈一笑，朝着我们走了过来，而达斯特问话我们却回答不上，尽管绝剑虚神留给我的经验记忆里是有一些关于塞汶洛学院的经验记忆，但塞星塔是正式学员们起步的修炼之地，经验记忆里与之相关的内容也不多。
　　“我在来塞星塔之前就听说了，塞星塔这附近聚集的学员都快有十万人了，除了今年的人之外，还有去年以及前年的天才强者。”
　　达斯特有些凝重地说道。
　　我微微心惊，也是没想到塞星塔这里会有这么多学员。
　　“留在塞星塔的人只有一个目的，那就是登上塞星塔第九十九层，只有这样才具备成为汶月学员的资格，但这里有着这么多塞星学员，最终能成为汶月学员的人却很少，你们想，这考核会有多难，有的人甚至两三年都在朝着塞星塔第九十九层努力！”
　　达斯特和我们边走边说，在沿途之中我也看到了许多天才强者，他们的自身实力最差也是圣阶日曜境巅峰，别说我们了，就连达斯特的自身实力放在这些人里也都算很低了。
　　而圣阶日曜境巅峰的自身实力放在人下区，随便在哪一境都算得上是人下区里的一方巨擘了，但在这里却只是最低级的学员，看来塞汶洛学院比我想象得还要更强啊。
　　“三个月从塞星学员升到汶月学员，目前学院里还没人做到过……”
　　达斯特看了我们一眼特意提了一句。
　　“我相信我们会做到的。”
　　虽然达斯特感觉三个月从塞星学员升到汶月学员很不现实，但我们却依旧有着信心。
　　“好，我也不会输给你们的，你们能做到，我肯定也能做到！”
　　达斯特见到我们这般自信，顿时涌出了一分战意，见到达斯特似乎被我们的自信态度给带动了，我当即笑了笑，
　　“那就比比看谁更快咯~”
　　我隐隐有着一丝直觉，除开达斯特，今年许多天才强者恐怕都在等着看我们的好戏，他们都想超越我们，做梦都想在下次见到我们之时就已经超越了我们，这些人野心不小，但可惜永远没有实现的机会。
　　虽然学院不会向正式学员发放任何修炼资源，但居住地点还是有安排的，塞星塔附近成片的木屋的确就是学员们的住所，每栋小木屋有着三个独立楼层，分别对应着三名学员，等到我们和达斯特来到属于自己的木屋之时，我们顿时有些无语，原本属于我们的木屋已经有人居住了。
　　虽然对于居住之地我们并不是很在意，但谁也不想在别人眼皮子底下修炼吧，所以我们只能让居住在木屋的人先搬走了，毕竟本来就是属于我们的木屋。
　　“吱……”
　　就在我们准备上前敲门之时，一楼的门却突然打开了，一个身形健硕的青年男子走了出来，皱着粗重的眉头打量着我们三人。
　　“你们在我的住所附近逗留这么久是有什么事吗？”
　　占据我们住所的男子面相大约二十出头，应该是去年进入塞汶洛学院的天才强者，但他此时却有些不耐烦。
　　“那个……分配给我们的是第一百一十号木屋，这栋木屋刚好是第一百一十号木屋，所以这里似乎应该是我们的住所吧……？”
　　虽然不知道这家伙为什么会在我们的住所里，但本着不惹事的态度，我还是很温和地向那名占据我们住所的男子问了一句。
　　那名占据我们住所的男子微微愣了一下，随后捂着肚子笑了起来，周围也有许多天才强者在看着我们这边，他们也忍不住笑了起来，在他们眼里我们这三个小鬼应该算是第一次来塞星塔的无知新人了。
　　“你们是新学员吗？你们往东直走四百米，在那边有个垃圾堆，那里才是新学员的住所！现在你们可以滚了！”
　　那名占据我们住所的男子不屑地瞟了我们一眼蛮横地说道。
　　“要是你们不服的话，可以上报学院，就说是我塔沃兹抢了你们的住所，看看会有谁替你们说话！”
　　名为塔沃兹的蛮横男子撂下这话之后，我们和达斯特一时有些发愣，这家伙霸占了我们的住所还一副非常占理的样子是什么鬼？
　　“你们是才来塞星塔修炼的新学员吧？实话告诉你们吧，塞星塔附近的木屋，能量元素更加浓郁，所以会有许多人选择在塞星塔附近修炼，而你们的木屋很显然是被别人霸占了啊！”
　　远处一位看戏的天才强者笑着向我们解释道。


第455章    又一个被废掉的天才强者
　　“原来是这样啊，但我们现在回来了，可以把住处还给我们吗？”
　　我点了点头，依旧温和地问道。
　　“哈哈哈……难道我刚才说得还不够清楚吗？这栋木屋现在归我所有，你们这些新学员住的地方是在东边的垃圾堆！”
　　塔沃兹像是听到了什么笑话一般大笑出声，随后塔沃兹一双不怀好意的眼睛上下打量着我，似是意有所指地说道：
　　“不过嘛，你们要是想住下来倒也不是不行，只需要你们付得起钱，要是没钱的话，用其他东西来抵押也是可以的哦~”
　　“你这样就不怕违反院规吗？！”
　　达斯特终于忍不下去了，当即大声质问道。
　　“你和我说院规？你以为学院会理你们这些小人物吗？塞星塔讲究实力至上！你要是够强，就算是霸占塞星塔第九十九层也完全没有问题，要是没有强大的力量，那你就只能怪怪趴下做条听话的狗！”
　　塔沃兹瞟了达斯特一眼不屑地笑着说道，随后摇了摇头，脸色猛然一沉，
　　“现在我改变主意了，你们浪费了我这么多时间，就这么让你们走那太便宜你们了，我这家门前的台阶有些脏了，你们给我把台阶全都清洗干净，要不然我不介意让你们受点皮肉之苦！哦，我差点忘了，虽然学院不允许学员之间私斗，但只要是没死人的话，学院也并不会追究。”
　　从塔沃兹的话里我很清楚地意识到了塞星塔这片区域里的学员们环境，这是一个和外界大同小异的弱肉强食之地，这里并不会让人失去性命，但会让人丧失尊严，而这对天才强者们来说却比失去性命更难受。
　　“现在，给我洗地！”
　　塔沃兹居高临下地看着我们大喝一声。
　　“听你这么一说，我倒是有些明白了，要是我把你揍一顿，只要不打死你，学院也不会惩罚我，要是我们想夺回住处，那就只能动用武力了！”
　　达斯特的性子一向骄狂，就算他现在只是新学员，也丝毫不惧老学员。
　　然而达斯特话音刚落，周边却响起了一阵嘲讽的笑声，像今天这种事那些看戏的老学员们显然是见过不少，甚至每年塞星塔这里都会有新学员少不了被老学员修理的，再骄傲的天才强者来到这里经受打击之后，终究是会明白人外有人的道理，他们以前的骄傲放在学院什么也不是。
　　“新学员还想反抗老学员，这不是自找苦吃嘛！”
　　“敢反抗塔沃兹，这个小学弟待会恐怕要吃点苦头了。”
　　围观人群顿时发出阵阵幸灾乐祸的笑声。
　　“看来你小子学得挺快啊，我刚修炼结束，现在正好拿你来试试效果！”
　　塔沃兹既然敢霸占靠近塞星塔的木屋自然少不了与人争斗，而塔沃兹在一场场战斗之后却依然占据着现在这栋木屋，这足以说明塔沃兹有着不错的实力。
　　“小子，来吧！让我把你打醒，从此变为废材！”
　　塔沃兹看着达斯特不屑地招了招手，同时爆发出一股强大气势，塔沃兹的自身实力是一重至尊阶。
　　“嘁，我还以为你能有多强，原来你也只有一重至尊阶的自身实力，真是搞不懂你哪来的资格在我面前嚣张！”
　　达斯特见到塔沃兹释放出气势从木屋里走了出来，他自然也不甘示弱地从我们身边走了出去。
　　在达斯特即将和塔沃兹交战之时，我原本想提醒一下达斯特，但还是慢了一点，因为我明显感觉到塔沃兹并不像是普通的一重至尊阶强者，从他身上释放出的气势极为深厚，显然基础非常扎实，怕是离二重至尊阶不远了。
　　“哼，以为自己也有一重至尊阶的自身实力就敢随意轻视老学员，真是不自量力！”
　　在达斯特释放出自己的气势之后，围观人群并没有感到惊讶，反而明显有些不屑，在他们心里，新学员就是新学员，不管有着多高的自身实力，实力终究也是有着限度的。
　　“【猛龙摆尾】！”
　　战斗开始，达斯特选择先发制人，一跃升入半空，达斯特失去了龙角枪，现在只能用其他手段进行战斗了。
　　达斯特在空中灵巧地一扭身躯，猛然朝着塔沃兹甩出一记鞭腿，正如巨龙摆动龙尾一般，这是达斯特他们多莱蒙龙人族独有的强大技能，威力和至尊一重的至尊阶技能相当。
　　“嘭嘭嘭……”
　　空中响起一连串音爆声，达斯特的攻击看似非常普通，但谁都知道，在自身实力步入至尊阶之后，至尊阶强者们更热衷于技能使用上的技巧，并不像以前那样和人纯粹在力量碰撞上分出胜负，真正能在力量对拼上获胜的战斗通常都是因为双方实力差距太大。
　　现在达斯特看似普通的一踢，实际上足以将一座小山丘踢得粉碎。
　　而塔沃兹那边则是一阵烟尘弥漫，不时发出阵阵巨响，面对达斯特的攻击，塔沃兹只伸出一只手微微朝前一拍，塔沃兹的技能瞬间被破。
　　“塔沃兹的战斗意识真是越来越强了，竟然这么快就抓住那名新学员的行进轨迹了！”
　　围观人群暗暗惊呼道。
　　“给我滚回去！”
　　达斯特的行进轨迹被塔沃兹成功预判之后，一道强大的气势猛然爆发，一只手掌像是后发先至一般，直直地朝着达斯特拍了过去。
　　“【大雪崩】！”
　　塔沃兹使用的这个名字看似普通的技能实际上是至尊二重的至尊阶技能，有着大雪崩塌一般的强大威能，据说全力一掌之下，即使是四重至尊阶强者也不敢轻易接下。
　　塔沃兹一掌正中达斯特的胸膛，顿时让达斯特喷出一口鲜血在空中划过一道血线，达斯特落地之后身子还擦着地面滑行了一大段距离，地面也被达斯特拖出了一道长长的痕迹。
　　“真实不自量力，我这就让你彻底变成废材！”
　　一招击败达斯特之后，塔沃兹并没有就此收手，而是追着达斯特冲了过去。
　　“嗨，我还以为这新学员有多厉害呢，结果一招就败了！”
　　“就这点实力也敢妄想夺回自己的住处，现在这个新学员只能沦为又一个被废掉的天才强者咯~”
　　围观人群顿时又嘲笑着摇起了头。
　　“怎么会这么强！”达斯特躺着地上不由有些痛苦地想道，以前的他可是人上区排在第三位的天才强者，但在来到塞汶洛学院之后，先是被我们击败，现在又被一个没什么名气的老学员击败，这对达斯特的打击可并不算小。
　　就在达斯特心灰意冷之际，塔沃兹又使出了刚才击败他的那个技能，定神一看，塔沃兹这一掌竟然带有皑皑白雪从高山之上崩塌的幻象，似乎下一刻达斯特就要被雪崩掩埋一般。
　　“我这是……要死了吗？”达斯特望着塔沃兹朝着自己奔来，顿时有些失神地想道。
　　“你身为老学员却随意欺辱新学员，是不是有些过分了点！”
　　就在塔沃兹的手掌即将碰到达斯特之时，一只小手突然拍在塔沃兹手上，隐隐响起一道不死鸟的空灵鸣叫声，随后塔沃兹的攻击方向发生了偏离，一掌拍在了达斯特旁边的空地上，一道强大的风暴顿时将达斯特掀飞了出去，但好在达斯特刚才并没有被塔沃兹的技能直接命中，围观人群微微有些惊讶，也不知道刚才是谁改变了塔沃兹的攻击方向。
　　塔沃兹一掌拍在空地上时也感到非常惊讶，明明必中的攻击居然偏离了，而他只感觉自己刚才被什么人一掌拍在了手上，这才导致了攻击方向改变。
　　等到烟雾渐渐消散之时，塔沃兹微微低头才发觉有一道娇小的身影静静地站在自己面前，塔沃兹顿时意识到自己面前之人应该就是刚才导致自己攻击方向改变的原因所在。
　　竟然有人敢坏他好事，塔沃兹不禁有些恼怒，但在塔沃兹刚伸手朝前挥出一拳之时，塔沃兹的拳头忽然被面前之人伸手牢牢地抓住了，等到烟雾彻底消散，塔沃兹一见是我顿时脸色大变。
　　“那个小学妹不是只有七阶后期的自身实力才对吗？！”
　　围观人群看到我抓着塔沃兹的拳头顿时惊呼出声，他们原以为我们三人之中，达斯特实力最强的，而我则是他们的小跟班，但现在他们才惊觉我的真实力量远不止表面上看到的那么简单。
　　“我……啊……我的手……！”
　　塔沃兹的虽然有些惊讶，但我要是敢坏他好事，他也不介意作为学长教训教训我，但下一刻塔沃兹却忽然痛呼出声，他只感觉有一股恐怖的火焰力量正在焚烧着他的拳头。
　　“四重火之领域？！”
　　塔沃兹大惊失色，他刚才使出的【大雪崩】是至尊二重的至尊阶技能，但却被我给打偏了方向，而这意味着我刚才那一掌的力量在他之上。
　　“等等，放开我的手！”
　　一阵阵剧痛狠狠刺激着塔沃兹，火势已经从塔沃兹的拳头蔓延到了他整根手臂。


第456章    争分夺秒的修炼
　　“你之前不是要让我们洗地吗？”
　　我依旧抓着塔沃兹的拳头，一道略显冰冷的声音从我口中传出，我现在虽然没有释放属性化灵，但却动用了四重火之领域的力量，这里的天才强者的确很强，随便一名老学员就得让我用出自己的底牌。
　　“啊……你快放手！我认输，我认输了！你的火焰实在是太可怕了，再烧下去我的手就要废了！”
　　塔沃兹被手臂上传来的剧痛刺激得快发疯了，他也不是不想让我的火焰熄灭，但他发现凭自己的力量根本就无法扑灭我的火焰。
　　“你刚才不是要废了别人吗？”
　　我冷漠地说道，附着在塔沃兹手臂上的火焰顿时更加旺盛起来，塔沃兹的手臂瞬间变成一条黑乎乎的焦炭状物体，随后咔嚓一声从中断裂，塔沃兹猛然向后倒去坐倒在了地上，脸色异常难看。
　　“她真的是新学员吗？！”围观人群见到塔沃兹惨败顿时大吃一惊，我以新学员的身份击败老学员，这在塞星塔附近的学员里是极少见的，毕竟老学员在学院里修炼的时间更长，经验更加丰富，新学员想要击败老学员几乎是不可能做到的事情。
　　“收拾好你的东西，然后把我们住所门前的台阶洗干净，要不然我不介意让你变成人棍~”
　　我看着塔沃兹微微一笑，塔沃兹听得一阵咬牙切齿，他已经失去了一只手臂，战斗力大打折扣，我竟然还恶毒地想让他变成人棍，察觉到塔沃兹眼中的怨恨之意，我当即伸出右手，一抹金红色的火焰顿时出现在我掌心之中，有时候说得再多还不如用实力来震慑对方。
　　“等等！我马上照做！”
　　塔沃兹脸色一白颤声说道，在我手上出现的火焰让他感觉到了一股完全无法抗衡的力量，他要是再啰嗦下去，可能下场就不是变成人棍这么简单了，塔沃兹怎么也想不到今年的新学员里竟会出现这么强大的天才强者，随后塔沃兹不敢过多磨蹭，强忍伤痛赶紧回到木屋收拾起了自己的东西。
　　“现在还有谁想抢我们的住所？”
　　我冷眼望着远处那些围观的老学员，那些老学员一个个保持着沉默并没有回应，显然是承认了我们从塔沃兹手里夺回了住所，看到这些老学员的反应，我不屑地轻哼一声，果然不管是在什么地方，实力都是最重要的，没有实力就没有尊严和话语权。
　　既然这些老学员装聋作哑，我也懒得去管他们，随后我便静静地走到住所前监督着塔沃兹清洗台阶，巴尔德尔看着躺在地上有些心灰意冷的达斯特，不由摇了摇头，
　　“我们才来这里时你不是说成为正式学员之后才是挑战的开始嘛，怎么你现在不过输了一场战斗就变成这副模样了？达斯特，请你记住一句话，知耻而后勇，知不足而奋进！”
　　巴尔德尔告诫玩达斯特之后便朝着我这边走了过来，达斯特听着巴尔德尔的话不断地回味着，“知耻而后勇，知不足而奋进，对啊！现在还只是刚开始而已，挑战还并没有结束，我怎么能在这里倒下！”达斯特狠狠一咬牙，重新振作精神从地上爬了起来，眼眸之中充满了坚定的神光，见到达斯特差不多已经恢复了我也不由有些高兴。
　　四周的围观人群看着我们三名新学员一副斗志昂扬的模样，心里顿时很不是滋味，似乎我们这些新学员刚来这里就超越了他们，让他们感觉自己受到了什么打击一般。
　　在塔沃兹从我们的住所搬离之后，我们和达斯特各自分了一层房间，简单清理之后，很快就能入住了，现在的当务之急是要把握着时间进行修炼，在这里要是实力不够必然会为自己带来旁人的欺辱和嘲讽，几乎每名学员都在争分夺秒地进行修炼，从而让自己一点点变强，直至凌驾众人之上。
　　“仅仅只是塞星塔的一名普通学员就得逼我动用一分底牌，而在塞星学员之上还有着汶月学员、主任导师、副院长、院长，看来我还得多加努力啊……”
　　我躺在床上，心中想要变强的想法越发强烈，与此同时我又想到了在云梦境的亲朋好友，也不知道姐姐她们现在怎么样了，要是我们在这里倒下了，将来要是有强敌去往云梦境，到时候又有谁能保护她们，而且我们还要去找下落不明的莉莉丝大主教，要是在塞汶洛学院都待不下去，又谈何在维斯密斯特圣境立足呢？
　　“汶月学员的考核在三个月之后，看来得赶在考核之前回云梦境去看看。”我想了想还是觉得放心不下，随后我便排除杂乱的思绪，开始了修炼。
　　现在我的戒指里还留有当初西里尔大叔奖励的五万中级魔石，原本这些中级魔石我是打算用来炼制【一重真炎剂】的，但现在却只能用来进行修炼了，【一重真炎剂】需要用到的炼金素材太过珍稀，一时半会我也凑不齐。
　　想好了这些中级魔石的用途之后我便下楼去到第二层，也就是巴尔德尔所在的房间，巴尔德尔目前比我更加需要中级魔石，这些中级魔石本来能有更好的利用方法，也就是炼制成【魔元药剂】，不过我们现在显然没这么多时间，只能直接吸收进行修炼了。
　　一块块通透紫黑色中级魔石被我们握在手里，随后迅速化作一道道能量气流顺着手心进入体内，一点点壮大着圣灵之种。
　　时间一点一滴地过去，五万中级魔石来得快用得也快，使用过后中级魔石通通化作粉尘随风消散，我微微伸了一个懒腰，七阶巅峰，离圣阶不远了。
　　“圣阶日曜境巅峰！”
　　巴尔德尔睁开双眼有些高兴地说道，此时巴尔德尔体内的圣灵之种较之前更加圆润，绽放着金色的光芒，现在巴尔德尔距离至尊阶仅有一步之遥，但现在显然是没有足够的修炼资源供巴尔德尔尝试突破。
　　巴尔德尔猜测自己想要突破到至尊阶或许会很难，圣灵之种的品质越高，突破过程也会越发艰难，这也是除了修炼资源不够之外的另一个直接原因，不过一旦突破成功，巴尔德尔在一重至尊阶强者绝对是基础最稳固的，击败普通的三重至尊阶强者恐怕也很轻松。
　　巴尔德尔的自身实力达到圣阶日曜境巅峰之后，凭着我们的底牌，现在一重至尊阶强者对我们而言已经不足为虑了，无论多强的一重至尊阶天才强者在我们联手之下也只能被当场秒杀，甚至还不需要用出底牌。
　　“巴尔德尔的二重剑之领域，我的四重火之领域再加上精神力这个隐秘的杀招，这些便是我们目前的底牌了。”
　　我稍加思索之后看着巴尔德尔说道。
　　“小倪，你目前的属性化灵还只有四重不灭雀炎的力量，想要达到五重不灭雀炎恐怕还需要一些时间，不过四重不灭雀炎的力量也够你碾压许多天才强者了，你可以先考虑提升自身实力，提升属性化灵还不用急。”
　　“目前我使用绝剑时只能使出二重剑之领域的力量，或许我可以先考虑提升剑之领域的力量。”
　　巴尔德尔沉思片刻，分析出了我们符合我们现状的修炼方式，巴尔德尔想要先提升剑之领域的力量，毕竟他暂时也无法进行突破，而我则应该提升自身实力，我对能量的吸纳速度可是要比常人快上许多倍的，修炼资源对我来说只是锦上添花。
　　我们未来的修炼方式一经决定之后，我便从戒指里找出了一本古老的书籍，这是艾德拉副院长交给我们的【绝剑技】全书，虽然巴尔德尔拥有绝剑之后，绝剑技对他来说并不是很重要，但要是能学会绝剑技显然会让绝剑的力量再度提升。
　　打开古书之后，一套套古老的剑技顿时出现在我们眼前，这古书里居然有着三百六十种强大剑技，巴尔德尔在剑术上的修炼并不多，而这一次正好可以通过这本完整的【绝剑技】古书加强对剑术的感悟。
　　想要修炼【绝剑技】，小木屋里显然是无法满足的，离开住所之后，我们便在塞星塔附近有目的地行走着，最终我们找到了一座幽静的山谷，山谷内有水源，一道泛着银光的瀑布从山谷顶部两峰之间倾斜而出。
　　“这里倒是很适合修炼。”
　　巴尔德尔望了一眼四周的环境，随后脱下衣服，取出绝剑，慢步走在水面之上，直至整个人的身体都被瀑布冲刷到。
　　“【绝剑技·山岳巨剑】”
　　“【绝剑技·行云剑】”
　　巴尔德尔开始了他的修炼，手挥绝剑练习着【绝剑技】之中的种种剑技，按照巴尔德尔现在的挥剑手法，他大概是要让上方瀑布落下的水一滴也不洒落，但瀑布的力量又怎么可能小得了，绝剑本身重量不轻，再施展技巧性十足的【绝剑技】，难度显然很大。


第457章    修炼归来
　　“唔……貌似失败了呢，有几滴小水珠落入水中了，巴尔的挥剑速度还不够快。”我看着巴尔德尔站在水面挥剑，通过绝剑虚神的部分经验记忆，我一眼便看出了巴尔德尔现在的缺陷所在。
　　“巴尔，你还需要加快挥剑的速度！”
　　我坐在离巴尔德尔不远的岩石上开口提醒了一句。
　　“的确是有点难啊。”
　　巴尔德尔听到我的提醒后用力地点了点头，轻轻喘着气，随后便又开始了第二次剑技修炼，而我则一边吸收着能量一边观察着巴尔德尔的状况。
　　在这之后巴尔德尔整整三天都没有停止过挥剑，到目前为止，他已经挥出十万多剑了，沉重的绝剑在巴尔德尔手中逐渐变轻，直到巴尔德尔能够行云流水地挥动绝剑为止，而在这个过程之中，【绝剑技】中的三百六十种剑技也被巴尔德尔系统性地学了好几遍。
　　“浑身难受……”巴尔德尔终于停了下来，纵身一跃跳到岸边，随后一头栽倒在地，显然是累得不行，不间断地挥剑让巴尔德尔感觉自己浑身酸痛，不过越是疲惫，修炼带来的效果就会越发明显，过程虽然很辛苦，但收获却很美好。
　　“巴尔，累了吗？”
　　我蹲下身坏笑着戳了戳巴尔德尔的肩膀。
　　“嘶——！”
　　巴尔德尔被我这么一戳，酸痛感刺激得他当即坐了起来。
　　“看来是真的累了~”
　　我笑着坐在地上，轻轻拍了拍大腿，
　　“先休息吧，巴尔已经很努力了哦，刚才已经基本能做到不让水滴落入水中了。”
　　“这算是对我的奖励吗？”
　　巴尔德尔将头枕在我的大腿上，明显有些疲惫地问道，随后便沉沉睡了过去。
　　“勉强算是吧……”
　　巴尔德尔这么认真，我也不能松懈，在巴尔德尔休息之时我又进入了冥想状态，“尽快攒足能量突破到圣阶吧，可不能让巴尔一个人负重前行。”
　　等到巴尔德尔醒来已是月上中天之时，身上的酸痛感也消失了大半，巴尔德尔见我正处于冥想状态也没打算唤醒我，随后巴尔德尔便把自己的衣服搭在我的背上，在我额间浅浅一吻之后再度冲进了瀑布之中。
　　剑光与月光交相辉映，水面波光粼粼，瀑布依旧沉重地砸下，但却被巴尔德尔手中之剑通通阻断，一滴水珠也没落入水中，见到这个景象，我闭着双眼不可察觉地微微一笑，“巴尔在剑术上的基础已经很扎实了，接下来就可以真正修炼【绝剑技】了。”
　　巴尔德尔之前在瀑布之下进行的修炼都是为了弥补在剑术上的缺陷，现在有了基础之后，就可以修炼【绝剑技】了，绝剑技分为两大剑技，快剑技和慢剑技。
　　慢剑技可能从字眼上看起来会很简单，但实际上却是最难的，慢剑技蕴含着极其强大的威能，看似缓慢而又普通的一剑，却往往无懈可击，配合绝剑能发挥出超越五重剑之领域的强大力量。
　　要是巴尔德尔不修炼【绝剑技】，单凭绝剑一点点恢复力量，他最多只能通过绝剑使出五重剑之领域的力量，但两相配合之下就能冲破五重剑之领域的束缚了。
　　不过慢剑技终究难炼，必须要先修炼快剑技作为基础，快剑技对速度的要求很高，要是速度够快，就能赶在敌人出手之前秒杀对方。
　　快剑技共由三种剑技组成：
　　【断水流】：剑速快至断绝水流，再加上剑之领域的力量，敌方往往还没做出反应就已中剑。
　　【摩耶刹那】：近距离之下眨眼间便能进行肉眼无法发觉的斩击，俗称空气剑。
　　【心眼刃】：抓住敌方破绽，随后本能般刺出的致命一剑，这要求对敌方技能有着充分的了解。
　　要想修炼慢剑技，就必须先把快剑技吃透，巴尔德尔翻动古书心中了然，随后离开水面，找了一处落叶集聚之地，再度开始了修炼，落叶铺满地面，像是一片由落叶形成的褐黄海洋，谷中之风一经吹过，落叶纷飞飘入空中。
　　“【绝剑技·断水流】！”
　　巴尔德尔低吟一声，手中的绝剑在这一刻变得飘逸灵动起来，落叶通通在空中被绝剑一分为二，但巴尔德尔有些不满意，因为他在出剑之后明显察觉到在刚才斩击的落叶里有着百分之十左右的落叶并没有命中，而这意味着巴尔德尔使出的【断水流】还远远没有达到要求。
　　“不够，还不够快！”
　　巴尔德尔再度开始了疯狂的自虐式修炼，想要不被束缚，守护心中挚爱，天赋固然不可或缺，但最重要的一点还是勤奋，而这点巴尔德尔极为清楚，他每提升的一点实力都是货真价实的。
　　随着修炼的进行，【断水流】被巴尔德尔渐渐掌握，等到我见到巴尔德尔之时，空中已经满是灰尘大小的落叶了，看来巴尔德尔已经练到快剑技的第二种剑技【摩耶刹那】了，我明明没见巴尔德尔挥剑，但周围却有着一道道从横交错的剑痕。
　　“巴尔，你已经修炼到【摩耶刹那】了？”
　　我抱着巴尔德尔的衣服有些惊讶地问道。
　　巴尔德尔笑着点了点头，他的确已经掌握了【摩耶刹那】的要诀，而快剑技的第三种剑技【心眼刃】巴尔德尔目前还只是刚刚学会一点点，【心眼刃】能看破敌方破绽，从而实现一剑毙命。
　　“我现在能发挥出的剑之领域已经达到三重了。”
　　巴尔德尔握着绝剑静静地感知了一遍，顿时有些高兴地说道，虽然单凭绝剑只能发挥出二重剑之领域的力量，但现在因为巴尔德尔修炼了【绝剑技】的缘故，巴尔德尔能通过绝剑发挥出三重剑之领域的力量了。
　　剑之领域已达三重，已经算是很强了，同等级的领域之力一直就比至尊阶技能威力更强，三重剑之领域的力量绝对是在至尊三重技能之上，甚至能与某些威力稍弱的至尊四重技能抗衡，毕竟剑之领域一向以凌厉的攻击力闻名于世。
　　也不知道现在我们的力量两相结合之下会有怎样强大的威力，不过面对普通的天才强者，我们单对单就能解决，力量融合应该算是我们的一张大底牌。
　　“比起刚来学院，我们的实力足足提升了大半，现在才过去半个月，看来埃文杰和那个老太婆注定是要丢人了~”
　　我抬头看着空中大片粉尘状落叶微微一笑，依我们现在的实力在塞星学员之中或许能排到中上层次了，随后我便将手中抱着的衣服还给了巴尔德尔，等到巴尔德尔整理好衣着之后我们便原路返回了。
　　此时塞星塔四周的学员们还在努力修炼着，也有人相互切磋，也有一些谈笑风生的老学员，还有一些自认实力强大的天才强者在欺辱他人，从而引起别人的注意。
　　看到那些优越感十足的天才强者，我有些无语地摇了摇头，他们可能现在很强，但他们却不知道在他们享受强大实力带来的优越感之时，许多人已经静悄悄地超越他们了。
　　“那两人是谁啊？新来塞星塔的学员吗？”
　　“他们的气势感觉都很强啊，特别是那个腰间佩剑的青年男子，他身上隐隐散发的气势让我只感觉一阵刺痛。”
　　“哼，恐怕又是什么想哗众取宠的跳梁小丑！”
　　我们有着极其出众外貌，这点可能还不会让许多人过多留意，正是巴尔德尔身上隐隐散发的锋锐气势。
　　“喂喂，巴尔，你的气势都暴露出来了！”
　　我看着周遭一双双充满忌惮之意的眼眸顿时用手拉了拉巴尔德尔的衣角，巴尔德尔在修炼【绝剑技】后算是感悟出了属于自己的剑之领域，要是不注意的话，领域之力的强大气势会在不经意间散发而出，而这正是让许多人从巴尔德尔身上感到有些奇怪的原因，毕竟并不是人人都拥有领域之力。
　　“差点忘了。”
　　巴尔德尔这才意识自己现在格外引人注目，不过巴尔德尔很快便收敛了剑之领域的锋锐气势，顿时又变得和普通天才强者无异。
　　等到我们回到住所之后，经过达斯特的房间时发现达斯特的房门上贴着一张便签纸，似乎是达斯特的留言。
　　『巴尔德尔，倪克斯：
　　我去教学室学习新的至尊阶技能了，你们要是回来了也可以来我这边看看。
　　达斯特』
　　正式学员除了无法获得学院发放的修炼资源之外，连至尊阶技能也只靠自己从其他途径获取，不过好在塞星塔附近有教学室，那是汶月学员为了获得学院的奖励才来塞星塔进行至尊阶技能教学的地点。
　　这对于许多出身低微的天才强者来说绝对算是一大福利，至少他们在教学室可以学到至尊阶技能，据说要是前来教学的汶月学员心情不错的话，还可能会进行至尊三重的至尊阶技能教学，而至尊三重的至尊阶技能可以说是绝大部分塞星学员能在教学室学到的最强至尊阶技能了。


第458章    达斯特这个败家子啊！
　　见到达斯特的留言，我稍加思索，虽然我得到了来源于绝剑虚神的部分经验记忆，但绝大多数情况得见到别人使用技能我才能学会，既然能在教学室那里学到新的至尊阶技能，那去看看也没什么，正好巴尔德尔快剑技中的第三种剑技【心眼刃】需要加深技能底蕴，才能做到一剑破万法。
　　而在我们离开住所没多久之后，有着一伙我们并不认识的人群出现在了我们的住所之外。
　　“哥，就是住在这里的人废了我的手！”
　　一名身形魁梧但却只有一条手臂的青年男子无比怨恨的说道，这人正是之前霸占我们住所被我们赶走的塔沃兹。
　　“好大的胆子，连我西格尔的兄弟也敢欺负！”
　　一名身形瘦弱，双眼却如苍鹰般锐利的青年男子冷声说道，这个名叫西格尔的青年男子是塔沃兹带来的这伙人的首领，站在西格尔身边的人听到西格尔这么一说纷纷奉承般地露出愤怒的神色。
　　“他们还没来这里时，这栋木屋并没有人住，所以我就暂时先住在这里了，但谁知道他们来了之后直接向我下了毒手，连我向他们道歉的机会都不给啊！”
　　塔沃兹再度愤怒地说道，这次塔沃兹一定要让那三个让他颜面扫地的新学员无地自容。
　　“真是欺人太甚！”
　　西格尔大手一挥，身边顿时走出几名天才强者相继释放技能，顿时把我们的木屋给轰了个粉碎。
　　“哇，那伙人是什么来头啊？竟然敢破坏塞星塔的木屋，未免也太霸道了吧！”
　　周遭人群见到西格尔一伙人的暴行微微一惊，当他们看清为首那名瘦弱青年男子之后，顿时有人惊呼出声，
　　“那不是西格尔嘛，二重至尊阶强者，据说能够使用至尊三重的至尊阶技能，而且技能熟练度已经达到随心阶段了，曾经闯到过塞星塔第六十八层。”
　　听完西格尔的信息之后，周边人群顿时大惊失色，至尊三重的至尊阶技能，而且技能熟练度还达到了随心阶段，这实在是太可怕了，也只有塞星塔那几个怪物才把至尊三重的至尊阶技能修炼到了随心阶段。
　　塞星塔总共九十九层，一层比一层难，能上到五十层以上的人都算是塞星学员之中的一流学员了，西格尔既然能闯到塞星塔第六十八层，这也说明他的实力的确强得惊人。
　　“给我去学员食堂搬些泔水过来，一半洒在他们的住处，一半留下，我们就在这里等他们回来，剩下的泔水，我要看着他们吃完！”
　　西格尔再度沉声向身边的小弟们发号施令，虽然学院不能杀人，但泄愤的方式还是有很多的，就比如西格尔现在的做法。
　　“漂亮！新学员还敢这么嚣张，不给他们点颜色看看，以后我们这些老学员岂不是都要被他们踩在脚下了！”
　　“虽然西格尔的手段是有些狠，但我怎么就这么想看呢，到底谁是这么傻啊，竟然去招惹西格尔他们。”
　　一些老学员听到西格尔的话后微微一愣，让人吃泔水，这个报复手段是很过分，不过谁让西格尔拥有这样做的实力呢，所以这些老学员也只是有些好奇究竟是哪个可怜鬼招惹了西格尔他们。
　　“好像是今年的新学员吧，我前不久看到过他们把西格尔的弟弟塔沃兹给狠狠地教训了一顿。”
　　“哇，这些新学员的胆子也太大了吧，嘿嘿，待会有好戏看了，敢招惹登上塞星塔第六十八层的强者，这泔水他们是吃定了！”
　　“听说今年的新学员里是有几个刺头，好像叫倪克斯、巴尔德尔、达斯特，要是招惹了西格尔的人就是这几个新学员的话，那待会的确会很有看点了~”
　　“我也听说过，据说那些新学员还敢扇主任导师的耳光呢！”
　　四周人群议论纷纷，他们都没有离开，而是静静地等待着好戏上演，不过此时我们还并不知道在住所发生的事，我们现在正在朝着教学室的方向走去。
　　不过等到我们到达所谓的教学室之后，顿时有些无语，说是教学室，实际上根本就没有什么像样的建筑物，只是在一片空地上，那里聚集着大量天才强者，他们正专心致志地观看着一名青年男子的至尊阶技能教学。
　　“所谓至尊阶技能，无非不过借助天地之间蕴含的庞大能量元素，加强自身的攻击，防御或是速度之类的属性，从而让战斗朝着有利于自身方向行进……”
　　那名进行着教学的青年男子脸色傲然，他正惬意地坐在椅子上，面相大约二十几岁，就像是什么德高望重的前辈高人一般，这名优越感十足的青年男子便是这次来塞星塔进行至尊阶技能教学的汶月学员。
　　这些汶月学员大多是为了得到学院的奖励，才会来指导一下这里的塞星学员，但即使这些汶月学员是抱有什么目的性来到塞星塔的，也足以让许多塞星学员崇拜他们了，就像现在这些聚集在这里目不转睛地学习着的塞星学员一样，他们生怕自己会错过了什么重要的知识点。
　　“只是至尊二重的至尊阶技能？”不只是巴尔德尔，就连我也有些失望地摇了摇头，就目前对我们来说，至尊二重的至尊阶技能显然对我们起不到什么帮助，真正能让我们感兴趣的，至少也得是至尊三重的至尊阶技能，甚至是至尊四重的至尊阶技能。
　　“达斯特，厄罗尔学长教给我们的至尊阶技能，你到底学会了吗？”
　　就在名为厄罗尔的汶月学员停止教学之后，一道问话声忽然传了出来，说话的是一名二十岁出头的青年男子，他正把玩着手里的小镜子，此时许多人正看着另一名愁眉紧锁的青年男子，那个脸上带着淡淡愁绪的青年男子正是来到教学室学习至尊阶技能的达斯特。
　　“他们这是在做什么啊？”
　　见到有些不对劲，我和巴尔德尔迅速朝着外边的人群靠拢，但并没有直接扎进人群。
　　“诶，达斯特哥哥你怎么了？你不是说你是今年人上区排在第三位的天才强者吗？如果真是这样，那你一定有着很强的天赋啊，学会一个至尊二重的至尊阶技能对你来说应该不是什么难事吧？你一定已经学会了吧，快让乌内尔见识到你的强大之处吧！”
　　达斯特身旁还站着一名粉裙少女，她的手正搭在达斯特的臂弯，一脸信赖对着达斯特说着话，这女孩样貌甜美可人，最主要的是身材够惹火，从她口中传出的甜腻之声直迷得人神魂颠倒。
　　“伊梵妮，我……”
　　达斯特虽然点着头，但他的脸色显然是有些为难，他似乎很喜欢这个叫做伊梵妮的女孩，达斯特可不想在自己的心上人面前丢人。
　　“达斯特，刚才厄罗尔学长已经教完了至尊二重技能，你说你想和我比比，那现在你学会了吗？”
　　乌内尔再度笑着问道。
　　看样子达斯特似乎是在和这个叫做乌内尔的学员进行赌博，赌谁能在那个叫做厄罗尔的汶月学员指导之下更快学会至尊阶技能，但问题来了，至尊阶技能又哪可能是别人教一次就能学会的，除非是真正的天才，要不然谁有这么强的领悟力。
　　结果不言而喻，显然是达斯特输了，但像他这么骄傲的人怎么可能咽得下这口气，所以达斯特还想继续赌下去。
　　“达斯特哥哥，加油！你一定可以的，不要让我失望啊，只要你赢了，我就答应你的任何要求！”
　　伊梵妮再次甜甜地说道，甜美的嗓音之中似乎带着一股让人不忍心拒绝的魔力。
　　“好！”
　　达斯特重重地点了点头，又拿出了一万中级魔石，随后达斯特咬了咬牙，看着站在对面的乌内尔说道：
　　“乌内尔，再来！看我们谁能先学会至尊二重的至尊阶技能！”
　　“达斯特这个败家子啊！”我们使用中级魔石进行修炼时都肉疼得不行，这家伙竟然拿来和人赌博，真是蠢到家了！
　　“那就有劳厄罗尔学长了~”
　　乌内尔微微一笑朝着厄罗尔说道。
　　“行，大家看好了，我接下来要使用的是至尊二重的至尊阶技能【噬空拳】，这个至尊阶技能要是让拥有空间系属性化灵的天才强者使用威力会更加强大，【噬空拳】的威力非常依赖拳速，入门阶段每秒五十拳，精通阶段每秒一百五十拳，巅峰阶段每秒二百五十拳，随心阶段则是每秒三百五十拳，【噬空拳】拥有一种独特的吞噬之力，能吞噬掉对方技能的一部分力量。”
　　厄罗尔说完之后喝了口水，随后站起身走到一处较为空旷的地带，强大的气势展露无遗，厄罗尔的出拳速度肉眼根本无法看清，众人只感觉在厄罗尔正前方形成了一片真空地带，其中的确蕴含着一股吞噬之力。
　　厄罗尔使用的这个至尊二重的至尊阶技能从威力上来看倒是很接近至尊三重的至尊阶技能，短短一秒之间最少都能打出五十拳，要是和人对战之时，近距离之下对手必定会遭到重创，不过前提是近距离之下，而这显然是【噬空拳】这个至尊阶技能的短板之处了。


第459章    仙人跳
　　“好厉害，这就是汶月学员才能拥有的力量吗？！”
　　“厄罗尔学长的实力的确是要比咱们塞星塔的塞星八尊更强一分，可能只有塞星八尊之中排在首位的天才强者才能勉强和厄罗尔学长一较高下！”
　　“唉，塞星学员和汶月学员之间果然隔着一条巨大的鸿沟啊。”
　　众人脸上满是敬畏之色，纷纷惊叹道。
　　“好了，我已经完整地在你们面前演示了一遍【噬空拳】，你们要是谁能每秒打出五十拳，那就证明你们已经学会了【噬空拳】，但你们要记住一点，在出拳途中一定要出现吞噬之力，不然仍旧算是没学会【噬空拳】。”
　　厄罗尔在一众塞星学员面前演示了一遍【噬空拳】之后便又坐回了自己的椅子上，拿起水杯往嘴里畅快地灌了一大口水，达斯特和乌内尔微微点了点头，示意已经学会了厄罗尔演示的至尊阶技能，接下来他们便再度开始了新一场的豪赌。
　　“唉，回想起最开始遇上达斯特的时候，这家伙心气似乎比谁都高，又不甘人下，真没想到只过去了半个月左右的时间他就变成了这个样子。”
　　巴尔德尔看着达斯特红着眼押下一万中级魔石，不由摇头叹道，达斯特的心态已经变了，塞星塔这里的环境可是非常残酷的，达斯特的自信心正在不断被人消磨，直至丧失斗志为止，最终堕落成普通的天才强者。
　　达斯特听信伊梵妮的劝诱和乌内尔一场接一场地赌着，俨然一副被爱情冲昏了头脑的模样，达斯特根本就没想过至尊阶技能怎么可能是短期能学会的呢，从他答应和乌内尔对赌之时他就输定了，输钱或许还只是小事，最主要的是接连不断地输下去，达斯特绝对会被打击得不轻，以至于动摇自信心。
　　乌内尔率先走出人群，来到厄罗尔之前演示【噬空拳】的地方，随后便有模有样地使出了【噬空拳】，乌内尔的天赋和悟性强得惊人，只是看了一眼厄罗尔使用的【噬空拳】就学会了，乌内尔的确是在一秒之内打满了五十拳，而且形成了符合要求的吞噬之力。
　　“厉害啊！乌内尔的哥哥乌利尔是塞星八尊其中之一，而乌内尔也同样强大无比啊，看一遍就能学会至尊阶技能，我们完全比不了，服气！”
　　众人见到乌内尔成功使出【噬空拳】，脸上顿时露出一丝羡慕而又敬畏的神色。
　　乌内尔已经学会了【噬空拳】，接下来就该轮到达斯特了，而达斯特此时只感觉压力如山般压来，他不断地回想着厄罗尔演示【噬空拳】的全过程，随后照着自己的记忆施展出【噬空拳】。
　　不过达斯特因为内心的犹豫和不确定，更不知道这场赌博的问题所在，达斯特在挥出二十拳时就已经过了一秒钟，而且并没有产生吞噬之力，就像是普普通通地挥出了二十拳，而达斯特更是因为错误的强行使用至尊阶技能导致自身遭到反噬，当场喷出一口乌黑的血液。
　　“哇，达斯特你这是怎么了啊，怎么突然就吐血了啊？啧啧，这可真是丢人啊！”
　　乌内尔嘴角轻扬微微一笑，随后收起了达斯特的一万中级魔石。
　　“唉，达斯特哥哥，我原以为你是今年人上区排在第三位的天才强者，天赋和悟性什么的一定会很厉害，但你真是太让我太失望了，对不起！你以后还是不要再来找我了吧……”
　　伊梵妮见到达斯特再次失败，顿时非常失望地说道。
　　“哈哈哈……丢人啊！就这种程度也配叫做天才强者吗？这小子和外边那些废物有什么区别！”
　　周围许多塞星学员顿时幸灾乐祸地嘲笑道。
　　“你们……！”
　　达斯特脸色苍白，整个人气得直发抖，他又输了，失败对达斯特这种心高气傲的天才强者来说本就已经是个巨大的耻辱了，现在达斯特的心上人还当众抛弃了他，其他学员也把达斯特当做废物一般高高在上地嘲笑着。
　　“哈哈，废小子，还要不要赌下去？只要你还有中级魔石，我随时奉陪！要是你不敢赌了，倒也可以，不过以后见到我时你就要绕道走，同时不许你再纠缠伊梵妮！”
　　乌内尔见到达斯特有些不服气顿时得意地用言语刺激着他，达斯特的自尊心再度受到打击，他双目赤红地看着乌内尔，当即就想拿出自己身上最贵重的物品和乌内尔再赌上一场，这次一定要连本带利地赢回来，达斯特不相信自己的天赋和悟性会比乌内尔弱。
　　“达斯特，你还没清醒过来吗？！你现在已经受了伤，要是再冲动下去，那你这辈子也就只能是你现在这个样子了，你难道感觉不出他们是在故意羞辱你，从而让你对自己永远失去自信心吗？”
　　就在达斯特正要脑门一热继续和乌内尔赌下去时，我和巴尔德尔顿时挤进人群面带怒意地看着达斯特提醒道，达斯特听到从我口中传出的甜嫩嗓音之时顿时心神一震。
　　达斯特迅速回头望了我们一眼，心里莫名有些激动起来，在塞汶洛学院这个满是天才强者的地域，实在是有太多人比他更强了，许多人都能轻易欺辱他，只有在和我们相处之时，达斯特才会有一种安心的感觉。
　　“我……”
　　在我们到来之后，达斯特总算是冷静了下来。
　　“强者之路，虽然是要勇往直前，但却并不是要频繁地承受挫折和磨难，终究要量力而行啊！要不然再坚定的心志也会崩溃掉的，你刚才一点也没有意识到你在做着根本不可能做到的事吗？”
　　巴尔德尔拍了拍达斯特的肩膀，有些无奈地说道，听着我们的劝诫，达斯特这才清醒了过来，他顿时意识到自己刚才的确是过于执着在赌博之中获胜了，这才导致他一次次输给乌内尔，但又总想着在下一次赢回来。
　　“而且女人不能只看外表，某些女人可不值得你去追！”
　　我接着插了一句，达斯特会沉迷于和乌内尔的赌博之中，很大原因是因为伊梵妮在一旁的诱导，坠入爱河的男人有时会做一些不理智的事情，而且最主要的是伊梵妮根本就不喜欢达斯特，她只是在玩弄达斯特，而且她很有可能是和乌内尔串通一气，目的就是为了骗取达斯特的中级魔石。
　　“如果伊梵妮真对我有意思，那她应该是在我第一次输的时候就劝我不要再赌下去才对啊，为什么她反而主动劝我继续和乌内尔赌下去呢？难道……！”达斯特想起自己刚才一次次输在乌内尔手中时伊梵妮的异常举动，顿时有些心惊地看了伊梵妮一眼，伊梵妮整个人的形象在达斯特心里已经发生了翻天彻地的改变。
　　“你们是什么人？我们和这个废小子的事情什么时候轮到你们插嘴了！”
　　见到达斯特似乎清醒了过来，乌内尔顿时恼怒地看着我们呵斥道。
　　“达斯特哥哥，他们是你的朋友吗？你怎么会有这样的损友啊，竟然叫你遇到一点点小挫折就往后退，他们这是想阻止你成为真正的强者啊！”
　　伊梵妮再度看着达斯特柔声说道，与此同时伊梵妮也在看着巴尔德尔，她似乎连巴尔德尔也想迷惑，巴尔德尔外貌本就非常出众，再加上巴尔德尔身上的独特气质，伊梵妮会心动也很正常，只不过巴尔德尔又怎么会被这种庸脂俗粉所迷惑呢。
　　“你不喜欢达斯特就算了，但你为什么要玩弄他的感情？你可真是下贝戋得可以！”
　　我瞟了伊梵妮一眼，无比鄙夷地骂道，伊梵妮微微一愣，我竟然敢当众骂她下贝戋。
　　“达斯特哥哥，你今天必须教训这个嘴毒的小丫头片子，要不然你以后就别来找我了！”
　　伊梵妮用手指着我，无比嫉妒而又愤怒地吼道，现在的伊梵妮哪还有刚才那副甜美可人的模样。
　　达斯特面无表情地看着伊梵妮，通过我们的开导，达斯特只觉得自己真是瞎了眼，竟然会喜欢这种丑陋的女人，伊梵妮根本就是在玩弄他的感情，把他当成奴仆一般使唤。
　　“闭嘴吧你！贝戋人！”
　　达斯特冷冷地骂道，伊梵妮的脸色顿时有些难看，连一向宠爱自己的达斯特也当众骂自己是贝戋人，看来达斯特的斗志再度恢复了，他总算是知道什么才是最重要的了。
　　“你们到底还赌不赌了？要是不赌的话，请你们离开这里好嘛！我的教学室不欢迎你们，你们也别想从我这里学到任何至尊阶技能！”
　　一直在旁边喝水看戏的厄罗尔终于忍不住开口提醒了一句。
　　厄罗尔对这些塞星学员之间的矛盾丝毫不感兴趣，不过他和乌内尔之前有过约定，他负责教其他学员学习厄罗尔早就学会的至尊阶技能，而厄罗尔则是引诱其他学员和自己进行赌博从而骗取他们的中级魔石，但现在我们断他们的财路，厄罗尔又怎么会不生气呢。


第460章    我只怕你们待会输不起！
　　“赌啊，为什么不赌，我只怕你们待会输不起！”
　　我回过头看着厄罗尔，一脸认真地说道。
　　刚才厄罗尔在众人眼前只演示过一遍【噬空拳】，而乌内尔只看过一遍就成功学会了【噬空拳】，这显然说明乌内尔和厄罗尔还有伊梵妮是一伙的，他们要是合伙欺骗其他学员，我们倒不会去多管闲事，但达斯特现在算是我们的朋友，而且他又曾在招生仪式上当众力挺我们，达斯特要是遇到什么自己无法解决的麻烦我们还是愿意帮他一把的。
　　既然这些骗子还想继续赌下去，我们也不介意陪他们玩玩，反正我们现在正缺中级魔石修炼，这种情况之下我们又怎么会拒绝送上门来的中级魔石呢。
　　“哼，本来我还想教训你们，不过你们答应继续赌下去，那刚才发生的不愉快暂时先放到一边，你们要押多少中级魔石啊？”
　　乌内尔原本以为我们是来捣乱的，但一听到我要继续赌下去，乌内尔顿时来了一丝兴致，脸上再度露出了笑容，谁会嫌自己钱多呢，更别说是修炼资源了，在这个大前提之下，再大的恩怨也会先暂时放下，这笔账等到把中级魔石赢到手再算不迟。
　　“我看你这样子也不像是什么富家子弟，我们能拿出来下注的东西，你可不一定能拿得出价值相当的中级魔石来下注！”
　　乌内尔要是什么富家子弟的话又怎么会想要骗其他学员的中级魔石呢，一想到乌内尔这家伙的卑鄙行径，我顿时不屑地开口说道。
　　“这小丫头好大的口气，她居然会怀疑乌内尔没钱和他们对赌，这不是在搞笑嘛！”
　　“乌内尔他哥乌利尔可是塞星八尊之一，他怎么会拿不出东西下注呢？”
　　众人微微一愣，随后纷纷笑了起来。
　　“笑话，我怎么可能下不了注！说得就像是你们有什么了不起的宝物一般，你们先把要用来下注的东西拿出来吧，我倒要看看能不能值个万余中级魔石~”
　　乌内尔摇了摇头，同样一脸不屑地说道。
　　“那你可要接好了！”
　　巴尔德尔微微一笑，直接将佩在腰间的绝剑朝着乌内尔扔了过去，乌内尔有些疑惑地看了看巴尔德尔扔过来的东西，他正想随手接下，但当绝剑刚一入手，乌内尔顿时脸色一变。
　　“这剑怎么会这么重？！”
　　乌内尔双手托住绝剑，一连往后退了好几步才停了下来。
　　“也就一把剑而已，连这都接不稳还敢和我们对赌，真是不自量力！”
　　见到乌内尔狼狈地接住绝剑，我当即嘲讽一笑，乌内尔的脸色顿时有些难看起来，连接一把剑他都搞得这么惊险，的确是有些丢人。
　　“你们在得意什么，你们这把剑不过是重了一点罢了，有什么了不起的，我先看看……”
　　“嗯，你们虽然人不怎么样，但这把剑还是很不错的，那我就拿出一万中级魔石来赌你们这把剑吧！”
　　乌内尔暂时压下心中的怒气，随后抱着绝剑仔细地看了一遍，虽然乌内尔暂时不知道自己抱着的这把剑有什么特殊之处，但就从这分量和外观来看，这把剑应该是价值不菲。
　　“一万中级魔石就想赌我们的剑？你是从哪儿冒出来的穷鬼啊？我还以为你敢赌下注必然不会小气，但我没想到你连一点中级魔石都不愿意拿出来，你好意思继续赌下去吗？输不起就别学别人开什么赌局好嘛！”
　　讲个笑话，绝剑只值一万中级魔石，一想到这里我就来气，乌内尔这家伙也太抠门了。
　　“噗……乌内尔是穷鬼……”
　　其他学员捂着嘴憋着笑，乌内尔明明脸上对我们的剑心动了，但他却还只出一万中级魔石用来下注，的确是有些抠门。
　　乌内尔一时有些脸色发黑，在塞星塔这个地界上还是第一次有人敢这么嚣张地和他说话，但他又真的是很喜欢我们这把剑，所以乌内尔也只能再忍忍，先把东西骗到手再说。
　　“我最多出五万中级魔石！”
　　乌内尔看似肉痛无比地说道。
　　巴尔德尔鄙夷地看着乌内尔，当即怒声说道：
　　“我看你这赌局也没什么继续下去的必要了，就这点中级魔石也想碰我的剑？”
　　“你……！”
　　乌内尔脸上终于露出了一丝怒意，五万中级魔石都不够，乌内尔顿时有些怀疑我们是在故意抬价。
　　“我再加五万中级魔石！”
　　就在乌内尔犹豫着要不要继续加注之时，一直保持着沉默的厄罗尔突然开口说道，厄罗尔的眼光显然要比乌内尔更好，他似乎是看出了绝剑的一些不凡之处，在厄罗尔看来，我们这把剑的价值绝对是超过十万中级魔石的，就算下注十万中级魔石，他们依然不算是吃亏。
　　我瞟了厄罗尔一眼，怎么会不知道这家伙心里打的鬼主意，不过很可惜，厄罗尔这家伙今天是要栽在我们手里了。
　　“嘛，总共十万中级魔石，倒也勉强过得去了，十万就十万吧，十万中级魔石也够我们修炼一段时间了，开始吧。”
　　既然愚蠢的鱼儿已经上钩，接下来就应该是收竿的时候了。
　　“哈哈，他们还以为自己赢定了，居然大言不惭地说什么‘十万中级魔石也够我们修炼一段时间了’，真是好笑，他们可能还不知道乌内尔其实和厄罗尔认识吧。”
　　“待会他们就要出丑了，恐怕到时候还得求乌内尔把剑还给他们呢。”
　　其他学员听着我的狂妄话语顿时笑作一团。
　　“爽啊，接下来就得麻烦厄罗尔学长了~”
　　乌内尔一脸愉悦地看着厄罗尔说道，随后又看向了我们，
　　“这把剑该不会是你们家里的传家之宝吧？我先说清楚，要是你们赌输了，就算是你们家里的长辈来找我要，我也不会还的！搞不好我还要好好教训他们一顿！”
　　“那你现在赢了吗？我也提醒你一句，你那五万中级魔石，我们赢定了，就算你长辈的长辈来找我们要，我当场就把他打得遍地找牙！”
　　我不屑回了一句，随后看着厄罗尔说道：
　　“还有你，别以为你是汶月学员就能在我们面前摆架子，你那五万中级魔石我们也赢定了，到时候你可别回去哭爷爷告奶奶说谁抢了你的中级魔石，要是他们敢找我们要，我们也不介意收拾一下大龄熊孩子！”
　　对待厄罗尔这种利欲熏心的骗子，我可不会给他留任何颜面。
　　“小鬼，你这是在玩火！”
　　厄罗尔双眼微眯怒声说道，他也没想到我竟然连他也敢骂。
　　“嘿，绝了，这丫头的嘴可真毒啊……”
　　其他学员捂着嘴在一旁窃笑不已，我骂乌内尔就算了，连身为汶月学员的厄罗尔学长也敢骂，还真是初生牛犊不怕虎。
　　“赌注我们已经下了，你们到底赌不赌啊？不赌就别废话好嘛！”
　　厄罗尔铁青着脸，而我却像是没看到一般有些不耐烦地说道。
　　“就让你先得意一会！”
　　厄罗尔冷声说道，随后和乌内尔确认过眼神，再次演示起了刚才的【噬空拳】，厄罗尔知道乌内尔早就学会这个至尊二重的至尊阶技能了，乌内尔的哥哥在塞星塔这片地域上实力算是顶尖之列，乌利尔教了乌内尔很多至尊二重的至尊阶技能，这场赌局他们绝对会赢，剩下的就只需要走走程序罢了。
　　“这小笨蛋还真把自己当做什么领悟力超群的天才强者了吗？以为看一眼就能学会至尊二重的至尊阶技能，真是很傻很天真啊！”
　　厄罗尔的嘴角勾起了一抹不屑的弧度，随后一股强大的至尊阶技能气势从他身上爆发而出，厄罗尔在一秒之间打出了二百五十拳，并且带有一股浓郁的吞噬之力，顿时让四周学员们发出阵阵喝彩声。
　　随后便轮到乌内尔了，乌内尔之前已经成功使出过一次【噬空拳】，这次再次使用【噬空拳】时，仍旧一秒打出了五十拳，的确是真正学会了这个至尊二重的至尊阶技能。
　　“至尊阶技能沟通天地之间蕴含的庞大能量元素，除非是远超常人的天才强者，普通人短时间是难以学会的，乌内尔，你的天赋和悟性相当不错啊，当初学长我可是学了足足三天才学会了【噬空拳】！”
　　厄罗尔一见乌内尔成功使出【噬空拳】，顿时装模作样地称赞了一句。
　　“厄罗尔学长过誉了，我这只是一时侥幸而已，或许【噬空拳】本就很适合我呢，学院里强者如云，比我更强的天才强者比比皆是。”
　　乌内尔听着厄罗尔的称赞，当即一脸谦虚地说道，感受着四周传来的敬仰眼光，乌内尔的虚荣心得到了极大的满足。
　　随后乌内尔和厄罗尔同时朝我看了过来，他们原本想要看到我露出后悔万分的神情，但等他们见到我接下来的举动之后，他们顿时觉得事情有些不对劲。
　　“你们怎么不继续了，马屁都拍够了吗？”
　　此时我已经不知道在什么时候坐到了厄罗尔的椅子之上，我正好整以暇地看着厄罗尔和乌内尔互相吹捧，就像是在看两个小丑的滑稽表演一般。


第461章    加大赌注
　　“也就一个至尊二重的至尊阶技能而已，一秒只打出五十拳，就这种程度也敢和我们赌？还有你这个负责演示技能的学长，你竟然一秒只能打出二百五十拳，你难道不认为自己很丢人吗？”
　　我趴在桌上双手托着下巴，脸上带着一抹嘲讽的笑容。
　　听着我的话，一股耻辱感顿时充斥在乌内尔和厄罗尔心中，如果不是因为现在赌局正在进行，乌内尔他们只怕会被我气得当场发飙。
　　达斯特看到乌内尔和厄罗尔强忍怒意的憋屈模样顿感无比解气，达斯特现在心中对我满是感激之情，他知道我在为他出头，不过我要参加乌内尔他们的赌局，达斯特也有些担心，
　　“倪克斯，接下来就要轮到你演示技能了，那可是你没有学过的技能，你有信心吗？”
　　“哼，难道有信心就能赢吗？”
　　达斯特话音刚落，厄罗尔便冷哼一声说道。
　　“还好吧，教训两个骗子而已，问题不大~”
　　我从椅子起身走了出来，脸上带着一抹自信的笑容，达斯特看得竟一时有些失神，他现在总算是看出了他和我之间的差距所在，我在面对困难和挫折之时，似乎永远不会退却一般，达斯特心中对我的敬佩之情不由更深了一分。
　　“还敢口出狂言，麻烦你能成功使出我刚才演示的至尊阶技能再说大话好嘛！”
　　厄罗尔沉声说道，自从我来到教学室之后，厄罗尔就丧失了以往面对塞星学员的威严，这让他心里非常不舒服。
　　“话说你刚才演示的是什么至尊阶技能来着？”
　　走到空地之后，我突然回头问了一句，众人微微一愣，这丫头是来搞笑的吗？居然连厄罗尔学长刚才演示的是什么至尊阶技能都不知道还敢参加赌局。
　　“是【噬空拳】！”
　　厄罗尔脸色难看地大吼一声，我的问话就像是故意为了嘲笑他一般。
　　“原来是叫这个名字啊，就是可惜威力弱了一点，勉强达到至尊二重而已。”
　　我轻轻点了点头，刚才我只看了一遍厄罗尔演示的技能，脑海里立即就出现了与之相关的经验记忆，正是绝剑虚神以往的经验记忆，但讽刺的是绝剑虚神在十四岁时就会学会了这个技能，而且是老院长教给他用来热身的至尊阶技能。
　　但在这些塞星学员眼里，【噬空拳】这个至尊阶技能倒是显得很宝贵，甚至不惜厚着脸皮奉承厄罗尔，从而博得厄罗尔的好感，以便学会这个至尊阶技能。
　　“好像是这样出拳的吧？”
　　脑海里的经验记忆如水流一般缓缓流动，我开始了【噬空拳】的演示，但因为这是我第一次使用【噬空拳】这个至尊阶技能，所以一开始显得有些生疏，众人顿时忍不住笑了起来，就我这种感悟力真是差得没脸见人，就连达斯特做得也比我更好。
　　“唉，我还以为今天遇到了什么不世出的天才强者呢，看来你们的剑我是要收下了~”
　　乌内尔看着我那明显模仿一般的动作顿时笑着摇了摇头。
　　“这才刚开始呢，你们一个个的急什么？”
　　我淡定地说道，刚才我也就不过随手练练热身而已，要我学会一个至尊二重的至尊阶技能又能有什么难度，随后我轻轻吸了一口气，出拳速度明显比刚才快了几倍，一丝吞噬之力顿时出现在我前方，众人嘲笑的声音戛然而止，他们全然没想到我竟然真的打出了吞噬之力。
　　“她肯定只是运气好，不过她至少要一秒打出五十拳才算真正步入【噬空拳】的入门阶段！”
　　乌内尔虽然心里很惊讶，但还是镇静地说了一句。
　　“她的拳速又变快了！”
　　就在乌内尔自欺欺人地安慰自己之时，人群之中顿时传来一声惊呼，现在肉眼已经几乎无法看到我在出拳了，只有一道道音爆声提醒着众人我正在猛烈地出拳，等到我停手之后，顿时有学员发现我手上的皮肤微微泛红，这正是因为快速出拳所致。
　　“这怎么可能，她竟然真的只看一眼就学会了【噬空拳】！”厄罗尔的脸色有些凝重，他既然选择【噬空拳】这个至尊阶技能进行教学，自然是对这个至尊阶技能无比熟悉，而我刚才的演示的确是达到了【噬空拳】的入门阶段熟练度，正是一秒五十拳。
　　然而，这还只是个开始，我微微呼气，双手捏紧又开始了挥拳，我这次的拳速足足是刚才的五倍，正是一秒二百五十拳，并且带有清晰的吞噬之力，众人大惊失色，现在他们即使是想笑也笑不出来了。
　　厄罗尔睁大了双眼，我居然只看了一遍就把【噬空拳】的技能熟练度练到了和他相同的程度，厄罗尔顿时难以置信地大叫出声，
　　“这不可能——！！！”
　　“所以说一秒二百五十拳有什么了不起的？”
　　就在厄罗尔震惊之时，我朝着双手吹了一口冷气随后不屑地说道。
　　众人哑口无言，他们现在的脸色有些发白，刚才他们还嘲笑我是不自量力，轮到我演示至尊级技能时必然会丢人现眼，但现在我却用我的实际行动狠狠地在他们脸上甩了一巴掌，他们想学的至尊阶技能对我来说，只不过是看过一眼就学会了。
　　“还需要我打出一秒三百五十拳吗？”
　　我看着保持着沉默的乌内尔和厄罗尔不由提醒了一句，等到乌内尔和厄罗尔回过神后，他们的脸色极为难看，一秒三百五十拳，那可是随心阶段的【噬空拳】了，那是厄罗尔也没有达到的境界，不过我们的赌局是谁能学会厄罗尔演示的至尊阶技能谁就是赢家，这才让乌内尔不至于直接输掉。
　　“真是抱歉啊，我暂时还没输掉赌局呢，厄罗尔学长，你还是使出更强的至尊阶技能吧~”
　　随后我又坐回了厄罗尔的椅子上，惬意地休息了起来。
　　厄罗尔只感觉自己的心脏跳得有些快，他似乎还不敢相信自己刚才看到的一切，不管我是早就学过还是刚才只看一遍就学会的【噬空拳】都已经足以让他感到震撼了，毕竟从我手中使出的【噬空拳】技能熟练度已经达到了巅峰阶段，而他只是入门阶段，根本就没有任何可比性。
　　“厄罗尔学长，你还是演示一种难度更高的至尊阶技能吧，要不然我们真的就要输了！”
　　乌内尔心急如焚地说道，要是真的输了，丢人还是次要的，一输就要把自己的五万中级魔石搭进去，那等于是他今天不仅一点中级魔石没赚到反而还亏了不少出去。
　　“别慌！我再演示一种至尊阶技能，要是她学不出，那就算她输！”
　　厄罗尔的嗓音有些嘶哑，乌内尔心痛自己那笔中级魔石，难道他就不心痛了吗？只不过厄罗尔所说的内容却对我们很不公平。
　　毕竟我们赌的是谁能学会厄罗尔演示的至尊阶技能就算谁赢，乌内尔的确没输，他是成功使出了【噬空拳】，但我同样也没有输，而且我使出的【噬空拳】技能熟练度远超乌内尔。
　　但现在厄罗尔却说他接下来要演示的至尊阶技能，要是我学不会就算是我输，这样的话，要是乌内尔也没学会，那他们岂不是不算输了，这哪是什么公平的赌局。
　　“你们还要不要脸啊？出尔反尔，这就是身为汶月学员的学长吗？”
　　巴尔德尔顿时怒声说道，之前达斯特输时可没有像他们这样耍赖的，厄罗尔的脸面也有些放不下，他身为汶月学员，当众失信确实是有些说不过去。
　　“没事没事，就这个笨蛋学长能使出什么难学的至尊阶技能，就让他使出来给我看看，要是我学不会，我认输，不过嘛，你们的赌注要加大，我看这笨蛋学长身上有一种特殊的火属性气息，不如就把散发出这种特殊的火属性气息的东西拿出来充当赌注吧！”
　　我淡定地坐在椅子上挥了挥手说道，我对乌内尔和厄罗尔的无耻似乎早有预料一般，
　　而且我倒希望厄罗尔能使出什么高等级的至尊阶技能，毕竟太低级的至尊阶技能我学着也没什么兴趣，高等级的至尊阶技能我反倒有些期待。
　　至于难学？不存在的。我拥有绝剑虚神的经验记忆，再加上自身的强大精神力，只看一遍就学会塞汶洛学院里的技能对我来说倒不是很难，难是难在我要是没亲眼见到那些技能的使用过程是无法触发绝剑虚神的经验记忆的，我必须要亲眼见到那些技能的使用过程才能进行学习。
　　“我身上特殊的火属性气息？该不会是阳炎泥沙吧？”
　　厄罗尔想了想，随后从戒指里取出一只小小的水晶瓶来，水晶小瓶里装着些灿金色的粉末，这些粉末正散发着太阳般夺目的光辉，阳炎泥沙这种宝物虽然很罕见，但具体有什么用，知道的人并不多。
　　而也正因为如此，厄罗尔才会爽快地把阳炎泥沙拿出来充当赌注，对厄罗尔来说为了赢下我们那把剑付出这点对他无关紧要的东西是再划算不过的事情了。


第462章    无话可说
　　“竟然真的是阳炎泥沙！”见到厄罗尔取出一只装有粉末的小瓶，我当即使出【鉴识之眼】，厄罗尔拿出的这瓶阳炎泥沙是真货，虽然我是从厄罗尔身上感受到了一种特殊的火属性气息，但我也并不能确定厄罗尔有没有我想要的东西。
　　不过让我惊喜的是厄罗尔拿出的东西竟然会是【一重真炎剂】所要用到的炼金素材，而且他还愿意把阳炎泥沙拿出来充当赌注，今天可真是走大运了。
　　“阳炎泥沙我已经拿出来了，可以开始了吗？”
　　厄罗尔根本就不知道阳炎泥沙的真实价值，反倒像是怕我会反悔一般。
　　“开始吧。”
　　我压下心中的兴奋情绪，脸上没有任何表情变化，只是依旧淡定从容地回答道，
　　“既然答应了，那你待会可别后悔！”
　　厄罗尔走出人群，思考着该使出什么难学的至尊阶技能，“既然要赢，那我就用那个至尊阶技能吧，至尊三重的【云雾操控】。”
　　【云雾操控】算是一种防御类型的至尊阶技能，能够让使用者化身云雾一般不可捉摸，同时提升使用者的速度，据说修炼到随心阶段能够获得领域之力，也就是云之领域。
　　不过厄罗尔得到【云雾操控】的技能书时已经是一本残缺的技能书了，厄罗尔目前在【云雾操控】这个至尊阶技能上连入门阶段都没达到，只学到了一点皮毛，所以厄罗尔才会那么自信我必输无疑。
　　毕竟这并不是完整的技能，只有开头一小部分，根本就没有后续内容，实际上厄罗尔一直都怀疑完整的【云雾操控】到底是不是至尊三重的至尊阶技能，可能会达到至尊四重的范畴也说不定。
　　“小鬼，看仔细了！【云雾操控】！”
　　厄罗尔一想到这是场必胜的赌局顿时得意一笑，一股如云雾般飘逸的气势缓缓散发而出，此时的厄罗尔虽然仍旧站在原地，但他又像是根本不在原来的地方，那种感觉就像是虽然能看到厄罗尔，但他实际上已经消失了一般，而且连我无往不利的精神力也无法查探出厄罗尔的实际所在之处，连我的精神力都能隔绝，这个至尊阶技能很强啊。
　　“厄罗尔学长现在真的就像是一团云雾一般，根本无法找出他的身形！”
　　众人微微一惊，厄罗尔现在使用的这个至尊阶技能的确要比之前演示的至尊阶技能高深许多。
　　而我在观察的同时，一个至尊阶技能的信息忽然出现在了脑海之中，“【御云术】，至尊四重的至尊阶技能，曾是绝剑虚神年少时最喜爱的防御技能。”
　　脑海之中的经验记忆就像是忽然复苏一般出现了一道道幻象，那些是绝剑虚神演示【御云术】的幻象，顿时让我沉迷其中，在旁人看来我就像是打起了瞌睡一般。
　　“随心阶段的【御云术】竟然会产生云之领域的力量，这才是我想学的至尊阶技能！”
　　我猛然回过神来，神情认真了许多，随后我一边沉浸在脑海里出现的幻象之中一边从椅子上起身走出了人群。
　　厄罗尔还在演示着【云雾操控】，这个至尊阶技能他虽然只学到了点皮毛，但也足以让他自傲了，因为这个至尊阶技能是残缺不全的，这样都能让他学到点皮毛，只能说明他有着强大的感悟力。
　　“至尊三重的至尊阶技能应该是你们这辈子第一次见到的高等级至尊阶技能吧，不过你们要小心，越高深的至尊阶技能越是难学，不自量力只会伤到自己！”
　　厄罗尔得意地说道，他知道现在肯定有许多学员在崇拜他，随后厄罗尔身形微动，在空地上像是一片云雾般移动着，同时期待着听到这些塞星学员的喝彩声，但厄罗尔一连在空地上走了几圈周边却依然安静无比。
　　厄罗尔微微皱眉，这些小学弟也太不上道了，但随后厄罗尔猛然发现学员们似乎并没有看他。
　　“什么情况？！”厄罗尔怔愣地站在原地，从学员们的眼神来看他们都在看着自己旁边的地方，那里正站着一名微闭着双眼的绝美少女，但诡异的是少女只是静静地站在那里，根本无法察觉到她的气息。
　　厄罗尔定神望着我，他想知道我现在这是在做什么，但他却没想到连他也无法察觉到我的气息，这种感觉厄罗尔似乎很熟悉。
　　一阵微风吹过，我的身影竟然像是水中幻影一般被撕裂，拉长，直至消失，一如天空之中的云朵被风吹散。
　　厄罗尔顿时大惊失色，这不是他的【云雾操控】吗？而且看上去并不是【云雾操控】的入门阶段，应该算是精通阶段，云雾一般难以捉摸，云雾一般飘忽不定，的确算是精通阶段。
　　不过下一刻厄罗尔看到的景象却是让他心中怒吼出声，“这是巅峰阶段的【云雾操控】吗？！”此时空地上正出现了大量残影，看似相距不远，但却给人一种根本无法接近的感觉，这是一种用尽全力也无法拉进距离的憋屈感。
　　【御云术】修炼到巅峰阶段之时，对方无法捕捉到使用者的具体身形，有时看起来她就站在你面前，但实际你们之间却是相隔千米之远，有时看似遥远，实际她却在你身边，并未移动一步。
　　“这难道是……云之领域的力量？！”
　　【御云术】演示进行到最后，厄罗尔只感觉自己的心都在颤抖，我的气息彻底消失，无论厄罗尔使用什么技能进行查探，依然无法找出我的实际所在，就像是彻底和云雾融为了一体，厄罗尔能看到的只剩下那一抹如薄云般随轻风消散的娇小身影。
　　等到【御云术】带来的效果消失之后，厄罗尔这才发现刚才演示【云雾操控】的人竟然是我。
　　“怪物……！”
　　厄罗尔喃喃自语道，我肯定是第一次学习【云雾操控】，这点毋庸置疑，毕竟连厄罗尔自己得到的都是不完全的技能书，而我只看他演示一遍就把剩下的技能残缺部分给补上了，而且还修炼到了随心阶段，这究竟是怎样变态的感悟力啊！
　　“她真的和我们一样都是塞星学员吗？”
　　“为什么从她手中使出的至尊阶技能会比厄罗尔学长更强？”
　　学员们也是心惊不已，我所展露出的天赋与感悟力实在是超出了他们的认知范畴，而最讽刺的是他们完全不知道我的身份来历。
　　演示了一遍【御云术】之后，我便从厄罗尔的桌上取走了绝剑和阳炎泥沙，以及十万中级魔石，这场赌局是我赢了，收获非常丰厚，不仅赚了十万中级魔石，得到了阳炎泥沙，还学到了一个至尊四重的至尊阶技能，爽啊~
　　“现在我想你们是无话可说了吧。”
　　我看着厄罗尔和乌内尔平静地说道。
　　大家都清楚地看到了我演示的【云雾操控】比厄罗尔还强，厄罗尔是这次来塞星塔指导至尊阶技能的学长，但我不仅学会了他演示的至尊阶技能，甚至技能熟练度也在他之上，厄罗尔和乌内尔现在还能说什么。
　　一些学员眼中甚至对我带有一丝崇拜之意，我身为塞星学员竟然在技能底蕴上超越了汶月学员，这在塞汶洛学院里可是前所未有的。
　　“据说世上有一种只看一眼就能洞悉技能来源的天才强者，他们不但能过目不忘，还能瞬间学会别人的技能，难道这小鬼会是那种怪物？！”厄罗尔怔愣地低垂着头站在原地，他比任何人都要惊讶，随后厄罗尔有些艰难地抬起头看着我，他似乎想确认刚才自己亲眼所见的事实，
　　“你刚才是在最后使出了随心阶段的【云雾操控】，从而产生了云之领域的力量吗？”
　　厄罗尔的心里忽然有些期待，【云雾操控】这个至尊阶技能他修炼了几年也没能成功，但今天却被我给补全了，要是我能告诉他正确的修炼方法，那他岂不是也能学会了。
　　“这个至尊阶技能其实叫做【御云术】，实际上是至尊四重的至尊阶技能。”
　　我看了厄罗尔一眼，还是回了他一句。
　　厄罗尔猛然一震，他对这个残缺的至尊阶技能的认知还是太肤浅了。
　　“那云之领域的力量呢？”
　　厄罗尔有些急切地问道。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　我微微一笑，厄罗尔心间狠狠一颤，竟然真是因为技能本身产生的领域之力，只不过厄罗尔得到的是残缺不全的【御云术】，而我则是填补了空缺，自己推演出了完整的【御云术】，在厄罗尔眼里我无疑已经算是怪物程度的天才强者了。
　　“厄罗尔这是在向她求教吗？”
　　众人看着眼前这一幕，只感觉我和厄罗尔之间的身份像是颠倒了一般。
　　“请……请教我【御云术】！”
　　厄罗尔无比激动地颤声说道，乌内尔的脸色极为难看，他们今天输得一败涂地，但厄罗尔似乎并不怎么生气，反倒有些求学心切地想让我教他【御云术】。


第463章    千万别委屈自己啊
　　“你以为你是谁啊，你想学小倪就要教你吗？之前我可没见其他学员想学你就会教他们至尊阶技能啊！”
　　巴尔德尔从我手中接过绝剑顿时有些不屑地说道。
　　厄罗尔就凭一句话就想让我教他【御云术】，简直是在白日做梦，要是他之前不在我们面前摆谱，我倒有可能看在他送了我们一大笔中级魔石的份上教他一点，但现在看来厄罗尔也不过是个自大的汶月学员罢了。
　　学员们也跟着点了点头，厄罗尔之前虽然是演示了不少至尊阶技能，但他大都是在炫耀而已，更别说什么指导了，他们要是想学不知道得耗费多少心神，现在厄罗尔居然还好意思要我教他。
　　“我和她说话，你插什么嘴！你小子叫什么名字？我是汶月学员，在塞汶洛这个等级森严的学院里，我要是杀了你，绝对没人来管这事，所以我要是想学，她也必须教我！”
　　厄罗尔的脸色陡然转冷，不过两个塞星学员而已，要是他们敢反抗，真杀了也没什么大不了。
　　“等等，那把剑和中级魔石也要留下来，要不然你们谁也不能活着离开这里！”
　　见到厄罗尔翻脸，乌内尔顿时在旁边插了一句，白白输了五万中级魔石，乌内尔自然不会甘心。
　　“真是无耻，哪有这种大庭广众之下输了赌局还耍赖的人啊！”
　　空地上的学员们纷纷鄙夷地抗议道，我光明正大地赢了厄罗尔和乌内尔两次，但他们现在却反悔了，摆明是想用武力使我们屈服。
　　“输了就反悔，你们是真的不要脸！”
　　达斯特当即怒吼出声，现在他才意识到自己之前和他们进行对赌是多么愚蠢的行为，因为那根本是赢不了的赌局，你可以输，但你不能赢，你要是赢了，对方就会仗着自己的身份和实力直接反悔，顺便强迫你交出赌注，相当霸道。
　　“是你们的小命重要，还是这些身外之物更重要，你们自己好好想想！”
　　厄罗尔无视旁人鄙夷的言论，冷冷地威胁道，他倒要看看我们这两个小小的塞星学员最终会做出怎样的抉择。
　　众人有些同情地看着我们，虽然我的感悟力很强，但在学院里，实力才是首要的，我现在赢了厄罗尔他们又能怎样，还不是要把赌注交出来。
　　“我叫倪克斯，他叫巴尔德尔，你要是真敢杀我们就动手吧~”
　　厄罗尔的威胁对我而言毫无作用，我的内心毫无波动甚至还想多赢他们几场。
　　“倪克斯，巴尔德尔？”
　　厄罗尔眉头微皱，虽然这两个名字听上去有些熟悉，但他又想不起来是在哪听到的了，不过厄罗尔哪还顾得上想这么多，“不过是些塞星学员而已，待会让他们尝到苦头之后，他们自然就会照做。”
　　厄罗尔打定主意之后便伸手朝我们抓了过来，他虽然不会【御云术】，但能成为汶月学员，实力必然强于绝大多数塞星学员，从速度上来看也同样如此。
　　“完了，厄罗尔学长竟然真的要动手！”
　　学员们本来还以为厄罗尔只是吓吓我们而已，但没想到他竟然真的会出手，达斯特顿时有些担忧，我们来塞汶洛学院还没一个月，哪有可能会是汶月学员的对手。
　　不过我们似乎根本就没打算要躲，脸上也丝毫没有畏惧的神色，
　　“在不久之前的招生仪式上，十二位副院长之中的艾德拉副院长和赛琳娜副院长有着一个赌约，他们赌我和巴尔德尔在三个月之后能否成为汶月学员，要是你现在杀了我们，那就是破坏了两位副院长之间的赌约，到时候你要承受的可是两位副院长的怒火！”
　　巴尔德尔挡在我身前平静地说道，厄罗尔微微一惊，顿时收回了抓向我们的手掌，最终停在了我们面前。
　　“啪——！”
　　见到厄罗尔停手，巴尔德尔当即一巴掌甩在了厄罗尔脸上，我在巴尔德尔背后露出半张小脸看着厄罗尔明知故问地问道：
　　“咦？厄罗尔学长，你刚才不是很威风吗？为什么你现在不敢动手了呢？”
　　“你们……！”
　　厄罗尔怒目圆睁，他竟然被一个塞星学员给抽了一巴掌，众人也是大吃一惊，终于知道我们是什么人了。
　　“倪克斯和巴尔德尔据说是今年在招生仪式上名动塞汶洛学院的天才强者，同时也是排在人上区第二位的天才强者，他们不仅不怕埃文杰主任导师，还不怕赛琳娜副院长，更是引出学院两大副院长以他们三月之后能否成为汶月学员为由立下了一个赌约！”
　　“当时这事可是传得沸沸扬扬的，艾德拉副院长和赛琳娜副院长之间的赌约算得上是万众瞩目了，不过真正让两位副院长立下赌约多半还是因为两位副院长之间的恩怨。”
　　“照这样来看，厄罗尔学长的确是不能对他们下手，要是对他们出手可就是得罪两位副院长了！”
　　众人议论纷纷，我们因为两大副院长之间的赌约变得十分敏感，谁也不敢以身犯险。
　　“动手啊，我看你们今天谁敢动手！”
　　巴尔德尔一步朝前跨出，冷冷地站在厄罗尔面前，厄罗尔只感觉呼吸都有些困难起来，在知道我们的身份来历之后厄罗尔直接怂了。
　　“啪——！”
　　“你不敢动手，但不代表我不敢动手！”
　　巴尔德尔又是一巴掌甩在厄罗尔脸上。
　　“厄罗尔学长，你要是不服气就动手吧，千万别委屈自己啊~”
　　见到厄罗尔双拳捏紧，额上绽出条条青筋，我当即好意地劝道。
　　众人听着这两道清脆的巴掌声只感觉头皮发麻，我们实在是太嚣张了，不仅不怕厄罗尔，还抽了厄罗尔两巴掌，现在更是故意激怒厄罗尔，但厄罗尔始终不敢动手，只能憋着一口气。
　　“就凭这份魄力，足以证明他们是那两位名动学院的新学员了。”
　　学员们点了点头称赞道，我们在招生仪式上传出的事迹让他们也极为崇拜。
　　“我们不过是两个小小的塞星学员而已，你可是高高在上的汶月学员啊，你明明可以随意杀掉我们的，为什么你现在不敢了呢？”
　　巴尔德尔再度沉声说道，作势又抬起了手掌。
　　厄罗尔顿时吓得往后退了几步，他是怕了，他根本不敢对我们这两只刺猬下手，而在厄罗尔心中却满是沸腾的怒意，被不如自己的人当众打脸，而自己却还不能还手，这种耻辱感可想而知。
　　“仗着自己是汶月学员，所以才会在我们这些塞星学员面前耍横，你来这里根本就不是在真心指导至尊阶技能，你从一开始就在诈取塞星学员的中级魔石，有你这种汶月学员真是给学院丢人！”
　　我从巴尔德尔身后走了出来，有些无奈地摇了摇头，随后我没有理会厄罗尔，而是走到了乌内尔面前，
　　“你真的以为自己是什么只看一眼就能学会至尊阶技能的天才强者吗？你别以为我会不知道，其实你早就学会了厄罗尔演示过的那些低等级至尊阶技能，你们俩合伙欺骗他人，但在输给我之后就想反悔，你觉得我可能会让你们这种骗子得逞吗？”
　　“啪——！”
　　我毫不留情地一掌扇在乌内尔脸上，乌内尔的脸上顿时露出一道清晰的手掌印，乌内尔双眼通红，杀机毕露。
　　众人听到我揭穿厄罗尔和乌内尔的黑幕之后顿时气得咬牙切齿，虽然他们之中有些老学员知道乌内尔开设的赌局有问题，但一些新学员却是根本不知道，他们也是直到现在才知道乌内尔和厄罗尔这两个骗子的肮脏手段，乌内尔欺骗他们，让他们以为乌内尔是什么感悟力惊人的天才强者，不过和我一比，他只是个废物罢了，现在更是原形毕露。
　　“很不甘心，对吧？那你可以动我一下试试，我实话告诉你，只要你敢动手，你今天多半就要死在这里了！”
　　我看着乌内尔满脸不甘心顿时戏谑地说道，乌内尔听到我的威胁顿时心惊不已，虽然学院里不允许学员之间私斗，但这只是非常笼统的规定而已，毕竟学员的基数这么大，学院又怎么管得过来，死一两个学员，只要不是事态影响非常大，学院根本就不会去管。
　　但我们就不一样了，我们事关三个月之后两大副院长之间的赌约，我们就算杀了乌内尔，学院到时候也不会把我们怎么样，而最主要的还是乌内尔根本就不是我们的对手。
　　“你怎么不说话啊？既然你也没意见，那我们可就把赌注拿走了哦~”
　　我看着乌内尔一言不发的窝囊模样最后说了一句，我当面告诉乌内尔要拿走赌注，但很可惜乌内尔根本不敢再拦我们，他也没这个实力敢拦。
　　“达斯特，别看了，走了走了。”
　　见到厄罗尔和乌内尔迫于压力不敢再找我们的麻烦之后，巴尔德尔拍了拍达斯特的肩膀说道，达斯特微微点了点头，随后便准备和我们一起离开教学室。


第464章    你好马蚤啊
　　不过我们刚走没几步，身后却忽然传来了伊梵妮的声音，
　　“能不能……带我一起走……？”
　　伊梵妮楚楚可怜地看着我们，双手交叠放在大腿之上，胸前一丝沟壑若隐若现，将自己的身材显得更加诱人。
　　“你好马蚤啊，达斯特，你难道不想给她一点惩罚吗？”
　　巴尔德尔回头看了伊梵妮一眼，不屑地笑着说道。
　　“真是下贝戋，不过她应该是在叫你才对吧，要打也是你打才对。”
　　达斯特摇了摇头，始终没回头再看伊梵妮一眼。
　　“那还是算了吧，我怕脏了我的手~”
　　巴尔德尔耸了耸肩，带着我们离开了教学室。
　　伊梵妮愣愣地站在原地，她试图魅惑达斯特和巴尔德尔，但他们却当即拒绝了她，甚至连收拾她都嫌脏。
　　“哈哈，竟然送上门别人都不要，从来没见过这么下贝戋的女人！”
　　众人看着脸色苍白的伊梵妮纷纷嘲笑道。
　　“倪克斯，巴尔德尔，虽然你们今天让我很丢人，我是惹不起你们，但总有人能收拾你们，甚至是废了你们！”乌内尔望着我们有说有笑地离开教学室，脸色极为难看，这口气他始终无法咽下。
　　“你们俩要不要这么变态啊，这才多久啊，你们竟然一个七阶巅峰，一个圣阶日曜境巅峰了。”
　　达斯特和我们一路前行，在察觉到我们的实力变化之后，达斯特不由惊呼出声，我们是和他同时进入塞汶洛学院的，在不久之前比他强不了多少，但在这么短的时间里，他只感觉和我们的距离是越来越大了。
　　“其实并没有什么了不起的，你只是沉迷了进去而已。”
　　我微微笑道，达斯特顿时眼前一亮，他似乎有些明白我说的是什么意思了，自从来到塞汶洛学院之后，这里的竞争氛围较以往更加残酷，达斯特渐渐沉迷其中，与其他天才强者走上了相同的道路，渐渐失去了自己的本心。
　　达斯特本就是一个骄傲的人，他把荣誉看得更重，就像之前参与乌内尔开设的赌局一样，就因为伊梵妮一句话，他就下注了，完全忘了他是为什么去到厄罗尔的教学室。
　　“强者之路除了困难挫折和对手之外，还有许多外在因素会影响你的本心，例如权势、**、名利等等，沉迷其中，必然会让你走上堕落的道路！”
　　巴尔德尔补充道。
　　“我明白了，谢谢你们！”
　　达斯特重重地点了点头，还好有我们提醒他，以致他最终没有走上弯路。
　　就在我们边走边谈之时，此时在塞星塔附近，我和巴尔德尔出现在塞星塔的消息如雪球一般越滚越大，谣言散播的速度永远都是最快，那是连西方记者拍马也不及的速度。
　　我和巴尔德尔是今年塞汶洛学院招收的新学员之中排在第二位的天才强者，虽然自身实力却很一般，但胆量却很不一般，刚入学院就敢得罪埃文杰主任导师，更是丝毫不惧赛琳娜副院长，最终引得赛琳娜副院长和艾德拉副院长为我们立下了赌约，这样的新学员无疑会使很多人感到好奇。
　　“现在这些新学员是想出名想疯了吧，一个个都不要命了吗？”
　　“三个月就想成为汶月学员，他们以为他们是那些怪物程度的天才强者吗？我倒要看看这两个小怪物是比我们多了几个脑袋还是多了几条手臂！”
　　“既没有修炼资源，又没有主任导师指导，三个月就想成为汶月学员，这不是在做梦嘛！至今为止学院里没有一个人能在初入学院三个月之后就从塞星学员升到汶月学员的！”
　　塞星学员们在各处不屑地谈论着，随后都朝着我们的住所聚了过去，他们都想看看我们这两个名动学院的新学员能有多厉害，甚至有不少人想趁机收拾我们以便获得名气。
　　不过此时属于我们的那栋小木屋已经被人给拆了，西格尔他们一伙人依旧守在这里等着我们回来，不过随着大量天才强者相继到来，这让西格尔他们也有些惊讶。
　　在朝我们住所这边聚来的大量天才强者之中，有着五人最为耀眼，那是塞星八尊其中五人，而塞星八尊意味着塞星学员之中最强的八位天才强者，他们犹如真正的王者一般凌驾于十万塞星学员之上，他们都是闯上塞星塔五十层以上的强者，同时也是有最有希望成为汶月学员的人。
　　塞星八尊其中五人刚一出现便极为显眼，他们并没有理会四周那些满脸敬畏的学员，而是在自顾自地相互交谈着，或许他们早就习惯了万人敬仰的目光，也不屑和这些普通学员有什么交流。
　　“听说这两个新学员因为不满埃文杰主任导师的决定，所以把今年的招生仪式弄得一团糟啊。”
　　“怕是为了出名吧，这么浮躁，看来他们今后的成就也很有限啊！”
　　“是不是为了出名不知道，但他们的确很狂妄，三个月就想成为汶月学员，这也太不切实际了吧！”
　　这五人三男两女，其中一名女子正和另外两名男子交谈着，话里透着一股深深的不屑之意，这五人之中最少都在塞星塔修炼了一年，有的甚至达到了两三年，他们是靠着一次次实打实的战绩才能成为塞星学员之中的王者，现在距离汶月学员也是越来越近，而我们三个月就想成为汶月学员，这对他们而言无疑是痴人说梦。
　　“不好说，他们毕竟是今年在新学员里排在第二位的天才强者，可能真有一定的实力呢？”
　　另一名英气十足少女摇了摇头，她认为我们既然能才进入学院就闯出这么大的名气，应该会有些真东西。
　　这名英气十足的少女身材高挑，一束长长的马尾扎在脑后，而最为吸睛的还是她的一双长腿，修长而又笔直，特别是附着其上的一层轻薄黑丝，清纯而又不失诱惑，给人一种另类的吸引力。
　　不过现在却没有什么人敢多看她的腿，因为一些熟悉这名少女的天才强者都知道，她一身的本事可全都在这双腿上了，可谓是致命般的诱惑。
　　“学院每年招收的天才强者里都可能会出一两个怪物，他们也许就是其中之一，就算他们真有实力，也不过是些新学员而已，碰上我们这些老学员还不是一样不堪一击！”
　　少女身旁站着一名看上去无比正经的青年男子，听到少女有些看好我们，他当即摇头说道，同时双眼微不可察地扫视着少女那双被黑丝包覆着的美好双腿，眼里有着一丝深深的眷恋之意。
　　不过那名英气十足的少女也并没有想要和她身旁的男子争辩什么，我们到底有没有什么真东西，待会就能看清楚了。
　　“来了来了，那边那三个人就是今年大闹招生仪式的新学员！”
　　就在这时，哄闹的人群之中顿时有人惊呼出声，四周的学员们当即看向了人群中的空缺之处，我们正和达斯特缓缓朝着住所走来，我们也有些惊讶，我们住所这边什么时候围了这么多人啊？
　　“嘿嘿，这不就是今年名动学院的学弟学妹嘛，我们今天都是过来看看你们的~”
　　一名老学员望着我们笑着说道，明显有些不怀好意。
　　我的心里忽然感到有些不对劲，这么多人出现在我们的住所附近，肯定是出了什么事情，不过很快我又摇了摇头，只要这些人不找我们麻烦我们也没打算要搭理他们，但等我们来到自己的住所之时，我差点气得想把塞星塔给烧了。
　　我们那栋小木屋竟然被人给拆了，而且上面还不知道被人淋了一层什么东西上去，反正气味无比难闻，不过有些人正站在我们那栋木屋残骸附近，他们正直勾勾地看着我们，其中一人我们是认识的，正是之前被我们赶走的塔沃兹。
　　“你们可真是让我们好等啊，不过我倒是没想到你们竟然会是学院里的名人，难怪你们敢伤我兄弟！”
　　西格尔缓缓地朝我们走了过来，他也是不久之前才知道我们的事迹，这顿时勾起了他的兴致，毕竟要是欺负一个默默无名的新学员，也不会给他带来什么成就感，但欺负我们就不一样了，敢欺负我们绝对能让他的名字传遍学院。
　　“你们现在只有两个选择，要么和我来一场对战，输了之后喝光剩下的这半桶泔水，要么直接喝掉这半桶泔水！”
　　西格尔看着我们微微一笑，随后挥了挥手，他的几个小弟顿时将一个木制泔水桶抬了上来。
　　众人微微一愣，西格尔这也太过分了，居然要让我们喝泔水，而且一喝就是半桶，摆明了就仗着自己老学员的身份欺负新学员嘛。
　　“哈哈，喝泔水，有意思！”
　　不过有些人却忍不住笑了起来，这种难得一见的好戏，他们怎么能错过，我们在不久之前的招生仪式上名动学院，但现在我们要是真的喝了那半桶泔水的话，传出去绝对会成为整个学院的笑料。


第465章    无路可退
　　“你是为了塔沃兹来的吧，你有没有问过塔沃兹当初犯了什么事呢？”
　　我冷冷地看了塔沃兹一眼，随后又看向了西格尔说道。
　　“犯事？我弟弟能犯什么事！我只看到你们一个个都好好的，而我弟弟的一条手臂却被你们给废了，敢欺负我弟弟，你们就要有承担我怒火的心理准备！”
　　西格尔不屑地摇了摇头，同时用脚踢了踢旁边那个气味难闻的泔水桶，
　　“废话少说，这半泔水我一定要亲眼见到你们喝光！”
　　“西格尔大哥，先等等，我们之前好像还有一些吃剩的东西，看看全部倒下去之后能不能将这木桶装得更满一点。”
　　西格尔旁边的小弟一脸坏笑道，周边围观的学员们更是发出阵阵哄笑声。
　　现场传来的嘲笑声尽收耳中，我们却并没有感到有多愤怒，我有些无奈地摇了摇头，看来我们的名声传开之后，想看我们好戏的有心人很多啊，人们都有着私心，面对名气比自己大，但自己却从来没有听说过的人物，当然还是想看到对方落魄的样子，不过这些家伙想看到我们落魄还太早了点。
　　“等等，西格尔，你只不过是登上塞星塔六十多层的天才强者而已，要收拾他们也是我先来！”
　　就在西格尔向我们发难之时，到场的塞星八尊五人之中走出一名青年男子，西格尔原本还想说些什么，但当西格尔看清说话之人时当即将自己想说的话咽回了肚里，甚至脸上还挤出一丝笑容陪笑道：
　　“既然乌利尔老哥也要收拾他们，那就你先来吧，我待会再找他们算账，反正这桶泔水我今天怎么也要他们喝了！”
　　“可以。”
　　名为乌利尔的青年男子轻轻点了点头，随后便看向了我们，他的眼里明显有着一股汹涌的怒意，看来又是一个要为自己弟弟出头的人啊。
　　乌利尔在塞星八尊之中排在第八位，也就是说在塞星塔这十万天才强者里，比他强的只有七人，由此可见乌利尔的强大程度了，而且据说下一次汶月学员的考核，乌利尔有着十足的把握通过。
　　“你们为什么要欺负我弟弟？！”
　　乌利尔怒视着我们，嘴唇微动，顿时传出一道满含怒意的声音。
　　“欺负乌利尔的弟弟，膨胀也得有个限度啊！”
　　听到乌利尔的质问，众人微微一惊，我们连身为塞星八尊之一的乌利尔的弟弟也敢欺负，这不是成心找死吗？
　　“我们欺负他？你知道事情的经过吗？”
　　我有些无语，这人应该就是乌内尔的哥哥吧，但真是我们在欺负乌内尔吗？根本没有，我们不过是看到达斯特被乌内尔和厄罗尔欺骗，揭露了乌内尔和厄罗尔合伙诈取他人钱财的卑鄙行径罢了。
　　我们从始至终也只是打了乌内尔一巴掌而已，而且这还是因为乌内尔想要反悔，要是换个脾气不好的人，乌内尔可能早就死透了，乌利尔居然还好意思说我们欺负他弟弟，简直可笑至极。
　　“还在狡辩！无论你们怎么狡辩我都不会相信你们，我弟弟脸上的巴掌印总不会是他自己抽的吧！”
　　乌利尔根本就不屑听我们的解释。
　　见到乌利尔根本一副油盐不进的模样，我攥紧双拳，有些气恼地说道：
　　“我们这是在和你讲道理，但这并不代表我们会怕你，少在我们面前用这种自以为是的语气说话，既然你不讲道理，那我们也不用和你讲什么道理了！”
　　乌利尔那副高高在上的姿态实在令人生厌，在乌利尔看来错就是错，一切正当解释都是狡辩，我们只需要等待惩罚到来就行了，但乌利尔却没想到我们根本就不怕他。
　　“哈哈，你们要和乌利尔讲道理，你们有这个资格吗？你们又知道他是谁吗？哼，不过是几个废物新学员而已，还真把自己当个人物了！”
　　就在我们和乌利尔对峙之时，不远处忽然传来一道的男声，我寻着声源看去只见到一个身穿漆黑重铠的高大身影，他的头上戴有一个漆黑的头盔，无法看到他的具体面容，但从他脸上仅露出的一对眼眸来看，他也明显是有些瞧不起我们。
　　“是温斯顿，塞星八尊之中的千髯至尊，曾经创造过塞星塔的记录，一次性闯上塞星塔第五十层。”
　　在见到名为温斯顿的那名青年男子这身标志性的重铠之后，顿时有人惊呼出声，温斯顿的确很强，一次性闯上塞星塔第五十层，这在学院之中还是首例，毕竟攀登塞星塔的难度去过的人都知道。
　　“那你又算什么东西？我们和他说话关你什么事？”
　　巴尔德尔当即毫不客气地回了一句，既然温斯特一开口就骂我们废物，我们又何必和他好好说话。
　　“哼，我算什么东西？新学员就是无知，我只问你们一句，你们闯过塞星塔吗？”
　　温斯顿不屑地反问道。
　　“没有。”
　　我们摇了摇头，我们虽然来这里已经有着大半个月了，但我们却一次也没去过塞星塔。
　　“既然没有闯过塞星塔，那就是实力不够，你们不是废物又是什么？！”
　　温斯顿沉声喝道。
　　巴尔德尔轻轻拍了拍我的肩膀冲我摇了摇头，温斯特这家伙是在胡搅蛮缠，巴尔德尔是让我不要再理这条疯狗，只是我有些想不明白，没闯过塞星塔就一定没有实力吗？乌利尔这些人自以为实力强大，他们所说的话就是真理，和这种人多说下去的确不会有任何作用，反而会让自己生一肚子气。
　　巴尔德尔缓缓将佩在腰间的绝剑取了下来，随后看着乌利尔说道：
　　“你弟弟想要我的剑，你既然想为他出气，那就看看这把剑到底归谁吧！”
　　“你们想干嘛？”
　　乌利尔微微皱了皱眉头，他有些不明白巴尔德尔这是什么意思，难道巴尔德尔是要把乌内尔想要的剑送给他，从而让他消气吗？
　　“我们当然是要挑战你了！”
　　巴尔德尔拔剑出鞘，剑指乌利尔，同时冷喝一声。
　　众人瞪大双眼，现场顿时静了下来，我们才来学院尚不足一个月，居然就敢挑战塞星八尊之一的乌利尔，我们这是疯了不成？
　　“唉，是我害了你们啊……”
　　达斯特此时无比自责，我们是因为帮助他才会得罪乌利尔，能够结交到我们这样的朋友，达斯特只感觉这辈子值了，达斯特自从招生仪式和我们战斗之后就一直很佩服我们，毕竟他和我们是一起进入学院的，但我们才来塞星塔没多久就敢面对塞星塔这片地域上的顶尖天才强者，而他见到乌利尔之时却连动也不敢动。
　　按达斯特自己的想法，想要挑战塞星八尊，至少也得一年之后，达斯特不由对我们三个月之后的学员考核结果有些期待，我们的成长速度实在是太快了。
　　现场依旧寂静无声，许多学员的想法和达斯特一样，塞星八尊能够凌驾于十万塞星学员之上，他们的强大毋庸置疑，塞星八尊的自身实力最差也有着四重至尊阶，而且他们还拥有着强大的技能和天赋。
　　这几年下来，有多少学员想要超越塞星八尊，成为汶月学员，但又有谁真正做到了？甚至每一个来到塞星塔的天才强者都知道，来到这里至少要奋斗一年，一年之后才勉强有挑战塞星八尊的资格，像我们这样来学院还没一个月就敢挑战塞星八尊简直就是首例。
　　“哈哈哈……”
　　乌利尔的大笑声率先打破现场沉寂的气氛，其他四名和乌利尔地位相当的天才强者也忍不住笑了起来，他们还是第一次见到有人主动挑战乌利尔，大多数时候都是他们挑战别人。
　　“虽然知道新学员可能会很狂，但他们大多来到塞星塔之后都会很规矩，但像你们这样的新学员我还是第一次见到！”
　　乌利尔轻蔑地笑着说道。
　　“那你又给我们选择了吗？”
　　我气呼呼地嘟着嘴不满地说道，众人渐渐收敛了笑意，正如我所说的那样，我们现在已经无路可退了。
　　“你们一个圣阶日曜境巅峰一个七阶巅峰，而我的自身实力却是四重至尊阶，再加上我会的至尊阶技能和剑技，你们怎么可能是我的对手！”
　　乌利尔摇了摇头，我们的实力实在是太不够看了，不过这并不代表他不会出手，虽然我们很弱，又是新学员，但乌利尔有着一个原则，一旦出手，他必将用尽全力，随后乌利尔也亮出了自己的剑，那一柄宝蓝色的剑刃，闪烁着极为耀眼的光芒。
　　“乌利尔这家伙是一个另类，他明明有着二级属性化灵，但却不知道他为什么无法发挥出自己属性化灵的力量，在那之后乌利尔就修炼起了剑技，倒没想到乌利尔竟会在剑技上绽放出自己的天才光芒，他就像是天生的剑士一般。”
　　温斯顿看着乌利尔说道，显然温斯顿曾经和乌利尔有过一战，他当然是领教过乌利尔的强大剑技。


第466章    疾风骤雨
　　塞星八尊能够凌驾于十万塞星学员之上自然是有着他们的强大之处，他们都有着自己的强大底牌，同时也有着自己的名号，而乌利尔的雨光剑尊之名全是靠着他手中那柄宝蓝色的长剑打出来的，。
　　乌利尔取出长剑之后并没有直接向我们发起攻击，而是轻轻地挥了挥剑，斩向了脚边的一块石头，有些奇怪的是乌利尔手中那柄长剑静止之时看起来散发着漂亮的蓝光，而在挥动之时却是一点光芒也不显露出来，就像是锋利的一面被藏了起来。
　　“那块被乌利尔斩过的石头似乎并没有怎么样啊？”
　　众人看了一眼乌利尔脚边那块从表面上看完好无损的石头，不由有些疑惑。
　　“你们看到了吗？这就是我的剑！”
　　乌利尔傲然说道，我虽然感觉有些古怪，但仅凭肉眼的确是看不出乌利尔脚边那块石头发生了什么变化。
　　一阵轻风吹过，乌利尔脚边的石头微微晃动，随后散作粉尘随风飘散。
　　“这……？！”
　　众人惊愕地瞪大双眼，乌利尔一剑斩过，石块竟被斩成粉末。
　　“你们看懂了吗？这块石头可不是被我用能量粉碎的，而是被我的剑斩成了粉末，我在一秒之间挥出了一千余剑，有这么快的剑速，就算是不动用能量也会产生极为强大的破坏力！”
　　乌利尔见到众人震惊的神色顿时得意地解释道。
　　听着乌利尔的解释，众人这才感觉乌利尔的实力强得可怕，随后众人有意地看了一眼巴尔德尔手中的绝剑，有些人顿时摇了摇头，有了乌内尔那天的狼狈表现，一些人知道绝剑分量不轻，要挥舞这种重剑，速度绝对很慢，而乌利尔手中那柄长剑的剑身只有两指并拢之宽，而且材质也不像是金属，一看就很轻，而乌利尔也正因如此才会有这么快的剑速。
　　“在我面前还敢率先亮剑，你小子有这个资格吗？【骤雨剑】！”
　　乌利尔没等我们反应便抢先发起了攻击，肉眼根本无法捕捉到乌利尔的挥剑轨迹，声势正如疾风骤雨一般，虽然乌利尔并没有感悟出剑之领域，但他的剑速的确很快，凭着这手快剑再加上四重至尊阶的实力，在塞星塔这片地域之上乌利尔算得上是顶尖之列的天才强者。
　　“【御云术】！”
　　就在乌利尔手中之剑即将斩中我们之时，突然升起一阵云雾遮蔽了我们的身形，让我们凭空消失在了原地一般，乌利尔那暴雨一般的斩击顿时落空。
　　“原来他们会这么强的至尊阶技能，难怪他们敢挑战乌利尔。”
　　塞星八尊之中那名英气十足的少女有些惊讶地说道。
　　“只逃是没有用的，乌利尔能保持挥剑长达数日之久。”
　　温斯顿仍旧不屑地说道，而在这个过程之中他也悄悄扫了一眼少女那被黑色薄丝包裹下的修长双腿。
　　“你们逃得掉吗？【雨光剑】！”
　　乌利尔一击无果，顿时双手紧握剑柄冷喝一声，剑速又加快了几分，云雾在乌利尔的搅动之下逐渐消散。
　　乌利尔的剑很快，而且不仅仅只是速度上的快，甚至还能欺骗对手的眼睛，让剑锋隐藏在阴暗之中，在他出剑的时候，对手根本难以察觉。
　　而这一切，旁人无法察觉，却不代表我们也无法察觉到，刚才我通过【御云术】躲过乌利尔的攻击，就是想为巴尔德尔争取时间，看看乌利尔的剑技奥妙所在，和【绝剑技】之中的快剑技区别在哪，而在云雾消散之后，巴尔德尔已经是看够了。
　　“你以为你的剑速很快吗？”
　　巴尔德尔看了乌利尔一眼不屑地说道，随后我们重新出现在众人眼前，巴尔德尔握紧绝剑低喝一声，
　　“【断水流】！”
　　同样可怕的快剑涌现而出，似乎要将乌利尔的挥剑路线通通封死。
　　“什么情况？！”
　　众人见到巴尔德尔和乌利尔对碰一剑，半空中顿时闪出大片光点，巴尔德尔竟然真的挡住了乌利尔的攻击。
　　“他手里的剑虽然很重，但在他手里却显得很飘逸，挥动犹如行云流水一般自然，剑速也快得惊人，他究竟是怎么做到的？”
　　众人显然要比见到乌利尔刚才一剑碎石之时更加疑惑。
　　不知多少个一秒钟过去，现场传来无比密集的双剑对撞之声，每一秒半空中都会闪出大片光点，一股可怕的剑刃风暴以巴尔德尔和乌利尔两人为中心往外席卷而出，我顿时往后退开，顺便在身前小心地凝聚出一面能量屏障，而且不止我一人，其他人也知道，要是不小心被卷入那股剑刃风暴之中恐怕会被瞬间斩成碎屑。
　　“呼……呼……你怎么可能追得上我……！”
　　乌利尔的脸色无比凝重，他心里清楚，凭着巴尔德尔这一手快剑，巴尔德尔哪怕放在三重至尊阶强者里也绝对算是十足的强者。
　　“仅仅只是追上你吗？”
　　在无尽的剑光之中，巴尔德尔的剑速忽然加快，绝剑是一把分量惊人的重剑，按常理来说不大可能有多快的剑速，不过一旦重剑的挥剑速度能达到轻剑的挥剑速度甚至超越之时，重剑就会变得异常恐怖，因为在那个时候，重剑在力量上的优势就能发挥出来了，就如同现在这样。
　　在巴尔德尔提高了剑速之后，乌利尔每挥一次剑都会被巴尔德尔斩飞，从绝剑传来的那股力量甚至让他有种无法握紧手中之剑的想法，乌利尔不敢再和巴尔德尔缠斗下去，因为这样下去他必败无疑，乌利尔打定主意之后重斩一击，借力往后退了一大段距离，
　　巴尔德尔并没有乘胜追击，而是有些戏谑地说道：
　　“你刚才不是还很得意吗？为什么你现在要后退呢？”
　　乌利尔的脸色有些难看，但他也有些好奇，
　　“为什么你的剑速会比我更快？！”
　　“当你一秒能挥出三千余剑时，你也能更快。”
　　巴尔德尔平静地说道，众人顿时心中一颤，一秒挥出三千余剑，巴尔德尔到底是怎么修炼的啊，难道他就不会累吗？
　　乌利尔微微皱了皱眉头，但随后他又笑了起来，
　　“有趣，看来我不能再玩下去了啊，刚才只是单纯的剑技而已，我还没释放我的属性化灵来进行强化呢~”
　　乌利尔话音刚落，一股强大的气势爆发而出，乌利尔的身体忽然变得极其耀眼，他现在就像是一个巨大的发光体。
　　“来了，乌利尔的【虹雨光体】，据说他的属性化灵来源于空中坠落的雨滴，雨滴吸收世间光芒，从而形成了一种独特的属性化灵。”
　　温斯顿喃喃自语道。
　　雨滴从空中落到地面虽然只有很短的几分钟，但却能吸收这整个过程之中的光芒，从而绽放出独特的雨之光，乌利尔的这种属性化灵虽然难以发挥原本属性化灵的力量，但要是用属性化灵的力量来强化剑技，乌利尔的剑速将远超现在这种单纯的剑技。
　　“【雨零星乱】！”
　　在释放出属性化灵之后，乌利尔整个人就悄然发生了一些变化，他就像是和我之前使出【御云术】的状态有些相似，就像是凭空消失了，抑或是和这片天地融为了一体，而此时现场竟然出现了大雨倾盆、斗转星移的幻象。
　　乌利尔的身形虽然消失不见，但他却依然能透过幻象发出攻击，空中的每一滴雨点似乎都是乌利尔的一记剑斩，虽然乌利尔的目标是我们，但那些靠近空地的天才强者却都遭了殃，他们之中有些人中剑了，而最可怕的是他们看不到乌利尔，也根本不知道自己什么时候中剑的，而且中剑的人只感觉他们都是在同一时刻中的剑。
　　“认输吧！不然你们绝对会死在乱剑之下！”
　　乌利尔的声音在半空中响起，我有些艰难地望着下着滂沱大雨的天空，空中竟然还能见到些许星点，能够成为塞星八尊的天才强者果然很强。
　　“铛——！”
　　巴尔德尔突然横剑挡在了我面前，我顿时惊醒了过来，我心中刚有一些杂念就差点被乌利尔给斩中了，吓得我急忙使用【御云术】避开这些无差别的乱剑斩击，然而在我们刚躲开这道攻击之后，又有乱剑斩来，逼得巴尔德尔再度硬挡了一记乱剑斩击，暴雨之下的云雾消散速度远比之前更快，真是让人防不胜防。
　　“他们输定了，只希望他们别死在乌利尔的乱剑之下，要不然学院怪罪下来，乌利尔也不好受。”
　　塞星八尊之中一人摇了摇头说道，其他几人也都认为我们今天必输无疑。
　　“哈哈，我都说了刚才是和你们玩玩而已，我一旦动了真格你们就只能抱头鼠窜！”
　　乌利尔得意的声音再度在半空中响起。
　　“就只有你是在玩吗？”
　　巴尔德尔再挡几剑之后，嘴角微微上扬，乌利尔这无差别的乱剑斩击的确很可怕，但不管再怎么快再怎么乱的剑，乌利尔始终都会有松懈之时，例如眨眼的时候，而那就是乌利尔露出破绽的时候。


第467章    还想体验一次失败的感觉？
　　“巴尔，他从我们左边来了！”
　　虽然无法找出乌利尔的具体位置，但我明显感到左边有着一丝能量波动传来。
　　“结束了！”
　　巴尔德尔点了点头，左边的确是有能量波动传来，众人微微一惊，我们似乎要开始反击了。
　　巴尔德尔手握绝剑朝着我们左边挥出一剑，此时绝剑给人的感觉异常轻盈，不过这一剑却是斩空了，因为我们左边根本就没有人。
　　“哈哈，你们上当了！那是我的虚招！”
　　乌利尔忽然从我们右边现出身形，他正高举长剑想要朝我斩来，
　　“【摩耶刹那】！”
　　不过就在乌利尔眨眼之时，一道剑光却是在他脖颈之处闪过，那道锐利的剑光让乌利尔的脖子顿时浸出一丝血迹，乌利尔当即停了下来，要是他现在再动一下多半会被巴尔德尔就地斩杀，
　　“嘻嘻，你真以为我们是被你骗过了吗？我们只是将计就计引你出来而已~”
　　我看着乌利尔保持着挥剑姿态一动也不敢动的样子顿时笑道。
　　众人只见到乌利尔突然现身，随后便停在了我们面前，而巴尔德尔的剑却正指着乌利尔，乌利尔的脸色有些茫然，他似乎还没有反应过来刚才是怎么回事，但他现在却一点也不敢动，显然是被我们给控制住了。
　　“这是怎么回事？！”
　　众人大感不解，堂堂塞星八尊之一的乌利尔竟然输给了新学员。
　　“厉害，他们刚才故意露出破绽引诱乌利尔出手，在乌利尔眨眼之时向他发起致命般的攻击，眨眼的时候正是整个人出现视野盲区之时，虽然这点时间不足半秒，不过一旦把握住，这小小的一瞬间便是决定战局之时！”
　　塞星八尊之中那名少女似乎是他们来的这几人里实力最强的人，现场只有她大致猜出了我们刚才是怎么翻盘的。
　　“原来他们是抓住了乌利尔眨眼之间露出的破绽！”
　　众人恍然大悟，不过这也太恐怖了吧，这得多强的洞察力啊，虽然听上去感觉很简单，但实际上又有几个人能做到？
　　“不可能，我怎么会输给你们这种新学员！”
　　乌利尔被巴尔德尔的剑指着脖子，但他却依旧不敢相信是自己输了。
　　“你太过相信自己的剑了，虽然优势要继续扩大，但自身存在的缺陷也要不断弥补，你只攻不守，只快不稳，根本就不知道和人对战时眨眼之间就会决出胜负，而你却没有注意到这点，所以你输得一点也不冤枉。”
　　巴尔德尔摇了摇头，随后收回了剑，而我却看向了温斯顿，
　　“你之前不是说我们没有闯过塞星塔，是没有实力的废物嘛，不过现在看来，闯过塞星塔的天才强者似乎也不过如此嘛~“
　　温斯顿听我这么一说，脸色顿时有些难看，在塞星塔这片地域上，对一个人的实力最简单粗暴的评价方式就是看他闯上了塞星塔第几层，闯上的层次越高，实力就越强，而我们却根本没有闯过塞星塔，也就成了温斯顿口中的废物。
　　但现在乌利尔的败局却是给狠狠地给了温斯顿一巴掌，闯过塞星塔的天才强者又能怎样，还不是一样输在了我们手里。
　　“哼，乌利尔不过是靠着自己的剑技和你们对战而已，他这是放弃了自身的优势，要是他用自身强大的实力辗压你们，现在的结果可还不好说！”
　　温斯顿突然冷笑道，温斯顿的意思无非不过是认为乌利尔刚才没有爆发全力，是大意之下才输的。
　　“对啊，要是我用四重至尊阶的实力辗压你们，你们必输无疑！”
　　乌利尔顿时振作精神，他身为塞星八尊之一，又怎么会输给两个新学员呢。
　　“是吗？别以为就只有你们藏着底牌！”
　　乌利尔话音刚落，我当即不屑地冷喝一声，众人微微一愣，我们击败乌利尔竟然还没使出全力，难道我们还隐藏了什么强大的底牌吗？要真是这样，我们哪还有什么新学员的感觉，分明就像是在塞星塔待了一两年的老学员才对。
　　“光说谁不会，只有试过才知道！”
　　温斯顿的眼里明显有着一丝怒意，我们这是在藐视他们塞星八尊。
　　“正有此意！”
　　我刚才都没怎么出手，温斯顿这是存心要给我表现的机会吗？
　　“他们这是要挑战温斯顿？！”
　　“我想我大概是有些明白艾德拉副院长为什么会这么看重他们的原因了。”
　　“这还是新学员吗？说他们是塞星八尊我都信！”
　　众人看着我坚定的神色，再看着巴尔德尔出鞘的绝剑，顿时感觉今天这事恐怕有些不简单了，他们也没想到我们在击败乌利尔之后，还要挑战温斯顿。
　　“我说你们几个，以多欺少也太不要脸了吧，我来陪你们玩玩怎么样？你们这什么塞星八尊，一起上！”
　　就在温斯顿想要出手之时，一道冰冷的戏谑之声忽然响了起来，空中忽然出现一具巨大的骷髅，骷髅一对骨爪握着一柄巨大骨剑，从空中砸了下来。
　　“轰隆隆……”
　　巨型骷髅落地之后，地面明显传来一阵震荡之感，一柄巨大的骨剑插在地上，震惊全场，而在骨剑旁边站着一名长发散乱的青年男子。
　　“好恐怖的力量……！”
　　众人内心有些抑制不住地颤抖起来，只这一剑他们就稍微感受到这名不速之客的恐怖之处了，让他们有种如堕地狱的感觉。
　　“大哥！”
　　我们看着来人之后，顿时笑了起来，原来是米斯特赶过来了。
　　米斯特也看着我们微微一笑，但他扫视了一眼周围那些学员，脸色忽然转冷，
　　“巴尔德尔和倪克斯是我弟弟妹妹，要是你们敢欺负他们，先问过我手中之剑！”
　　“刚才是你在欺负我的弟弟妹妹吗？！”
　　巨型骷髅忽然地动了起来，一柄巨大的骨剑居高临下地指向温斯顿，温斯顿脸色一白，心生退意。
　　“不是你吗？那就是你咯！”
　　骨剑又指向了乌利尔，吓得乌利尔也是一阵脸色惨白。
　　乌利尔这些平时在塞星学员面前高高在上的塞星八尊，现在面对真正的强者仍然不过是像蝼蚁一般不敢说话，周围的天才强者也是大气不敢出一口，只因为米斯特给他们带来的压力实在是太大了。
　　“哈哈，大哥，你还是收手吧，看看他们都被你吓成什么样子了，他们还不至于让我们过多忌惮。”
　　我看着乌利尔和温斯顿的狼狈模样顿时笑着向米斯特说道，我知道米斯特很强，毕竟他是恩普勒斯家族纯正血统出身，本身又算是老院长和绝剑虚神的后人，怎么可能会不强。
　　“我知道，不过我就是看不惯他们合伙欺负你们。”
　　听到我的话后，米斯特收起了骨剑，看着我们微笑道，他是真的把我们当做自己的亲人看待，只要有人敢欺负我们，他当场就会出手，没有丝毫犹豫，米斯特的这份心意真是非常暖心。
　　虽然我们并不怕塞星八尊，但即便如此米斯特也不想让我们受到任何欺负，甚至所有敌人都想替我们解决，米斯特对我们的守护都快达到宠溺的地步了。
　　“大哥，这些人就留给我们吧，要不了多久，我们就会把这所谓的塞星八尊通通踩在脚下！”
　　我们虽然很感激米斯特为我们出头，不过遇到麻烦我们一向都喜欢自己亲手解决。
　　“这样也好，不过我这次来是向你们告别的，我要外出游历一段时间，过几个月再回来。”
　　米斯特笑着点了点头，这才是他今天来找我们的原因。
　　我和巴尔德尔点了点头，心里也有些想要外出游历，巴尔德尔的圣灵之种等级太高，想要突破到至尊阶难度很大，而我则是想碰碰运气，看看能不能在外边游历时突破到圣阶。
　　我们和米斯特肆无忌惮地交谈着，让周围那些天才强者脸色有些难看，我们似乎是直接无视了他们，特别身为塞星八尊的那几名天才强者，他们是最难受的几个人，现在他们既不敢走又不敢说话，只能像是群众演员一般站着，没办法，米斯特太强了，在他们看来绝对是汶月学员般的存在，在米斯特面前哪还有他们说话的资格。
　　“二位，下次相见之时再继续今天的战斗！”
　　温斯顿终于无法忍受继续在我们旁边充当人.肉背景，冷冷地开口说道。
　　“好吧，今天就先放过你。”
　　我挥了挥手，淡淡地回了一句，要不是米斯特来了，我还想试试温斯顿有多强呢。
　　“你……！”
　　温斯顿被我呛了一句，顿时怒意上涌，温斯顿被我一个新学员这么轻视，显然有损他们塞星八尊的名声。
　　“我今天还没输！下次我绝对会赢的！”
　　乌利尔也恼怒地说道。
　　“你还要不要脸啊？刚才巴尔的剑都指着你的脖子了，要是换个地方，你现在尸体都凉透了，难道你还想体验一次失败的感觉？”
　　我看也不看乌利尔一眼不屑地说道，乌利尔顿时气得脸色涨红。


第468章    我们要定了！
　　周边的学员们顿时笑了起来，他们虽然不知道乌利尔之前有没有用尽全力，但他们却看到之前的乌利尔的确是输了，我们之前在乌利尔还来不及反应的时候就能轻易地杀掉他，而乌利尔现在却还好意思说自己没输，这要是在其他地方，乌利尔早就死了，还没输？真是亏得他说得出口。
　　“一群丢人玩意儿，guna！再敢打断我们的交谈，你们就永远留下来吧！”
　　米斯特冷冷地扫了乌利尔他们一眼，脸上带着看辣鸡的嫌弃表情，乌利尔他们心中暗恨，但最终只能强忍心中的屈辱感缓缓离开了现场。
　　“诶，等等，你们还不能走！我记得你们今天也是要来找我们算账的，既然如此，那还是把这笔账好好算清楚吧！”
　　我看到西格尔他们一伙人也想趁机开溜顿时开口叫住了他们，西格尔一伙人本来想悄悄溜走的，但被我发现之后顿时心虚地停了下来，西格尔颤抖着身躯，随后脸色难看地说道：
　　“我……我认输了！”
　　西格尔一开始只以为我们不过是些有名无实的新学员，但从我们之前的战斗看来，我们都能威胁到塞星八尊之中排在第八位的乌利尔了，而西格尔只不过是闯到塞星塔第六十八层的天才强者而已，他又怎么可能是我们的对手呢？所以西格尔现在已经是怕了，早就丧失了与我们战斗的自信心。
　　“你之前给了我们两个选择，要么和你来一场对战，输了之后喝光你们带来的这半桶泔水，要么直接喝掉这半桶泔水，既然这两个选择是你给的，那我就照这两个选择原封不动地还给你，你自己决定吧！”
　　我瞟了一眼西格尔他们带来泔水桶，坏笑着说道。
　　“你们是要让我喝了那半桶泔水？！”
　　西格尔如遭雷击一般震惊当场，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“当然，你可以拒绝~”
　　我微微一笑道。
　　“我……”
　　西格尔此时的脸色无比复杂，他心里开始后悔起来，自己为什么要这么膨胀来招惹这些煞星，要是现在自己当着这么多人的面喝下那桶泔水，那以后还怎么在塞星塔这带做人啊。
　　“你一个人可能喝不完，不如你们一起吧~”
　　我高兴地拍了拍手，为西格尔想出了一个折中的办法，这下压力顿时来到了塔沃兹他们这群小弟头上，塔沃兹有些愤怒地看了一眼之前那个提议再往泔水桶里多倒些泔水的人，之前那家伙趁着空闲的时候，往泔水桶里倒了更多的泔水，他们本来是想看到我们喝掉这些泔水，但他们万万没想到这些泔水全都留给了他们自己。
　　“耶比格，你他〇傻〇啊！”
　　塔沃兹当即怒骂一句，那个后续再往泔水桶里倒泔水的人正是耶比格，现在他们都要喝耶比格倒进泔水桶的泔水，而且最过分的是他们要自己倒的自己喝，而且倒得越多喝得越多。
　　“你们这帮废物还在犹豫什么？喝啊！”
　　米斯特见到西格尔几人有些犹豫当即怒喝一声，而在米斯特冰冷的双眼之中带着真切的杀机，他可不会顾忌什么学院的规矩，要是西格尔他们敢不喝，那就全杀了！
　　“喝……我们喝！”
　　西格尔一脸苦瓜相，只能招呼着小弟们认命了，众人忍不住捂着嘴偷偷笑了起来，西格尔他们这完全就是自作自受，实属弟弟行为。
　　“妈〇，耶比格，你他〇给我喝多点，就你他〇倒得最多！”
　　西格尔一伙人围着泔水桶苦着脸用手将泔水掏出来塞进嘴里，有几人忍不住当场将上顿吃的东西都给呕出来了，西格尔一伙人的狼狈模样让周围的学员们终于忍不住大笑了起来，我们也是摇头一笑，这些人可真是丑陋啊，随后围观人群缓缓散开最终离开了现场，毕竟这里实在是太臭了。
　　此时在塞星塔附近的一座高峰之上，云雾迷蒙，山风呼啸而过，有三人正坐在一块巨大的山岩之上，任由山风撩拨着他们的头发，这三人的双眼正看着塞星塔，其中一名青年男子见到山下的渺小景物，顿时有些感慨地说道：
　　“这塞星塔还真是高啊，二弟，小妹，你们也差不多可以去外边游历了。”
　　青年男子话音刚落，便从戒指里取出酒壶给自己灌了一大口烈酒，随后他直接把酒壶扔给身旁的另一名青年男子，而最小的那名黑裙少女只能眼巴巴地望着，坐在山岩之上的三人正是我们和米斯特。
　　巴尔德尔喝了口酒，任由那股火辣的液体滑下咽喉，随后笑着说道：
　　“要是我们现在去闯塞星塔，我们应该能冲到中上层，不过既然要闯塞星塔，果然还是一次性闯到第九十九层最为畅快吧，要不然还不如不闯！”
　　“哈哈，爽快！不愧是我兄弟！”
　　米斯特大笑道，一次性闯上塞星塔第九十九层，据他所知，学院以往能做到这点的塞星学员不超过五人。
　　“不过你们也别小看塞星八尊，他们还是有点东西的。”
　　米斯特提醒了我们一句，我们当即点了点头，塞星八尊的实力确实不弱，能凌驾于十万塞星学员之上，自然是有着自己的底牌。
　　“接下来我就要外出游历了，争取能够早日成为洛日学员，随后成为主任导师，副院长，最终挑战院长！”
　　米斯特忽然站了起来，气势十足地说道，随后米斯特又转身看向我们，
　　“等我成为院长之时，我会保护好你们以及三弟斯莫尔，不让以前发生在叔爷爷身上的悲剧重演，再大的风雨，做大哥的来挡！”
　　米斯特这番像是誓言一般的话让我们只感觉内心温暖，不过我倒是有些好奇，
　　“院长也能挑战吗？”
　　“当然能挑战了，学院之内等级森严，身份地位都是自己打出来的，院长也是在十二位副院长之中诞生的，更何况强者又怎么会畏惧挑战呢？既然要挑战那就挑最强的来，成为院长之后才能站得更高看得更远！”
　　米斯特意气风发地高声说道。
　　“大哥的志向实在是高远！”我暗暗有些惊讶，米斯特随后又接着说道：
　　“你们的天赋和实力都很不错，我虽然现在比你们强，但我可要比你们修炼得更久，我相信你们在一年之后肯定会超越现在的我，既然是这样，那你们又为什么不挑战院长呢？毕竟这可是学院里所有天才强者的终极目标！”
　　“挑战院长？”我微微一愣，心中热潮翻涌，我们一直以来追求的就是不被任何人或事物所束缚的自由，超越塞汶洛学院的院长可以算是通往自由之路上必须要经历的途径，要是连塞汶洛学院的院长也不如，还说什么不被束缚呢。
　　而且当我们能挑战院长之时，我们也就站在了维斯密斯特圣境更高的一个层次，等到那个时候，我们多半就能得到莉莉丝的消息了。
　　“好啊，这院长之位，我们要定了！”
　　我和巴尔德尔站了起来，神色坚定地看向远方，而从我口中传出的这句毫不犹豫的话语倒是让米斯特愣了一下，随后米斯特顿时有些高兴地拍了拍我们的后背，就是这样才像话嘛，强者何惧挑战。
　　“到时我们一起在这维斯密斯特圣境展翅高翔！”
　　米斯特展开双臂，望向远方，正如翱翔于高空之中的雄鹰。
　　“好！”
　　我和巴尔德尔重重地点了点头，挑战塞汶洛学院的院长，这是我们的一个小目标，我们终有一日会走到那个高度，虽然我们现在距离那个高度还有着很大一段距离，而这就需要我们付出更多的努力了，而我们当前的目标是要寻求突破。
　　或许突破自身境界对其他天才强者来说会很容易，但我们的圣灵之种等级太高，这导致突破也将更加困难，不然我们也不会打算外出游历寻求突破的契机了，随后我们便把自己的想法告诉了米斯特，米斯特点了点头，我们三人都是要外出游历，相约两月之后再聚学院，米斯特很期待，两个月之后的我们又会有着怎样惊人的变化。
　　等到第二天，我们便和达斯特相互告别，踏上了外出游历的旅途，而在我们离开之后，塞星塔一带顿时流言四起，诽谤我们借着米斯特的名头在塞星八尊面前嚣张，但却拒绝了塞星八尊向我们发起的挑战，根本就是些狗仗人势的废物。
　　这个消息最早是由乌利尔发出的，显然是在那天输给我们之后，想要为自己挽回失去的尊严，不过对于这个消息，当时在场的人肯定是不会相信的，但不在场的人却百分之百相信，毕竟我们不过是些新学员，才来塞星塔一月不到就击败了乌利尔，这有可能吗？
　　不过这个消息由乌利尔发出之后又经过了温斯顿的肯定，温斯顿也说我们害怕他们不敢应战，这下导致更多人相信了乌利尔传出的消息。


第469章    埃索尔城
　　当时在场的学员仍旧不相信，毕竟他们当时可是看得清清楚楚，乌利尔都被巴尔德尔的剑指着脖子了，乌利尔随时都有可能会死，不管乌利尔到底有没有使出全力，但输了就是输了，哪来这么多借口，要是在外边输了可是要把命给交出去的，乌利尔散布谣言的做法在他们这些知情人眼里显得分外可笑。
　　而温斯顿的挑战则是因为米斯特的到来被迫中止了，虽然这并不能说明是我们赢了，但也不能说明是温斯顿他们赢了，而温斯顿他们却是一口咬定我们是害怕他们才不敢应战，这就有点不要脸了。
　　不过乌利尔他们在塞星塔散布谣言，我们现在却是毫无所知，我们现在正乘着维斯密斯特圣船离开维斯密斯特圣境。
　　“也不知道维斯密斯特圣境的这棵巨树会不会隐藏了什么秘密。”我趴在船尾的栏杆上望着在那座巨树荫庇之下的维斯密斯特圣境离我们越来越远，心中隐隐有些期待，我相信在我们再次回到塞汶洛学院之时，我们肯定能够一次性闯到塞星塔第九十九层，直至成为汶月学员。
　　不过我们这次外出游历倒是没有事先确定目的地，四大教廷共同辖区目前唯一值得我们游历的就只有人上区了，我们在重新回到安泽斯星之后待得最久的地方就是云梦境，人中区我们也待过一段时间，而人上区我们则是纯属路过，并没有在这片四大教廷共同辖区最大的区域上留下多少足迹。
　　“人上区苍穹境到了，有要下船的人吗？”
　　四大教廷共同辖区以各大圣境为中心，维斯密斯特圣船在瑞依大洋之上快速航行着，每到一个境域都会有人通知，一听到抵达了苍穹境，我们当即下了船，之前我们通过船长口中得知，苍穹境正是距离云梦境最近的一个人上区境域，我们也期待能在苍穹境遇到一些熟人。
　　下船之后，我抬头朝着天空望了一眼，俨然一片蓝天白云的平静景象，让我只感觉身心无比轻松，在塞汶洛学院那种争分夺秒的压迫感顿时消失不见，真是个好地方啊。
　　苍穹境在人上区之中排在末尾，但不能因为排在末尾就轻视这个古老的境域，苍穹境在以往的岁月之中还是涌现过不少叱咤人界的强者，不过那些强者最终也只能被时间长河淹没，不过他们在苍穹境也留下了许多遗迹，其中最为出名的遗迹要数【苍穹之眼】。
　　【苍穹之眼】这座神秘的遗迹据说是来源于魔武纪元时期的强者交战，外表呈漩涡状，高挂空中，每年这座遗迹都会开放一次，届时又将吞没数以万计的世间生灵，被吸入漩涡的人从来就没见再出来过，当地人猜测那些人多半都是死了。
　　下船进入苍穹境首先会见到一座名为埃索尔的巨城，埃索尔城的城墙都是由漆黑的钢铁所铸，远远望去就像是一头盘踞于地的钢铁巨龙。
　　“了不得啊，这种规模的城池在人中区根本就找不到啊，我从人中区过来还是第一次见到这种大城！”
　　“我是从云梦境过来的，用了足足三个月的时间，就是想看看外面的世界有多精彩。”
　　“三个月？那也太久了吧，要是你从瑞依大洋乘船过来，只需要几天就到了！”
　　埃索尔城之外有着许多正在进城的人，他们大都来自其他境域，也是些外出游历的人。
　　“从瑞依大洋乘船过来？你不是在开玩笑吧？除了各大圣境的天才强者之外，普通强者哪有资格去坐圣船啊，船费有多贵你又不是不知道？”
　　有人顿时摇头笑道。
　　各大圣境是四大教廷共同辖区的中心之地，也是万千强者心目之中的天才殿堂，不过能去到各大圣境的人实在是少得可怜，从某种程度上来说，每个从各大圣境出来的强者，都算得上是各大境域王者般的存在。
　　“好……好漂亮……！”
　　就在路人们等待入城之时，有人顿时惊呼出声，只见在等候入城的人群后方，有着两名容颜仪态远超常人的少女也在等候着入城，其中一名年纪稍大的少女粗略看去只觉得有些普通，但仔细一看就会发现，她的双眼有着一丝灵性，让人忍不住想多看几眼，特别是那盈盈不足一握的腰肢，这要是能抱在怀里不知会有怎样美好的感受。
　　而另外一名少女则是一袭白裙，肌肤胜雪，她的年龄看上去还很小，一如含苞待放的花朵，纯净无比，看上一眼只觉心神平静，五官虽显稚嫩但却已有惊艳之感，假以时日必是倾国倾城的祸水级存在。
　　只不过年龄较小的那名少女现在脸上的神色却不是很高兴，她轻轻地踢了踢路边的小石子，有些不耐烦地说道：
　　“真是只甩不掉的苍蝇，那家伙还在跟着我们！”
　　年龄稍大的少女微微皱了皱眉，
　　“我们无法知晓他的真实实力，但他似乎对你又没有恶意，加百列，你真的不认识他吗？他好像对你的态度很恭敬呢。”
　　“我真的不认识他，他还说大哥和小倪的坏话，说什么云梦境出身的人哪有资格配得上成为我的亲人，你说这家伙是不是很讨厌啊！”
　　年龄较小的少女微微嘟起了小嘴，就连生气也显得这么漂亮，四周的人群顿时化作猪哥，见到这么美丽而又纯真的少女，他们内心的保护欲被激发到了极致。
　　“我怎么会这么嫉妒认识她们的人呢？”
　　有些人小声地说道，顿时引来周遭一片了然的目光，要是我们也在这里的话，当场就会惊讶地发现，这两名等待入城的少女不就是多丽丝和加百列嘛！
　　就在等待入城的人流量越来越密集之时，巨大的钢铁城门发出了一阵阵响声，城门正在缓缓往外打开。
　　“开了开了！赶紧进城！据说埃索尔城里有至尊一重的至尊阶技能出售，还有许多高品质武器，希望我们还能抢到！”
　　众人陆陆续续进城，而在加百列和多丽丝两人身后不远处跟着一名被宽大斗篷遮掩了身形的神秘人也在缓缓走进城中，加百列回头看了一眼，顿时有些不高兴地轻哼一声，那个跟了加百列她们一路的神秘人果然还在跟着她们。
　　不过实际上这个神秘人对加百列她们并没有什么恶意，而且他似乎认识加百列，让加百列跟他走，还说什么加百列是他的主人，对于这个莫名其妙的神秘人，加百列自然不会想理他，甚至在这个神秘人一直跟着加百列她们时，加百列就说过要是这个神秘人再敢跟着她们，我们绝对会教训他。
　　不过每当加百列这样说的时候，神秘人总是会很不屑，而正是神秘人这副态度深深地惹恼了加百列，我们是加百列的哥哥和妹妹，有人自己的亲人，加百列怎么会不生气呢。
　　“哇哦，两位美女是第一次来埃索尔城吧，和我们哥几个去喝一杯怎么样？”
　　加百列和多丽丝走在街上，出众的面容和气质顿时吸引了大量狂蜂浪蝶的注意力，有几个胆大的顿时忍不住上前坏笑着调戏道。
　　而见到这一幕，跟着加百列她们身后不远处的神秘人顿时眉头一皱，一股杀意若隐若现，“好大的胆子！居然连小公主也敢调戏！”
　　正当他想出手杀了那几个要色不要命的男人时，他最终还是忍住了，加百列现在还没意思到他的强大，更不知道那个地方的强大，想让加百列乖乖跟他回去，或许只有让她吃点苦头才行。
　　这个神秘人一直跟着加百列的原因其实很简单，在加百列离开云梦境时，也曾遇到过一些企图对她们不轨的恶人，不过那时加百列在释放出属性化灵之后就轻而易举地击败了那些恶人，就在那时，神秘人正好见到了加百列的战斗场景，顿时大惊失色，因为加百列释放出的属性化灵正是【六翼炽天使】。
　　这种属性化灵可是那个地方传说之中的属性化灵，而且他曾经也听说过，那个地方遗失过一名有着纯正王室血脉的女婴，前些年一直下落不明，花了大力气在四大教廷共同辖区寻找也没个结果，最终只能是不了了之了，但神秘人却没想到，时隔多年他竟然在云梦境侥幸遇到了那个遗失的孩子，而且她现在更是拥有了传说之中的强大属性化灵，所以无论如何，神秘人一定要将这个遗失的孩子带回去。
　　“滚开！”
　　面对这些流氓无赖的调戏，加百列和多丽丝显然是有些习惯了，她们没有废话，直接展现出自身强大的气势，顿时让那些流氓无赖大吃一惊，纷纷讪笑着逃走了。
　　“唉，无论是谁都好，希望小公主能真的尝到苦头然后跟我回去吧。”神秘人在远处见到那些流氓无赖光速退散，心情有些复杂，不过他倒并没有失望，机会总是有的。


第470章    诺李曼大主教现身
　　这次加百列能靠自己的实力震住那些实力不济的流氓无赖，但要是遇上了真正的强者，必然是要吃些苦头的，等到那时神秘人再出手的话，加百列才意识到他的强大之处，到时候也就会乖乖地跟他回去了。
　　“多丽丝姐姐，你有没有感觉到一种很熟悉的感觉，好像是小倪他们，难道他们也在这附近？”
　　加百列进城之后忽然回头朝着城外看了一眼，有些疑惑地说道。
　　“傻丫头，我们这才离开云梦境一个多月你就想他们了，现在他们可是在塞汶洛学院呢，怎么可能会在这里啊。”
　　多丽丝摸了摸加百列的头笑着说道，加百列仍旧有些不甘心，
　　“这也不一定啊，毕竟苍穹境是人上区距离云梦境最近的一个境域，要是小倪他们出来游历，肯定会经过这里的！”
　　多丽丝无奈地笑着说道：
　　“他们在塞汶洛学院又怎么会现在出来游历啊，就算是外出游历，他们也不一定会走我们这个方向啊。”
　　加百列和多丽丝边走边谈，很快就被街边的各色店铺吸引住了，不过加百列她们此时还并没有注意到在街道远处有着一大队人马正在缓缓朝着她们这个方向行进，一名中年男子走在队伍最前方，气势极为不凡，一双狭小的眼眸生在他那张有些严肃的方脸之上，脸色却是有些冷漠，看不出有什么表情变化。
　　“城主大人！”
　　路边行人见到这名中年男子之后，当即恭敬行礼道。
　　这名气势不凡的中年男子正是埃索尔城的城主纳维尔，纳维尔是埃索尔城的霸主，势力极大，又兼具枭雄般的霸气，在苍穹境也算是较为罕见的强者了。
　　“我儿加纳是要回来了吗？”
　　纳维尔城主并没有理会周边那些路人，而是对着身旁一名老人静静地问道。
　　“少城主即将从塞汶洛学院归来，恭喜城主大人，今年塞汶洛学院招生，少城主凭着自身得天独厚的惊人天赋，最终被塞汶洛学院的埃文杰主任导师收为精英学员了，真是可喜可贺啊！”
　　纳维尔城主身旁那名如同管家一般的仆人恭敬地回答道，而从他口中传出的声音顿时让周边人群大吃一惊。
　　这加纳少城主不但成为了塞汶洛学院的学员，还被塞汶洛学院的主任导师给收为了手下的精英学员，这可是真正的天才强者啊，人上区天才强者如云，但并不是每个天才强者都能进入塞汶洛学院，更别说成为主任导师手下的精英学员了，看来纳维尔城主真的是生了一个好儿子啊，现在纳维尔城主更是父凭子贵，城主之位也坐得更加稳固了。
　　“哈哈，好小子，真给咱们维罗尔家族长脸！立即把这个消息传出去，全城庆祝，而且还要把这个消息告诉附近的主城，让那些城主也过来祝贺我们，三天之后大摆宴席！”
　　纳维尔城主冷漠的面庞之上终于露出了一抹自豪的笑容，显然是因为他的儿子成为了塞汶洛学院的精英学员，让他这个做父亲的也是脸上有光。
　　“城主大人，既然少城主即将归来，和苏尔尼家族的那门亲事您看？”
　　管家笑着问道。
　　“我儿被塞汶洛学院招为精英学员，那是举城同庆的大喜事，他们苏尔尼家族能和我们维罗尔家族结为儿女亲家，那可是他们的荣幸！就算苏尔尼家族那小丫头不愿意，到时候也由不得她！我儿子娶妻自然是要全城之中最美的女子，要不然怎么配得上天才强者的名头！”
　　纳维尔城主毫不在意地说道，管家也笑着点了点头，在埃索尔城，维罗尔家族就是绝对的霸主，纳维尔城主的确是有说这话的资格。
　　“唉，看来苏尔尼家族的那个小姐这次躲不过去了。”
　　街边的人群纷纷轻叹道。
　　维罗尔家族和苏尔尼家族的这门亲事已是全城皆知，据说维罗尔家族的加纳少城主在前往塞汶洛学院之前就看上了苏尔尼家族的千金小姐，只不过苏尔尼家族的那位千金小姐对加纳少城主并不怎么感冒，这两家的亲事摆明就是维罗尔家族单方面强迫苏尔尼家族结下的，根本不容苏尔尼家族拒绝。
　　虽然之前苏尔尼家族还有些反对，但现在恐怕态度要发生些变化了，苏尔尼家族现在不仅不反对这门亲事，反而非常赞成，毕竟加纳少城主现在已经成为了塞汶洛学院的精英学员，有着非常光明的未来，苏尔尼家族除非是傻了，要不然怎么可能将一名未来的强者拒之门外呢。
　　“既然加纳少城主已经被塞汶洛学院招为精英学员，那就应该是世上最美的女子才配得上他，不过现在城主大人却只找到埃索尔城里最美的女子，这门亲事似乎不是很完美啊！”
　　就在纳维尔城主高兴之时，纳维尔城主身后一名穿着月白色大主教长袍的老人忽然凑上前来笑着说道，此时这个满头银发的老人正看着街道不远处的两名少女，眼前顿时一亮，“倒是没想到竟然会在这里遇到她们！”
　　“诺李曼大主教，你是什么意思？”
　　纳维尔城主顿时停下脚步，冷冷地看着身旁这名面容慈祥的老人问道，这人是纳维尔城主不久之前招收的下属，据说是从云梦境来的，在云梦境那个乡野之地算得上是顶尖强者，不过因为招惹了强敌，不得不背井离乡寻求帮助，这种人自然是入不了纳维尔城主的眼，不过纳维尔城主看他实力还算不错，也就让他跟着自己了。
　　要是现在我们在这里肯定认识这名纳维尔城主新招的下属，他不就是人理教廷贝塔利分廷的诺李曼大主教嘛，当时我们闯入王城要杀哈法大王子，诺李曼大主教出面制止，在和我们交战之后勉强算是平手结束，当时诺李曼大主教不敢以命相搏，最终只能带着深深的耻辱离开了现场。
　　在那之后，诺李曼大主教得知我们在斯图恩王国得到了不死雀皇的传承，名动云梦境，隐隐有着成为境主的趋势，那时诺李曼大主教就有预感，他要是想要报仇就只能依靠其他境域的强者了，所以他只能背井离乡，来到了人上区苍穹境，最终成了纳维尔城主的下属，在诺李曼大主教看来，纳维尔城主绝对是我们永远也无法超越的强者，这样他就报仇有望了。
　　“城主大人，你看那两名少女怎么样？”
　　诺李曼大主教微微一笑，指了指街边的加百列和多丽丝，诺李曼大主教记得那两名少女是我们的家人，现在他虽然没办法找我们报仇，但却可以让我们的家人受辱，权当收取利息，等到我们知道这事之后，必然会找他算账，不过那时候我们能找到的只能是纳维尔城主，遇上纳维尔城主之后我们还有活路吗？而且纳维尔城主的儿子又是塞汶洛学院的精英学员，我们要是敢来找他绝对是有死无生。
　　“好啊！我越看越满意，城中什么时候多出来这种倾国倾城的女子，如此绝色，配得上我儿子！”
　　纳维尔城主看着不远处的两名少女，顿时满意地笑了起来，没想到这诺李曼大主教眼光倒是很不错，而且自己的儿子带着荣光归来，纳维尔城主作为父亲，自然是要给儿子一份满意的礼物。
　　“来人，给我把她们抓起来！三天之后，全城同庆之日，也是我儿大婚之日！”
　　纳维尔城主当即下令道，路人们的叹息声顿时更多了，那两名街边的少女何其无辜，只是被纳维尔城主看中就要被强行抓走，不过他们也并不感到意外，毕竟这是一个实力至上的世界，只要有足够的实力，就能拥有定夺一切的权力，要怪就只能怪那两名少女运气不好，刚好在这个时候被纳维尔城主看到了。
　　随后街上顿时传来了加百列和多丽丝愤怒的叫喊声，虽然她们实力不弱，但她们又怎么可能挡得住城主府的大量强者。
　　见到加百列和多丽丝被城主府的人抓走，那名跟着加百列她们身后的神秘人愁眉紧锁，差点就想出手救下加百列她们，不过他最终还是忍住了，加百列在他眼里实在是太过天真，是时候经历一些磨难了，等到那时加百列就会明白外面世界的残酷，到时候自然就乖乖跟他回去了，而且接下来的经历想必会让加百列清醒过来的，她所看重的人在面对人上区的强者之时，也不过是些孱弱的蝼蚁罢了。
　　全程没有任何意外，加百列和多丽丝被城主府的人抓住，随后一并被纳维尔城主带了回去。
　　此时在埃索尔城之外有着一对男女正在缓缓入城，两人年龄不大，男子腰间佩有长剑，一袭白衣给人一种纯净的感觉，女孩则是紧紧地跟在男子身后，一袭黑裙和身旁的男子极为相称，两人容颜超绝，只需看上一眼，便会有着沉迷其中的感觉。
　　“没想到这埃索尔城的城墙竟是钢铁所筑，而且隐隐还有着一丝神秘的感觉，真是有趣。”我望着埃索尔城的漆黑城墙微微一笑，随后跟在巴尔德尔身后慢步进入城中。


第471章    火焰地毒草
　　我们这次外出游历是为了放松心神，调整状态以便找到突破的契机，这个过程是急不得的，不过要是我们刚才能更快一点进城的话，多半就能遇到加百列和多丽丝了。
　　城内热闹非凡，大量行人在街道上流动着，通过这些行人的交谈，我们对埃索尔城初步有了一些了解，埃索尔城历史悠久，几乎和人上区一些大国的历史存留时间相当，更是拥有着苍穹境最为出名的遗迹——苍穹之眼，据说被吸入苍穹之眼的强者，通通都会失去肉体直接变成灵魂状态，根本无法逃脱，只能永远被困在遗迹之中。
　　四大教廷共同辖区果然是无奇不有，听着这些行人的交谈我暗暗惊讶，更是对他们所说的苍穹之眼遗迹产生了浓厚的兴趣。
　　“苍穹境是人上区距离云梦境最近的一个境域，要是有云梦境的强者到人上区游历，多半都会来到这里。”
　　我和巴尔德尔走在街上不断观察着周围人群，想看看有没有从云梦境来的强者，不过在十分钟之后我们就放弃了这个做法，就算真有从云梦境来的强者，我们也不一定认识。
　　随后我们继续前行，没过多久来到了埃索尔城的自由贸易市场，这里是强者买卖东西的好地方，而且这里的强者大都来自不同境域，时不时会出现一些罕见的宝物，我们想看看能不能在这里找到些好东西。
　　“小哥，你这剑看上去挺不错的啊，但还缺少一个上好的剑鞘，看看我这剑鞘怎么样，只需要一万中级魔石！”
　　“二位，我这里有一瓶魔法药剂，保证能让你们顺利突破，来看看怎么样？”
　　“至尊一重的至尊阶技能，以物易物啦！”
　　我们刚走进自由贸易市场便听到大量吆喝声，虽然这些卖东西的人很热情，但我们却连连笑着摇头拒绝了，我能看出他们摆在外边的那些宝物有着怎样的价值，对其他人可能还有些帮助，但对我们来说却有些普通了。
　　“哇，这里竟然有火焰地毒草！”
　　就在我越逛越有些失望的时候，我忽然见到前方一个不起眼的摊位上放着一株通体火红的锯齿状草叶，那是在外界非常罕见的火焰地毒草，带有极其猛烈的火毒，不过对火系强者却有大用，而且最主要的还是火焰地毒草是炼制【一重真炎剂】不可或缺的炼金素材，真是撞大运了啊，我现在只差火焰地毒草就能炼制【一重真炎剂】了。
　　“巴尔，快走快走，前面有我要的炼金素材！”
　　巴尔德尔见我有些兴奋，顿时点了点头，带着我快步朝前走去，
　　“就是那株红色的药草？”
　　巴尔德尔看着摊位上放着的火焰地毒草向我问道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　我当即卖力地点着头。
　　确认无误之后，巴尔德尔便将手伸向了那株火焰地毒草，不过此时却有一只素白小手比巴尔德尔更快，一下就拿走了火焰地毒草，同时还响起了一道好听的询问声，
　　“这株火焰地毒草怎么卖？”
　　“这东西对我没用，就便宜卖了，收你一千中级魔石吧。”
　　摊主随口回答道。
　　听到摊主报价之后，我差点没直接动手抢了，一千中级魔石就把火焰地毒草给卖了，这摊主怕不是家里有矿吧，这时我才注意到摊位上来了两名少女，其中一人衣着红裙，年龄大约十八岁左右，外貌虽很甜美，不过她的脸上却隐隐有着一丝愁绪。
　　而另一名少女则是红裙少女的侍女，她的面貌较为普通，不过她此时却在看我们，脸上带着一丝笑意，她似乎是在嘲笑我们出手慢了一步。
　　“还真是便宜，我买了。”
　　听到报价，那名红裙少女没有任何犹豫，当即准备买下我看中的火焰地毒草。
　　“请等一下，这株火焰地毒草可以让给我吗？我可以付给你十倍的价钱！”
　　巴尔德尔一脸认真地看着那名红裙少女说道，我们也知道在自由贸易市场的规矩，谁先出手就是谁的东西，即使我们想要也得先问过那名红裙少女。
　　“嘁，十倍价钱，那也不过是一万中级魔石而已，没钱还装什么土豪，你以为我家小姐会缺这点钱吗？”
　　红裙少女还没说话，她旁边那名侍女倒是抢先酸了巴尔德尔一句，红裙少女顿时训斥了她一句，
　　“克蕾尔，别乱说！”
　　“我的小姐啊，我没有乱说，你看看他，虽然长得还不错，但没想到其实也是个轻薄之人，还想用这种老套路接近小姐，也不看看自己的身份！”
　　名为克蕾尔的侍女依旧小声地说了一句，她似乎是把巴尔德尔当成了那些狂蜂浪蝶，说是要买火焰地毒草，实际上就是想趁机靠近红裙少女。
　　巴尔德尔有些无语地摇了摇头，懒得和克蕾尔过多辩解，而是直接向红裙少女诚恳地说道：
　　“我是诚心想买火焰地毒草，你的天赋属性似乎并不是火系，火焰地毒草对你不仅没用，反而有害，而我家这丫头拥有火系属性化灵，所以我才会想买你手中的火焰地毒草。”
　　红裙少女并不像克蕾尔一样不近人情，听到巴尔德尔这么一说，再看了看我，她当即点了点头，
　　“好吧，这株火焰地毒草我就让给你们了，反正有毒的东西并不一定要用火焰地毒草，既然你们真的需要，我也不要你们付我十倍的价钱，按原价一千中级魔石给我就行了。”
　　这名红裙少女倒是意外地很好说话，让我顿时对她产生了好感，不过她的话似乎有些不对劲啊，“有毒的东西并不一定要用火焰地毒草”，难道她是要服毒自杀？而且看到她脸上若有若无的忧虑，可能她是真的遇到什么无法解决的麻烦了吧。
　　从红裙少女手中接过火焰地毒草之后，我顿时笑着答谢道：
　　“谢谢姐姐，你要是有什么事需要我们帮忙，尽管直说，要是我们能帮得上你，一定会全力以赴！”
　　要是换了其他人遇上什么麻烦，我们倒不会去多管闲事，但现在我们也算是差她一个人情，要是我们能帮得上忙，还是会帮的，红裙少女听到我的话后微微一愣，这段时间以来，几乎她所接触到的每个人都反对她，这还是她第一次听到有人愿意帮助她，红裙少女心中有些感动，轻轻摸了摸我的头，
　　“唉，姐姐就要嫁人了，但是我不喜欢那个人，我也不想嫁人……”
　　“小姐你在说什么呢！家族这样做也是为了你好啊，加纳少城主有什么不好的，他可是进入了塞汶洛学院的天才强者啊，能嫁给他不知道是多少女孩的梦想，而且你还想让这些来路不明的人帮忙，你这不是在害他们嘛！”
　　克蕾尔顿时开口训斥道，让红裙少女原本还想说些什么，但她最终还是没有说出口，我眉头微微一皱，克蕾尔似乎是把自己当成主人了啊，居然敢训斥自己的主人，克蕾尔在训斥完红裙少女之后又冷冷地看着我们威胁道：
　　“我不管你们是什么人，我也没兴趣想知道，但这做人呢，还是要有自知之明！就凭你们也想帮小姐，你们有资格帮吗？不过是些乡下来的蛮人，我们苏尔尼家族的事还轮不到你们来管，小心被你们的好奇心害死！”
　　我们好心帮忙克蕾尔竟然还这么毒舌，这叫我怎么忍得了，我当即回道：
　　“你家小姐都没说话，你又有什么资格说话？别忘了你自己的身份，你只是你家小姐的仆人而已！”
　　“你还教训起我来了？！”
　　克蕾尔顿时怒声说道。
　　“哼，小心被你的自大害死！”
　　我冷冷地看了克蕾尔一眼，让她只觉全身一凉，我的眼神实在冷得她心发慌，似乎只要她再敢对嘴，我就会向她出手一般，克蕾尔虽然不敢再多说什么，但眼里却带有一丝怨毒之意。
　　眼看双方即将爆发冲突，红裙少女赶紧说道：
　　“谢谢你们，我的事你们还是别管了，你们能有这份心就好了，我很感激你们，快走吧，最好离开埃索尔城，埃索尔城里的事有时候并不是你们想象之中那么简单！”
　　红裙少女似乎不愿我们为她惹火上身，随后便带着侍女离开了，在她心中，我们的实力肯定是比不上她的未婚夫加纳的，毕竟加纳可是塞汶洛学院的精英学员啊。
　　“你们死定了！”克蕾尔跟着红裙少女离开之时忽然阴冷地看了我们一眼，加纳少城主在离开埃索尔城的时候就叮嘱过她看紧她的主人普蕾蒂，任何陌生人敢接近普蕾蒂，直接杀掉，特别是那些年轻人。
　　有了加纳少城主为自己充当后盾之后，克蕾尔的胆子也渐渐大了起来，敢教训她，到时她绝对要让我们尝到后悔的滋味。
　　在红裙少女普蕾蒂离开之后，我和巴尔德尔面面相觑，虽然我们有心帮忙，但在不知道事情的具体情况之下，我们也只能是静观其变了。


第472章    城主怕是得换个人来做了
　　在自由贸易市场逛了一会之后，最终没有找到能够让我们动心的东西，我和巴尔德尔当晚找了一家旅店住了下来，考虑明天离开埃索尔城，在寻找突破机会的同时寻找一种能够加强魔法药剂药效的特殊炼金素材。
　　“真好，【一重真炎剂】需要的炼金素材已经凑齐了，要是能找到天之泥就更好了，到时候我就能炼制强化版的【一重真炎剂】了，等不灭雀炎提升到五重之后，我的实力就又能提升一大截了！”我躺在床上激动地睡不着觉，内心无比的期待，目前我明面上能动用的力量主要来源于属性化灵，等到成长起来之后，恐怕会比现在的巴尔德尔还强。
　　“嗖……嗖……”
　　就在巴尔德尔催我赶紧入睡之时，我隐隐听到楼下传来了一些轻微的声响，不是风声，倒像是有人在旅店附近快速穿行着。
　　“他们就住在这家旅店，立即让住在这家旅店里的人滚出来，这是加纳少城主的命令！哼哼，敢惹本小姐，待会就要你们好看！”
　　楼下传来的声音冷酷无情，能听得出那是一名少女的声音。
　　我当即释放出精神力往外探查，顿时发现刚才说话的人是我们白天在自由贸易市场遇到的那名红裙少女的侍女克蕾尔，而克蕾尔这个时候带人到这里来显然是冲我们来的。
　　我们和克蕾尔之间并没有什么深仇大恨，顶多只有一些言语上的冲突而已，我们也没把这事放在心上，但让我们有些意外的是克蕾尔竟然会因为这种小事带人杀到我们所住的旅店来。
　　“克蕾尔这家伙的脾气也太臭了吧，被我们说几句就要带人来杀我们。”
　　我有些头疼地坐了起来，但很快我的嘴角便扬起了一丝冷冽的弧度，想杀我们？就她带的这些人我连出手的欲望都没有。
　　“来都来了，还躲着干嘛？”
　　巴尔德尔摇了摇头，忽然看向窗外似有所指地说道。
　　“鼻子很灵啊，本想还想给你们一个惊喜的，看来是失败了呢~”
　　“砰——！”
　　房间的窗户顿时被人破开，一名中年男子从窗外探了进来，我看了他一眼，当即判断出了他的实力，一重至尊阶，而在这名中年男子从窗外进入我们的房间之后，他只看到一对男女正直勾勾地盯着自己，中年男子有些惊讶，我们似乎很镇定，根本没有意想之中的惊慌失措，那种感觉就像是在等着他们到来一般。
　　“装什么装！都给我滚下去，向克蕾尔小姐跪下求饶，不然你们别想再苟活于世！”
　　中年男子虽然不知道为什么我们一点也不慌乱，但想到克蕾尔的命令，他还是摆出了一副凶恶的表情要我们下去见克蕾尔，我笑着摇了摇头，
　　“你是认真的吗？要是让我们见了她，她可就没命离开这里了，不过我也想看看她哪来的底气敢找我们麻烦！”
　　我们当即起身，在那名中年男子惊讶的注视之下拉开房门往外走了出去，那名中年男子全程不知道自己该说什么，我们之中最强的人自身实力也才只有圣阶日曜境巅峰，但我们却根本就不怕他，更是敢直接却见克蕾尔，难道我们不知道克蕾尔背靠城主府，在埃索尔城可以只手遮天的吗？
　　五位散发着强大气势的强者静静地站在旅店之外，在这五人之前有一名少女慵懒地坐在椅子上，正是和我们白天有过言语冲突的克蕾尔。
　　此时克蕾尔正捧着一碗黄白相间的鳕鱼粥惬意地喝着，她那涂红的指甲伴随着她手中的汤匙缓缓转动，散发着一丝血腥的光芒。
　　克蕾尔实力不强，甚至连七阶的实力都没有，但她却能命令数名至尊阶强者，究其原因正是加纳少城主给了她这么大的权利，好让她监视普雷蒂，顺便抹杀那些别有用心之人，一开始得到这么大的权利，克蕾尔还有些受宠若惊，但在习惯之后她也就渐渐喜欢上了这种有权有势的感觉。
　　“待会等他们出来之后，不要直接动手杀人，我要他们跪在我们面前，然后再问清楚他们的来历，知不知道什么叫做后悔！”
　　喝了一口鳕鱼粥后，克蕾尔向身后五人吩咐了一句。
　　此时街上已是空无一人，似乎是被事先清空了，但仍旧有许多人躲在暗处偷看着旅店这边即将发生的事情，这不是什么暗杀，而是光明正大地杀人，许多人暗暗叹气，也不知道是谁这么大的胆子，竟然敢得罪城主府的人。
　　“有人出来了！”
　　那些暗中观察的人群之中忽然有人轻声叫道。
　　只见旅店大门口出现了一黑一白两道人影，而让许多人惊讶的是我们居然是从旅店大门走出来的，我们既没有逃，也没有惊慌，就像是夜间出来散步一般。
　　“嗯……？”
　　克蕾尔当即眉头一皱，她让人去请我们出来，原本克蕾尔以为我们会像是小猫小狗一般被她手下的强者拎出来，但谁知道我们竟然是自己走出来，我们这分明就是在无视她，而且我们此时给她的感觉比白天更冷，克蕾尔心中忽然有种错觉，是不是自己今天不该来。
　　不过克蕾尔很快又笑了起来，我们一个圣阶日曜境巅峰，一个七阶巅峰，而自己这边却有着五名至尊阶强者，甚至还有一名四重至尊阶强者，就我们这点实力根本不足为惧。
　　“白天你们不是很得意嘛，居然连我的话也敢反驳，现在你们是不是很后悔，很惊讶啊？是不是没想到我一个侍女竟然能命令至尊阶强者啊？”
　　克蕾尔单手端着那碗鳕鱼粥得意地说道。
　　“后悔谈不上，惊讶倒是有，不过我们倒不是惊讶你有多强大，而是惊讶你的心胸狭隘，惊讶你的阴毒！”
　　一阵夜风吹过，让我脑后的长发犹如金色的火焰一般微微飘动，一道冰冷的声音从我口中传出。
　　“死丫头！”
　　克蕾尔紧紧地捏着手中那只盛有鳕鱼粥的小碗，脸色异常难看，我们这都死到临头了还敢嘴硬，随后克蕾尔冷冷地问道：
　　“老实告诉我，你们是从哪来的！而且只要你们向我下跪求饶，我可以考虑给你们一个活命的机会！”
　　“云梦境。”
　　我随口回了一句。 
　　“云梦境？哈哈……”
　　克蕾尔微微愣了一下，随后看着我笑了起来，
　　“我听说城主大人为了迎接加纳少城主归来，要送一份大礼给他，我家小姐是一个，今天在街上又抓到了两个和你们一样来自云梦境的女孩，她们比我家小姐还要漂亮，倒是没想到云梦境这乡野之地，倒是盛产美女啊！”
　　“和我们一样来自云梦境的女孩？”
　　克蕾尔的话倒让我有些意外，我当即问道：
　　“那两个女孩叫什么名字？”
　　我迅速思考着前因后果，顿时有了推断，从克蕾尔的行事来看，这埃索尔城的城主多半也是个霸道之人，他的儿子被招为塞汶洛学院的精英学员之后，这埃索尔城的城主估计是为了迎接自己儿子回城，强行将一些美貌女子抓进城主府并强迫她们嫁给自己儿子，恐怕我们白日所见的那名红裙少女也是受害者之一。
　　“问这么多干嘛，你们只需要知道，云梦境对苍穹境来说，就是一座小城而已，你们得罪我就是得罪埃索尔城的城主府，就算是云梦境的境主在这里也保不住你们！”
　　克蕾尔不屑地说道。
　　“埃索尔城的城主府吗？只希望被抓的那两名女孩和我们没什么关系，要不然这埃索尔城的城主怕是得换个人来做了，钢铁之城又能如何，我照样能将它焚为铁水！”
　　我的话里透着一股强烈的寒意，我的内心隐隐有着一丝担忧，不管是不是多余的担心，我们绝不允许自己的亲朋好友出事，而现在首先要除掉克蕾尔这个阴毒的侍女，身为仆人，不仅不为自己的主人分忧，反倒将自己的主人往火坑里推，真是十足的毒瘤。
　　巴尔德尔刚才在听到埃索尔城的城主抓了两名云梦境的女孩之时便将绝剑拔了出来，显然和我一样是动怒了，四周渐渐起风，剑之领域的力量缓缓扩散。
　　远处那些暗中观察的人群听到我刚才说的话纷纷心惊不已，我们居然敢说如果埃索尔城的城主抓了和我们有关系的人，就要让城主易位，将埃索尔这座钢铁巨城焚为铁水，这有可能吗？
　　现场没一个人相信我们，他们都认为我们这是在逞强，克蕾尔更是不会相信，
　　“你们能活过今晚再说这话吧！你们可以动手了，在我喝完这碗鳕鱼粥之前，不管你们用什么手段，一定要让他们跪在我面前！”
　　“是！”
　　那五名站在克蕾尔身后的至尊阶强者顿时齐声应了一句。
　　“奉劝你们不要反抗，免得遭受皮肉之苦，老老实实向克蕾尔小姐下跪求饶，你们可能还可以活下去，要是你们敢反抗，我们便当场击杀你们！”
　　其中一名至尊阶强者冷冷地开口威胁道，震得远处那些暗中观察的人群浑身一颤。


第473章    鲟鱼粥好喝吗？
　　夜空忽然划过一道明亮的闪电，随后传来一阵沉闷的雷声，开始下雨了。
　　旅店外的长街之上，有着七道人影在雨中静默者，即使是已经撑开雨伞喝着粥的克蕾尔见到眼前这一幕也有些激动，她也没想到我们会这么硬气，就算面对五名至尊阶强者我们仍旧不肯服软。
　　“无谓的挣扎，杀了他们！”
　　随着第二道闪电划破夜空，街上水洼闪烁着一丝危险的银光，和我们遥遥相对的那五名至尊阶强者终于忍不住要出手了。
　　“【星月之刃】！”
　　其中一名至尊阶强者挥动长刀斩断雨幕，一轮明月顿时出现在了雨中。
　　“不愧是城主府的人，连气势都这么恐怖！”
　　远处暗中观察的人群只感觉呼吸一滞，他们此时正见到大雨之中出现了众星捧月的幻象。
　　“果然还是无法对抗至尊阶强者吧。”
　　随后众人又看向了我们，见到我们一动不动，难道我们是见到至尊阶强者出手之后感到无力抵抗了吗？不过这也很正常，至尊阶之下的强者再强也不是至尊阶强者的对手，除非是那些从圣境里出来的天才强者，不过那种程度的天才强者又怎么可能会轻易出现在苍穹境呢？
　　“诶？他们竟然还没放弃，那个小哥拔剑了！”
　　有人见到巴尔德尔缓缓拔出绝剑，顿时惊呼一声，只不过巴尔德尔拔剑的速度也太慢了，他既没有蓄势，又不像是要使出什么强大剑技的样子，难道巴尔德尔是想仅凭手中之剑就挡住对方至尊阶强者的强大攻击吗？
　　“啊——！”
　　就在攻击即将到来之时，忽然闪过一道耀眼的剑光，伴随着的还有一道惨叫声，那名率先向我们发起攻击的至尊阶强者，似乎被巴尔德尔捕捉到了技能之中显出的破绽，一剑直接撕裂他那众星捧月的幻象，顺带抹过了他脆弱的脖颈。
　　“【心眼刃】！”
　　巴尔德尔脸色冷漠地吐出技能名，此时巴尔德尔正沉浸在一种极端冷静的状态，【快剑技】之中的第三大剑技终于被巴尔德尔成功使出。
　　一旦对方在使用技能时露出的破绽被巴尔德尔捕做到，【心眼刃】便会瞬发而至，先是斩断对方的技能，再斩杀技能的使用者，【心眼刃】有时又可以算作决死的一剑，要是长时间无法捕做到对方在使用技能时露出的破绽，死的人就会是【心眼刃】的使用者了。
　　雨势不减反增，而第一名出手的至尊阶强者微微在雨中晃动了一下便仰面倒了下去，大量血液从他的脖子上止不住地往外喷涌，伴随着雨水洒向地面，顿时让街道多了一丝鲜红的痕迹。
　　随着第一名至尊阶强者丧命，街道上只能听到雨点落地之声，谁也没想到我们竟会一剑斩杀至尊阶强者。
　　“一起上！他们不是什么普通强者，很有可能是可以越阶而战的天才强者！”
　　剩余四名至尊阶强者见到地上的血迹被狠狠地刺激了一番，至尊阶强者又能怎样，被人杀死之后一样只是一具冰凉的尸体。
　　“【断水流】！”
　　巴尔德尔将我护在身后，任由雨水洒在脸上，绝剑在他手中似要让今夜的大雨彻底停止一般，旅店外的雨声忽然小了很多。
　　“这是什么情况？雨点现在竟然一点也没打在他们身上！”
　　远处人群忍不住从墙角窜到了街上，此时我们就像是撑起了一把旋转着的无形大伞，雨点不仅无法从我们头顶坠落，反而朝着四周飞溅而出。
　　“别过去！”
　　第二名至尊阶强者刚想释放技能，身后的同伴却似乎是察觉到了什么一般顿时大喊出声，当第二名至尊阶强者想往后退时却已经太晚了，而且即使他现在想反击也来不及了，只因为巴尔德尔剑太快了，快得他来不及多想，更是来不及防御。
　　当初在塞星塔附近一带时，乌利尔就能凭着极快的挥剑速度将石头一剑斩为粉尘，而巴尔德尔的挥剑速度却是数倍于乌利尔，在一阵冷风吹过之后，第二名至尊阶强者全身一颤，当场爆开，散作一团血雾。
　　“他们到底是怎么做到的？”
　　看着克蕾尔那边第二名至尊阶强者的惨烈死法，街上的人群震惊得像是被闪电给劈中了一般。
　　“抓到你们了，给我死——！”
　　就在巴尔德尔杀掉第二名至尊阶强者的同时，空中忽然传来一道冷喝声，一只紫黑色的巨蝎忽然从暗处出现，泛着紫光的蝎尾正猛烈地朝着我们蛰了过来。
　　这名偷袭我们的至尊阶强者是克蕾尔带来的五名至尊阶强者里自身实力最强的，他不仅属性化灵非常阴毒，连攻击手段也像极了一只蛰伏已久的毒蝎，他正是趁着巴尔德尔杀掉另外一名至尊阶强者时向我们发起的偷袭。
　　“没想到堂堂四重至尊阶强者，不仅人多欺人少，还搞偷袭这种阴险手段，真是丢人！”
　　街上众人顿时鄙夷地说道。
　　在这么危急的情况下，我们还能挡住对方的偷袭吗？那名偷袭我们的至尊阶强者也在想着这个问题，他为了偷袭成功，还加快了自己的速度，蝎尾距离我们越来越近，而这么近的距离显然不够我们闪避，就算我们避开了身体的重要部位，只要被他的蝎尾蛰中，剧毒都会轻而易举地要了我们的小命，到现在为止，他几乎可以肯定我们会死在他的手中。
　　只不过当天空中的雨水落入他的眼中之时，他本能般地眨了眨眼，而这对巴尔德尔来说显然是足以致命的破绽。
　　“【摩耶刹那】！”
　　第三名至尊阶强者在自己闭眼的一瞬感到眼前似乎闪过了一道亮光，顿时惊得他下意识地往后一退，不过他终究还是慢了，他的额头被绝剑贯穿，让他愣愣地站在原地，任由大雨无情地打在他的脸上。
　　“原来……是这样……”
　　话音刚落，第三名至尊阶强者也像之前那两名同伴一样死在了街上，不同的是他至少知道自己是怎么死的，他原本以为自己趁机发起的致命偷袭，我们根本无法抵挡，他甚至还想看看我们会怎样抵挡，不过他的确是看到了，那是一种远远超出了他认知范畴的强大剑技。
　　“连科皮恩也死了……”
　　克蕾尔手下仅存的两名至尊阶强者心惊不已，巴尔德尔三剑杀三人，而这三人可都是至尊阶强者，其中一人甚至是四重至尊阶强者，克蕾尔到底是招惹了什么怪物啊！
　　“回城主府！”
　　克蕾尔身边仅剩的两名至尊阶强者相视一眼，顿时做出了决断，他们是彻底怕了，我们根本就不是他们对付得了的人，他们只能先撤回城主府，来日再做打算。
　　“想跑？【死亡之舞】！”
　　见到那两名至尊阶强者想要逃跑，我顿时释放出属性化灵，今晚这场战斗我们没打算有任何留手，对方都要杀我们了，我们又怎么可能留手，要是我们实力不如对方，今晚死的人可就是我们，打不过就想跑，想得也太好了吧。
　　雨夜之中有着一大群小巧的不死鸟迎着大雨飞舞着，最终朝着那两名企图逃跑的至尊阶强者飞去，四重火之领域带来的毁灭性力量让他们瞬间绝望，我们不仅有着他们前所未见的强大剑技，还有着其他的恐怖手段。
　　随着剩下那两名至尊阶强者身死，街上燃起了一场大火，大雨无法熄灭这场大火，反倒成了助燃剂，这五名至尊阶强者在世上的痕迹全被这场大火烧得一干二净，整个过程没有任何悬念，剩下这两名至尊阶强者会死得这么快，全是因为我的实力又有了提升。
　　不足十五分钟，克蕾尔带来的五名至尊阶强者通通死亡，街上现在就像是火海炼狱一般，众人愣愣地看着站在雨中的我们，内心无比震撼，更高一些的雨水还没落地就被火海瞬间蒸发，形成了一团团飘在空中的白色雾气。
　　“鲟鱼粥好喝吗？”
　　我和巴尔德尔一步步走到克蕾尔面前，看着她那副呆愣的样子不由戏谑地问了一句，克蕾尔手中还端着那碗鲟鱼粥，在十五分钟之前克蕾尔还要那五名至尊阶强者在她喝完鳕鱼粥之前，让我们跪在她面前，结果现在她还没喝完鲟鱼粥，战斗就已经结束了，至于克蕾尔为什么十五分钟都还没喝完一碗粥，那是因为克蕾尔在见到第一名至尊阶强者死在我们手里时，她就没心思再喝粥了。
　　“啪嚓……”
　　克蕾尔手中那只盛有鲟鱼粥的碗因为她抖动的手掉到地上摔成了几片，克蕾尔面无血色，身子也抖得厉害，不知道是因为雨夜生寒还是因为别的什么原因，五名城主府的至尊阶强者，在埃索尔城可以说是为所欲为的存在，今晚却全死在了我们手里。
　　“我们这都还没杀你呢，你为什么抖得这么厉害啊？”
　　我冲着地上那碗被摔碎的鲟鱼粥弹出一团漆黑的火球，顿时将那碗被摔碎的鲟鱼粥烧成了虚无，吓得克蕾尔惊叫连连。


第474章    给我滚出去！
　　“等等，我是城主府的人，你不能杀我？”
　　克蕾尔内心无比忐忑，随后又接着说道：
　　“你们是从云梦境来的，根本就不知道苍穹境的强大之处，埃索尔城的城主府又岂能是你们可以招惹的存在，而且城主府的加纳少城主更是被塞汶洛学院招为精英学员的天才强者，那是你们永远都需要仰望的强者！”
　　克蕾尔现在为了保命只能将身后的势力搬出来，如果能让我们忌惮，那她这条小命就算是保住了。
　　“塞汶洛学院？我们就是从那里出来的啊，能成为塞汶洛学院的精英学员似乎也没什么值得骄傲的吧。”
　　我轻轻摇了摇头，一副不以为然的模样，克蕾尔见到我们的脸色根本就没有变化，顿时有些怀疑我所说的是真话，只不过我们来自渺小的云梦境，又怎么可能和加纳少城主出自同一所学院呢。
　　“城主府是留还是不留，之前你就听过我们说的话，这点不用你来担心，要是城主府真的抓了和我们有关的人，让埃索尔城的城主府从此消失也不算是什么难事，只不过你永远也看不到那一天的到来了！”
　　我再度补了一句，克蕾尔这时突然有些相信我说的话了，我们既然敢对她下手，那就说明城主府根本无法让我们感到畏惧，克蕾尔甚至有着一丝预感，不久之后城主府或许真会如我所说一般消失在埃索尔城。
　　“求求你们饶过我这一次吧，我知道错了，我只是沉迷在了那种可以随意决定旁人性命的感觉之中，我还小不懂事，希望你们能原谅我犯的傻事，下次我再也不敢这么玩了！”
　　克蕾尔从椅子上摔在地上，颤抖着身子跪在我们面前哀求道。
　　克蕾尔的后台对我们来说毫无威慑力，所以她现在才会这么害怕，见到克蕾尔这副一心保命的丑陋模样，我没有再多说话，摇了摇头，转身便要离开，与此同时弹出一团漆黑的火球落到了克蕾尔身上，顿时将她焚为灰烬，因为年龄小，就可以草菅人命？因为想玩，就可以把别人当做蝼蚁？什么鬼才逻辑。
　　雨夜之中的长街在去掉刚才那些杂音之后显得分外安静，只有雨滴摔碎在地面传出的阵阵声响，远处人群看着在雨中离去的两道背影，此时他们心中有着同一个问题，我们到底是谁？
　　随后街上的行人渐渐增多，他们看着火海消失之后的清冷长街，心里突然有种快意，克蕾尔在得到加纳少城主给予的权利之后，在埃索尔城作威作福，让埃索尔城许多无辜强者吃了不少亏，只要是克蕾尔看不顺眼的人就会被教训，要是敢多说一句，就有可能会被当场杀掉。
　　克蕾尔今天终于是一脚踢在了铁板上，她从始至终就是个小侍女，借着城主府的声势在埃索尔城为所欲为终究只是一时的得意而已，自身没有实力还敢为非作歹，去掉背后的势力，克蕾尔就是一个比普通强者还不如的真实弱者。
　　雷声渐渐变小，今晚这场大雨来得快，去得也快，冰冷的长街之上，一高一低两道人影缓缓前行着。
　　“唉，只希望被城主府抓到的那两名来自云梦境的女孩不会是我们的亲朋好友，只不过这种可能性也不大，毕竟姐姐她们现在应该还在云梦境。”
　　“虽然可能性不大，但为了以防万一，三天后这加纳少城主的婚礼我们必须得去城主府看看，要真是我们的人，那这城主府也没有什么存在的必要了，这加纳少城主是今年进入塞汶洛学院的精英学员，但我们却并没有听说过他的名字，想来也不是什么非常出众的天才强者，我倒要看看他们有什么本事随意抓人！”
　　两道冰冷的声音从街上传了出来，克蕾尔并不知道会因为她的一句话为城主府引来两位实力强大的不速之客。
　　三天时间转瞬即至，今天埃索尔城这座古老的钢铁巨城前所未有地热闹了起来，附近一带的主城也有着许多强者到来，甚至有些主城的城主也亲自赶来祝贺，究其原因，不过是因为他们想看看今年进入塞汶洛学院的天才强者会有多耀眼。
　　苍穹境拥有二十八个王国，埃索尔城只是其中一个王国的主城而已，然而就是这么一个主城却有着一名天才强者成为了塞汶洛学院的学员，这无疑是种奇迹。
　　此时城主府之内，加百列和多丽丝正被多名强者看着，以她们目前的实力连反抗都做不到，这让她们切身体会到了自己的实力有多弱小，她们更是体会到了以往我们在面对困难之时还不忘守护她们，这个过程会有多么艰辛了。
　　在加百列她们的房间里还有着一名老人正皮笑肉不笑地看着她们，不过加百列并不认识这名老人，但多丽丝却是一眼就认出了他的身份，正是人理教廷贝塔利分廷的诺李曼大主教。
　　“二位脸色何必如此难看，我这可是送了你们一段佳缘啊，难道你们不应该是感谢我才对吗？”
　　诺李曼大主教笑着问了一句。
　　“倒是没想到你这条老狗会爬到了这里来！”
　　多丽丝咬牙啐了一句，难怪她和加百列会无缘无故地被城主府的人抓到，原来是诺李曼大主教在暗中陷害她们。
　　“话别说得这么难听嘛，嫁给加纳少城主难道不好吗？你们要知道加纳少城主现在可是塞汶洛学院的精英学员，未来一片光明啊，有多少女孩想成为加纳少城主的妻子，你们有这么好的机会却不知道珍惜。”
　　诺李曼大主教再度说道。
　　“比起巴尔德尔那小子，加纳少城主实在是好他太多了，这两人直接根本就没得比啊！”
　　诺李曼大主教看似在和颜悦色地劝解加百列她们，实际上也就是想让加百列她们心甘情愿地嫁给加纳少城主，要是让我们见到这一幕，肯定会让我们心中的怒意再往上走几个层次，被怒火冲昏头脑也说不定，到时候要是我们敢动手，纳维尔城主绝对会让我们明白什么叫做实力上的差距。
　　“你可以闭嘴了吗？在云梦境你就不是小倪他们的对手，还跑到其他境域来讨好别人企图借刀杀人，这就是你诺李曼大主教，真是丢人！”
　　被多丽丝揭开伤疤，戳穿真实企图，诺李曼大主教的脸色顿时有些难看起来，那是他一辈子的耻辱，昔日的诺李曼德高望重，是人理教廷贝塔利分廷的大主教，但在遇到我们之后，他就沦落成了一条丧家之犬，最终成为整个贝塔利王国的笑料。
　　“大哥他们绝对会来救我们的，诺李曼大主教你难道忘了吗？从以前到现在，每个招惹了大哥他们的人都得到了应有的下场，你也不会例外的，到时候后悔的人绝对是你！”
　　加百列鄙夷地说道，这诺李曼大主教让她只感觉非常恶心。
　　“唉，将来你们就会明白我的良苦用心了，你们还以为他们会来救你们？哈哈，我实话告诉你们吧，就算他们知道你们要嫁人了也绝对不敢来，见到加纳少城主之后，他们会无地自容的！”
　　诺李曼大主教摇头失笑道，全程就好像他真是在为加百列他们考虑将来，而加百列她们却不明白他的好心一般。
　　“看到你这条老狗我就恶心，给我滚出去！”
　　多丽丝终于忍不住骂了一句，诺李曼大主教这副虚伪的丑陋嘴脸实在是太令人恶心了。
　　诺李曼大主教有些无奈地笑了笑，他倒也没打算再继续说下去，正当诺李曼大主教准备离开加百列她们的房间之时，门口忽然出现了一道健硕的身影，
　　“怎么，还不肯死心吗？你们能嫁给我儿子那是你们的荣幸，这世上除了我儿子还有谁配得上你们呢？你们指望的人和我儿子相比，根本就是些废物！”
　　出现在加百列她们房间门口的人正是纳维尔城主。
　　“不许你说大哥他们的坏话，大哥他们可比你那个臭屁儿子厉害多了！”
　　听到纳维尔城主的话，加百列当即回了一句，加百列和我们一样，非常讨厌别人侮辱自己的亲朋好友。
　　纳维尔城主却是不屑地笑了笑，他当然不会把加百列的话放在心上，随后纳维尔城主便和诺李曼大主教一起离开加百列她们的房间。
　　等到日上中天之时，埃索尔城明显更加热闹，大街小巷人头攒动，因为许多人收到消息，加纳少城主正是在中午时分归来。
　　“真是羡慕啊，名利、实力、美女，三者皆有，加纳少城主不愧是我们的人生目标啊！”
　　“今天不仅是加纳少城主骄傲归来的日子，还是他的大婚之日，除了苏尔尼家族的普雷蒂小姐之外，据说还有两名更漂亮的女孩会成为加纳少城主的妻子呢！”
　　此时正有许多年轻男女正满心期待地在城门附近等待着加纳少城主归来，对他们来说，加纳少城主一直都是他们的人生奋斗目标。


第475章    加纳少城主归来
　　“普蕾蒂，待会加纳少城主回来，你可绝对不能再继续黑着脸，现在的加纳少城主已经不是我们所能招惹的人了，你嫁给加纳少城主不仅对你自身，而且对我们整个家族也有着巨大的帮助！”
　　城门附近拥挤的人群之中，一个体型臃肿的老头正认真地叮嘱着站在他身旁的红裙少女，这名红裙少女正是前几天和我们有过一面之缘的普蕾蒂，不过此时普蕾蒂的脸色却是有些不好看，但一想到自己身边这个老头的身份，普蕾蒂最终还是点了点头，在苏尔尼家族的当家面前，她一个苏尔尼家族的小姐又能改变得了什么呢。
　　“唉，别人削尖了脑袋都想往城主府里钻，可你为什么会这么抵触呢？真是搞不懂你们这些年轻人，你应该多为家族考虑才是啊！”
　　苏尔尼家族的当家又劝了普蕾蒂一句。
　　普蕾蒂低着头并不回话，可能许多人都想嫁给加纳少城主吧，但普蕾蒂并不喜欢加纳少城主，感情上的事是能强来的吗？
　　普蕾蒂微微摇了摇头，强颜欢笑地跟着家族里的护卫朝着城门走去，而在即将到达城门之时，突然普蕾蒂发现了两道熟悉的身影。
　　此时在城门口那些狂热的人群里，我和巴尔德尔正静静站着，脸色异常平静，和旁边那些兴奋的年轻男女截然不同，我们站在城门口似乎并不是和其他人一样期待即将回到埃索尔城的加纳少城主，那种感觉就像是我们纯粹只是过来看看情况而已。
　　“果然是他们！”普蕾蒂的脸上顿时多了一抹笑容，只因为她见到了不久之前从她手中买走火焰地毒草的那对年轻男女。
　　“不过克蕾尔这都两天没回来了，多半和他们有关系，现在加纳少城主就要回来了，要是让他知道了这件事，必然不会放过他们。”普蕾蒂心中微惊，赶紧朝着我们走了过来。
　　“啊，是那天的大姐姐！”
　　在普蕾蒂刚靠近我们时我就察觉到了她，不同于克蕾尔，普蕾蒂留给我们的印象倒有很不错。
　　“你们怎么还没走？加纳少城主马上就要回来了，到时你们再想走就很难了啊！”
　　普蕾蒂有些担心地问道。
　　我轻轻摇了摇头，笑着回答道：
　　“姐姐你要嫁的人应该就是这加纳少城主了吧，但我明显能感觉得出你不想嫁给他，那天你买火焰地毒草，实际上就是想服毒自杀吧，要是我们走了，谁又来将你拉出火坑呢？”
　　我在说话时显得既平静又很自信，普蕾蒂的双眼微微闪着一丝迷蒙的泪光，不知道为什么，就像是被我们的自信感染了一般，普蕾蒂久旱的内心忽然得到了雨露的滋润，来自我们这种陌生人的关心更是让她极为感动，整个埃索尔城也就我们能理解到她不想嫁给加纳少城主，却又不得不嫁的痛苦。
　　“谢谢，谢谢你们，不过你们还是快点走吧，我不想连累你们，不管是加纳少城主还是城主府的人，他们都不是你们能与之抗衡的强者啊！”
　　普蕾蒂感激地说道。
　　“他们很厉害吗？”
　　巴尔德尔摇了摇头，普蕾蒂的确很善良，一般人在这种时候恐怕首先想到的都是求人帮助自己，而普蕾蒂却不想因为她的事连累我们，这顿时让巴尔德尔想起了当初在贝塔利王国我被贝塔利王室强迫和克里斯托弗举行婚礼时的情景，那时的我也像是现在的普蕾蒂一样孤独无助。
　　“加纳少城主回来了！”
　　不知是谁喊了一句，城门口的人群顿时像是煮沸的热水一般沸腾了起来，一些青春年少的女孩更是忍不住兴奋地叫了起来，这阵势真是像极了在地球的机场上迎接自己偶像的狂热粉丝们。
　　此时在城门之外，出现了两名面容俊逸的年轻男子，其中一人衣着华丽，显然是为了今天精心准备了一番，他面带微笑地正看着前方迎接自己的人群，脸上那抹笑容自信而又骄傲。
　　这名衣着华丽的年轻男子正是埃索尔城的骄傲——加纳少城主，一位集颜值、实力、天赋和身份于一身的天才强者。
　　“哎哟，瞧瞧这阵势，加纳你在埃索尔城的名声可真不错啊！”
　　一名穿着黑色大衣的年轻男子并肩行于加纳少城主身旁，他的相貌并不弱于加纳少城主，那微微翘起的嘴角形成了一抹邪邪的坏笑，这种笑容对一些未经历过什么大风大浪的怀春少女来说无疑有着致命般的吸引力。
　　这名黑衣男子能和加纳少城主一同回到埃索尔城，显然是加纳少城主的朋友，都是塞汶洛学院的学员。
　　“这都是虚名而已~”
　　加纳少城主有些无奈地摇了摇头，似乎对城门附近轰动的一幕有些熟视无睹。
　　“加纳少城主这也太帅了吧！”
　　见到加纳少城主这副淡然从容的样子，人群又爆发出阵阵惊呼。
　　随后加纳少城主和那名黑衣男子就像是王者归来一般，在人群的簇拥之下缓缓进入了埃索尔城，而在城门不远处，我们正淡定地看着加纳少城主他们步入城中，我们对他们并不熟悉，但听别人说是今年塞汶洛学院招收的天才强者，照这么说，他们和我们是同一届的学员了。
　　不过今年塞汶洛学院在招生之时却是我们的舞台，我们直接碾压了今年塞汶洛学院招生的学员里除了大哥米斯特之外的另外两名顶尖天才强者，而加纳少城主和他身边那名黑衣男子，不好意思，我们完全没有印象。
　　“嘁，加纳你这家伙还说是虚名，崇拜你的人明明这么多，你看看他们，因为见到了你都紧张得快忘记自己的存在了！”
　　加纳少城主身边那名黑衣男子似乎看到了什么有趣的事情，而那名黑衣男子双眼所视的方向正是我们这边。
　　城门附近那些人群在见到加纳少城主进城之后便自觉地往外退开了一大段距离，只是远远地望着，唯独我们无动于衷，还和普蕾蒂站在城门前看着，一时之间我们倒是成为了众人眼中的焦点。
　　“真是丢人，见到加纳少城主本人之后居然紧张得连路也挡住了！”
　　“这也太傻了吧，和加纳少城主他们一比，他们就像是望着天鹅的癞蛤蟆一样！”
　　“这你们就不懂了吧，听说现在的年轻人都喜欢将自己偶像的名字刻在自己的武器上用来激励自己，他们该不会是想让加纳少城主为他们的武器签名吧，我怎么就没想到呢，还是慢了啊！”
　　人群中顿时传出阵阵不屑之声，在众人眼中，我们现在和加纳少城主都处于众人视线的焦点上，但谁是天才，谁是庸才，一目了然。
　　加纳少城主在我身上微微停顿了几秒，随后眼光落在了巴尔德尔和普蕾蒂身上，他顿时有些意外，他喜欢的女孩身边什么时候多了一个陌生男人，而且该死的是这个陌生男人比自己还要帅，难道这里面真有什么问题？不过加纳少城主很快就打消了这个想法，可能是他想多了，凭他的名声和实力，谁敢挖他的墙脚，那不是找死嘛。
　　“你们是想请我在你们的武器上刻字吗？”
　　加纳少城主想了半天没个结果，只能把我们看作是和其他人一样的崇拜者了，不过加纳少城主这话倒是让我楞了一下，我们留在埃索尔城其实就是想看看城主府有没有抓我们的亲朋好友，我们根本就没有崇拜他，甚至是把他当做蝼蚁一般看待，这样一来我们为什么还要像其他人一样退开呢，而且加纳少城主现在还问我们是不是想请他在我们的武器上刻字，这又是什么鬼？
　　“嘛，看你们也不像是埃索尔城的人，应该是从其他主城过来的吧，为了见我一面，也算是辛苦你们了，这样吧，你们在三天后来城主府找我，我亲自替你们的武器刻字，希望能激励你们奋发向上！”
　　加纳少城主见我们没有回答，以为我们是激动得说不出话了，自顾自地说了一句让旁人无比羡慕的话语。
　　“加纳少城主也太仁慈了吧，他们实在是太走运了，居然能有机会让加纳少城主亲自给他们的武器刻字！”
　　听到加纳少城主这话和旁人的羡慕之声，我顿时明白加纳少城主这是什么意思了，不过加纳少城主此时已经带着普蕾蒂朝前走开了，而那名黑衣男子则是看着我们有些不屑地说道：
　　“你们这副呆愣的表情像什么样子！想成为真正的强者必须要走出属于自己的道路，让偶像在自己的武器上刻字并不能让你们变强，激励你们的不应该是偶像，而应该是你们的目标！只希望你们能真正明白我的话吧。”
　　黑衣男子在说完这话之后便追着加纳少城主他们离开了，众人现在对我们更是无比眼红，前有加纳少城主承诺为我们的武器亲自刻字，现有加纳少城主的朋友指出我们的不足之处，要知道他们可都是塞汶洛学院的天才强者啊，我们这也太走运了吧。


第476章    真是好久不见了啊！
　　“刚才那个黑衣男是在指导我们？”望着加纳少城主和那名黑衣男子逐渐远去的背影，我微微有些惊讶，随后看了看四周，那些兴奋的人群现在已经开始追着加纳少城主他们前行了，看他们那副崇拜的模样，我总算是知道为什么大家年龄相差不多，我们能进入塞汶洛学院，而这些人却不能的原因了。
　　成为强者的路上是会遇到很多让人仰望的强者，但他们可不是用来让你崇拜的，崇拜他们有什么用，他们是你的目标，是你需要需要不懈努力直至超越的目标。
　　虽然平白无故被人说教一通，但我们还是跟着众人前进，等见到那两名来自云梦境女孩之后，我们再决定去留。
　　“嘭嘭嘭……”
　　礼花冲天而起，全城同庆的时刻到了，埃索尔城巨大的中央广场之上人声鼎沸，这座冰冷的钢铁之城在此时似乎被城中人群的热情附上了一丝温度。
　　“纳维尔城主，恭喜，恭喜啊！人上区内王国众多，城市更是不可计数，每年能进入塞汶洛学院的天才强者少之又少，而加纳少城主做到了这一点，让我们苍穹境也是增光不少啊！”
　　“加纳少城主年纪轻轻就成为了塞汶洛学院主任导师手下的精英学员，据我所知，塞汶洛学院的主任导师可是非真正的天才不招的啊，如此看来，加纳少城主必然会是真正的天才强者！将来必定会成为名震四大教廷共同辖区的顶尖强者！”
　　各方来宾纷纷说着入耳的客套话，纳维尔城主听了也是无比受用，就在纳维尔城主忙着迎接来宾之时，加纳少城主一行人走进了中央广场，广场内外的喧闹声渐渐变小，众人齐齐看着加纳少城主带着荣光归来。
　　“父亲，我回来了！”
　　加纳少城主扫了一眼中央广场上的人群走到纳维尔城主面前微笑着说道，加纳少城主表现得很淡定，他并不惊讶会有这么隆重的场面，对这种场面，加纳少城主早就有所猜测了，他从塞汶洛学院归来，能有这种场面是他应有的荣耀和骄傲。
　　“宠辱不惊，气势不凡，果真是人中俊杰啊！”
　　各大主城的大人物在见到加纳少城主之后顿时眼前一亮顺势夸赞道。
　　“回来就好，回来就好啊！”
　　纳维尔城主欣慰地笑着说道，随后纳维尔城主便领着加纳少城主来到他身边坐下，各位大人物简短交谈几句之后，纳维尔城主才开口说道：
　　“纳儿，父亲在得知你即将回来的消息之后便为你准备了一份礼物，希望你能喜欢。”
　　“父亲所说的礼物是指我的婚事吧，难怪我会在城门就看到普蕾蒂，真是辛苦父亲了！”
　　加纳少城主顿时有些高兴地说道，在万众瞩目之下举行婚礼，他倒是挺喜欢的。
　　“当然不止普蕾蒂一人了，男人嘛，有个三妻四妾不是很正常的事么，而且你现在又是塞汶洛学院的精英学员。”
　　纳维尔城主还没说话，纳维尔城主身边一名身份不低的中年人便抢先开口说道，不过加纳少城主在听到三妻四妾这点之后却是摇了摇头，
　　“普通的女孩我可看不上！”
　　虽然加纳少城主这话说得很傲慢，但他确实拥有说这句话的资格。
　　“纳儿别急，父亲相信等你看到她们之后，你一定会满意的！”
　　纳维尔城主自信地笑着说道，随后拍了拍手掌。
　　中央广场彻底安静下来，众目睽睽之下，两道被纯白婚纱包裹的倩影被人缓缓带入中央广场，单看这两名女孩的背影便让人心里有些急切，众人很期待在新娘的面纱之下，会有着何等倾国倾城的面容。
　　听着纳维尔城主这么一说，再加上现在进场的两名新娘，加纳少城主也隐隐有些期待起来。
　　侍女将其中一名新娘的面纱揭开，一双灵动聪慧的眼眸率先出现在众人眼中，这名少女有着一种知性美，五官精致，肌肤白皙莹润，一见便知是那种拥有独特气质的美女，或许要找到生了一副好面相的女孩很容易，但气质与容貌兼具的女孩却是百里无一。
　　“好啊！”
　　加纳少城主在见到第一位新娘揭开面纱之后顿时叫了声好，这个女孩绝对配得上他。
　　“还真是漂亮啊……”
　　广场上的人群发出阵阵惊呼，对第二名新娘也更加期待起来。
　　随后第二名新娘的面纱也被侍女揭开，显出第二名新娘的真容，从面貌来看这名女孩的年龄大约在十四五岁，她那轻灵纯净的面容和气质让人见过一眼之后就很难忘掉，这已经是一种超越人类认知范畴的美了，连素来以颜值闻名于世的精灵族美女在这第二名新娘面前也要自惭形秽。
　　加纳少城主也是看得一阵失神，虽说这第二名新娘的年龄还小，并没有成熟的气质，但这也说明她还有成长的空间，而加纳少城主喜欢的普蕾蒂和今天被带进中央广场的两名新娘相比无疑是逊色不少的。
　　“父亲，您辛苦了！”
　　加纳少城主终于忍不住感动地叫出了声。
　　广场安静的氛围没持续太久，许多人暗暗感叹，加纳少城主天赋卓绝，年少有为，而他那三名还未完婚的妻子也是美丽动人，各有一番韵味，也算是天作之合了。
　　“哈哈，能成为我的儿媳，又怎么能是些普通女子呢，今天她们能嫁入我维罗尔家族，那也是她们的福气！”
　　纳维尔城主很满意广场上众人艳羡的神情，不由得意得说了一句。
　　“原来你们维罗尔家族都这么厚脸皮的吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉还好意思说嫁入维罗尔家族是她们的福气。”
　　就在纳维尔城主得意之时，一道冰冷的声音在广场上响了起来，整个中央广场顿时重归安静，许多人的心都在颤动，是谁这么大胆，现在全城的人都在祝贺加纳少城主，但却有人说加纳少城主是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这不是成心找死嘛。
　　“是谁在说话？给我滚出来！”
　　纳维尔城主怒喝一声，今天是他们维罗尔家族的大喜之日，没想到居然有人敢来捣乱，让他们当众丢人。
　　在一双双好奇的眼睛注视之下，冰冷的钢铁广场之上，一阵轻风拂过，一黑一白两道人影忽然出现在广场之上，来人年龄不大，超绝的容貌竟有些盖过加纳少城主和他的新娘们的势头，只不过来的似乎就只有这两个人。
　　“就两个人也敢反对加纳少城主的婚事，他们真的是来找死啊！”
　　众人微眯着双眼，仔细地观察着我们，只不过我们的面容对他们来说却很陌生，一看就不是苍穹境的什么知名强者，就连纳维尔城主也有些纳闷，他从来就没有见过这两名突然到来的年轻人，不过也正因如此，纳维尔城主更加愤怒了，两个跳梁小丑也敢来捣乱，简直就是虎嘴拔毛。
　　“倪克斯和巴尔德尔！”在场认识我们的人自然不多，但诺李曼大主教绝对是其中之一，此时诺李曼大主教既惊讶又兴奋，惊讶的是我们居然真的来了，而兴奋的则是我们真的和城主府起了冲突，到时候必然难逃一死。
　　“是大哥和小倪！”而广场上的另外一边，加百列和多丽丝的眼眸明显亮了起来，她们在被城主府的人抓获之后，就一直期盼着我们的带来，虽然这是一种奢望，可能性根本不大，但或许是因为我们之前从不间断的守护，让她们认为我们永远都在她们身边，没想到现在，我们竟然真的出现了，加百列她们虽然很激动，但因为被控制住了身体的原因现在还无法开口。
　　“今天本是埃索尔城全城同庆之日，你们为什么要诋毁这段被众人看好的婚事呢？难道你是因为嫉妒，所以才走出来捣乱的吗？看清你自己吧，你虽然嫉妒，但你永远也比不上加纳少城主，我劝你还是早点离开吧，免得牵连你的同伴，导致你们两人年纪轻轻就要命丧当场！”
　　在我们现身之后，诺李曼大主教当即走了出来，一脸痛心地看着巴尔德尔说道。
　　诺李曼大主教的表现让纳维尔城主和加纳少城主看得微微点头，这个来自云梦境的老头倒是会说话，把巴尔德尔说成是因为嫉妒加纳少城主的婚事，才会带同伙出来捣乱，这意味着加纳少城主出色得都令人嫉妒了。
　　“难怪会这么大胆，原来是看到美人，按捺不住色心了吗？只可惜他说加纳少城主配不上那三位美女，他有说这话的资格吗？他根本就比不上加纳少城主！”
　　众人议论纷纷，看向巴尔德尔的眼光之中充满着不屑的意味。
　　“诺李曼大主教，真是好久不见了啊！”
　　没有理会周围那些嘈杂的声音，我冷冷地看着站在前方的诺李曼大主教。
　　我们当然认识这个虚伪的老头，以往人理教廷贝塔利分廷就是一群虚伪之人，而诺李曼大主教的虚伪程度更是人理教廷贝塔利分廷之首。


第477章    你不配！
　　“难怪姐姐她们会无缘无故被人抓住，原来是你这条老狗在捣鬼！”
　　在见到诺李曼大主教之后，我便猜出了整个事件的前因后果，必然是诺李曼大主教这个虚伪之人为了报复我们，从而设计出了这个在旁人看来无疑是必死的陷阱，而且他很清楚，即使是陷阱我们也一定会跳下去。
　　诺李曼大主教眼中寒芒微闪，但他却掩饰得很好，依旧微笑着劝道：
　　“唉，蝼蚁尚知惜命，你们又何必执意赴死呢？”
　　诺李曼大主教看似在劝解我们，但实际上他巴不得我们立即死在他面前，在见到我们出现之后，诺李曼大主教就知道自己的计划成功了。
　　“这话似乎应该由我们说才对吧，明明你才是那只不识好歹的蝼蚁，偏安一隅不好吗？非要跳出来招惹我们，你应该还记得我们曾经所说的话吧，等到下次再见之时，你一定会被我们所杀！”
　　都这时候了，诺李曼大主教还敢装作不认识我们，那我也不介意让他想起那痛苦的一天，而在旁人看来我可以说是无比狂妄了，而且我们看样子似乎是认识那位劝解我们的老人，不过我们不仅不听劝，反而还想杀了那位面容慈祥的老人。
　　“别人好言相劝，他们不领情还想杀人，真狠啊，照我看，应该先杀了他们，免得让他们出来丢人现眼！”
　　广场周围的人群被诺李曼大主教的伪装骗过，纷纷开始声讨我们，其中一些人则是在故意带节奏，都是些看热闹不嫌事大的人。
　　“你们是没长眼睛还是没有脑子啊？”
　　面对众人的声讨，我丝毫不在意，会出现这种情况纯属意料之中，毕竟城主府在埃索尔城威名赫赫，在场的人里当然是支持城主府的人居多，谁敢在这种时候和城主府对着干啊，毕竟不是谁都能像我们这样。
　　“我就当你们这些人眼睛和脑子都没长吧，你们都给我看好了，这加纳少城主的真实面目究竟会是什么样子！”
　　斥退那些无脑人群之后，我看向了坐在纳维尔城主身边的加纳少城主，
　　“她们能嫁入你们维罗尔家族，真的是她们的福气吗？”
　　加纳少城主听到我的问话之后嘴角顿时扬起一抹不屑的轻笑，我似乎在质疑他的骄傲呢，真是可笑，不过今天来了这么多人，尽管加纳少城主对我们这些蝼蚁并不在意，但他的婚事自然是要名正言顺让人心服口服的，我们今天的行为就当做是闹婚吧，反正能借我们让他的声望再度上涨，也算是不亏之事。
　　“那当然！我现在被塞汶洛学院招为了精英学员，她们能嫁给我自然是她们的福气！”
　　加纳少城主极为自信地说道，众人皆是点头，加纳少城主这种程度的天才强者又怎么可能配不上那三个女孩呢？
　　“真的吗？我怎么感觉你在骗我，如果她们能嫁给你是她们的福气，那就应该是自愿，可你们为什么现在要控制住她们，不让她们说话呢？你这所谓的两位新娘别是你们城主府从外边抢回来的女人吧！”
　　我冷冷一笑，直接指出了关键所在。
　　“抢回来的女人？！”
　　众人微微一愣，脸色顿时精彩起来，特别是那些来自其他主城的强者，他们还是第一次听说这种荒唐的事情，如果这两名少女真是被城主府的人抢回来的，那今天这事就有些可笑了，堂堂埃索尔城的少城主，塞汶洛学院的精英学员，他要成婚居然要去抢新娘回来，而不是让新娘心甘情愿地嫁给他，这无疑是件非常丢人的事情。
　　“加纳少城主和两位新娘乃是天作之合，你一个小丫头片子懂什么！”
　　诺李曼大主教见到众人议论纷纷开始有怀疑的迹象，顿时怒喝一声。
　　“哈哈，那你们为什么不解除两位新娘身上的控制呢？哎呀，明明是强取豪夺，还说得这么得意，堂堂加纳少城主结个婚还要靠自己父亲帮忙抢老婆，真是可笑至极！”
　　巴尔德尔轻狂地笑道，整个城主府的人脸色阴沉无比，我们差不多已经揭露了整个事件的真相，一时也有些出乎他们的意料。
　　“还敢口出狂言，加纳少城主……”
　　诺李曼大主教指着我们再度想要位城主府辩护。
　　“闭嘴吧你，你只是一条老狗而已，有什么资格替他们当事人说话，无论你怎样掩盖，也掩盖不了加纳少城主无能的事实，更不能掩盖城主府的丑行！”
　　诺李曼大主教的话还没说完就被巴尔德尔一句话堵了回去。
　　“他们这也太狂了吧，这是要把城主府往死里得罪的节奏啊！”
　　众人无比震惊，一开始他们以为我们是嫉妒加纳少城主才会出来捣乱，那时他们还抱着幸灾乐祸的心思，但谁知道我们接下来三言两语就揭露了今天这场盛大婚礼背后的黑幕，现在更是彻底要和城主府撕破脸皮。
　　广场上忽然有些安静，现在大家都想看看城主府接下来该作何解释，要是城主府承认了，也就意味着加纳少城主的未婚妻真是抢回来的，这样一来加纳少城主就真的有些丢人了，毕竟自己娶妻还要家里帮忙抢，他这塞汶洛学院精英学员的天才之名也就显得有些言过其实了，要是城主府否认我们的说法，他们又该怎么处理现在这件事呢？
　　城主府现在显然陷入了两难的境地，身为今天婚礼新郎的加纳少城主脸色无比难看，我们对他来说明明不过是蝼蚁而已，但却逼得他连呼吸都有些困难。
　　“来人，解除她们身上的控制！”
　　沉思片刻，加纳少城主握紧双拳大喝一声，加纳少城主现在心里只有一个念头，不能让别人说他的妻子是抢回来的，他要众人心服口服，而且要大家都知道，他的妻子是心甘情愿嫁给他的，而且她们还以此为傲，加纳少城主也有着这种自信心，毕竟他现在是塞汶洛学院的精英学员。
　　加纳少城主下令解除对加百列和多丽丝的控制，众人齐齐看向加百列她们，随后城主府中走出一名强者，解除了加百列她们身上的控制。
　　“应该是心甘情愿的吧，毕竟加纳少城主这么出彩，现在又在大庭广众之下骄傲地迎娶她们，要我是她们的话，现在肯定会觉得很幸福！”
　　“就是就是，她们不愿意我愿意啊，不过加纳少城主根本就不会看我一眼就是了。”
　　人群议论纷纷，满怀期待地看着加百列和多丽丝。
　　“你不配！”
　　解除控制之后，多丽丝当即愤怒地高声说道，甚至将自己的头纱也给扯了下来，整个广场顿时静到了极点，多丽丝没有任何多余的话，只有一句“你不配！”
　　多丽丝的意思已经很明显了，加纳少城主根本配不上她们，这也意味着她们的确是被城主府抢回来的。
　　加纳少城主的脸色顿时一白，最坏的事情终于出现了，今天本是他的大婚之日，而他也从塞汶洛学院满载荣誉而归，城中无数年轻男女仰慕他，但他的新娘却对他说，“你不配！”这人简直丢得加纳少城主都快忘了自己是谁了，他可是今天的新郎啊。
　　“多丽丝姐姐说得没错，你就是……嗯……你就是地上的癞蛤蟆，想要我们嫁给你，下辈子都不可能！”
　　加百列深吸一口气，也是愤怒地说道。
　　随后加百列和多丽丝赶紧朝着我们跑了过来，和我们显得非常熟悉，广场上的人群顿时炸开了锅，他们现在不仅能确定加纳少城主的妻子是抢回来的，还确定这两名少女显然是认识我们。
　　突如其来的变故让城主府顿时成了众人笑话的对象，广场上有许多人忍不住捂着嘴偷笑了起来，大婚之日，两名新娘不仅拒婚，还朝着别的男人跑了过去，加纳少城主这人显然是丢大了啊，这种事情换做任何一个有自尊心的男人，现在心中的怒意绝对已是满值，更别说是骄傲的加纳少城主了。
　　“我也不嫁！”
　　就在加百列她们拒婚之后，广场上又有一道声音响了起来，众人当即朝着说话之人看去，竟然是苏尔尼家族的普蕾蒂小姐，这下人群再也忍不下去了，整个中央广场俨然已经成为了笑声的海洋。
　　加百列她们拒婚还好说，因为她们本来就不认识加纳少城主，拒绝加纳少城主也在情理之中，但苏尔尼家族的普蕾蒂小姐可是加纳少城主的青梅竹马啊，竟然连她也拒绝了这场婚事。
　　“普蕾蒂，你……！”
　　苏尔尼家族的当家气得直跳脚，但普蕾蒂却没有看他一眼，直接朝着我们跑了过来，虽然普蕾蒂知道拒婚的后果很严重，但人生苦短，普蕾蒂也不想再为他人而活了，她要为自己而活，自己的人生岂能让人随意摆弄，而且相较于苏尔尼家族和加纳少城主，她反而更相信在困境之中向她伸出援手的我们。


第478章    不介意陪你玩玩
　　三名少女相继站到我们身后，让我们不由微微一笑，我看了脸色铁青的加纳少城主一眼，戏谑地说道：
　　“你们维罗尔家族的人脸皮还真是厚啊，你不是说她们能嫁入你们维罗尔家族是她们的福气吗？那为什么她们现在都拒绝你了呢？”
　　加纳少城主听到我那似笑非笑的声音，只觉自己脸上一阵火辣辣的疼痛，就像是被人狠狠地在脸上扇了一耳光，特别是看到本应是自己妻子的三名少女都站在我们身后，加纳少城主内心更是嫉妒得让他想发疯，他实在是想不明白我们哪里会比他更好。
　　不仅是加纳少城主，广场上的人群也有这个想法，但也不知道为什么那三名少女和我们站到一起时却显得更加协调，而这点也让许多人和加纳少城主一样嫉妒着我们。
　　而在广场上的一个不起眼的角落，那名一路跟在加百列她们身后的神秘人也朝着我们看了过来，“他们就是小公主在云梦境所谓的家人吗？哼，胆子倒是挺大的，两个人也敢来救小公主，不过却是有胆无谋，终究还是要丢人，甚至丧命！”
　　那名神秘人也不知道为什么，反正他始终无法认同我们，甚至还有些想看到我们丢人，或许只有这样，加百列才会意识到她所依靠的家人其实只是些井底之蛙而已。
　　此时城主府的人都阴沉着脸，今天加纳少城主丢大了人，以后绝对会成为埃索尔城的一大笑料，这事在附近几个主城也会传开，加纳少城主要是今日毫无作为势必会被人耻笑为无能之人。
　　“你们说完了吗？！”
　　纳维尔城主脸色极为冰冷，一副随时想要动手的模样。
　　“父亲，还是让我来吧！”
　　加纳少城主最终还是站了出来，他现在也不能不站出来，要是他再没有点反应别人都会认为他是废物，更不像是个男人。
　　“普蕾蒂，还有你们，我不知道你们为什么这么傻，难道嫁给我不好吗？我们维罗尔家族绝对不会亏待你们，你们不仅能和我一样享受到万众敬仰，还能分享到我的天才之名，但你们却不懂得珍惜，反倒跟那两个废物站到了一起，你们既然这样，那也别怪我不客气了！”
　　加纳少城主阴狠地盯着我们身后的三名少女，沉声说道。
　　“哇，加纳少城主，你的脸皮还能更厚一点吗？”
　　听到加纳少城主的话我差点笑出了声，随后我直视着加纳少城主问道：
　　“你说你不客气，我倒要问问你，在她们要嫁给你之前，你有没有问过她们的意愿呢？可不可以不要把你自己说得这么高高在上，更别说分享你那无聊的天才之名，你不就是个蝼蚁而已，有什么资格自傲是天才强者，不久前我们还见过你，你还说要给我们的武器刻字，真是厚颜无耻！”
　　在我话音刚落之时，众人明显惊愕万分，特别是一些之前在城门附近的年轻男女，他们已经认出我们了。
　　加纳少城主回到埃索尔城时，我们当时就在城门口，只不过那时的加纳少城主不知道是哪根筋搭错了，竟然要给我们的武器刻字，那时的加纳少城主是何等骄傲自信，何等淡定从容。
　　我只记得我们当时和加纳少城主站在一起，我们在旁人眼中是如此不堪，能得到加纳少城主亲自为武器刻字已经是天大的运气了，而这一幕许多人还记得非常清楚。
　　“原来是他们！”
　　“这话说得也太过分了吧，加纳少城主岂能是他们能比得上的！”
　　许多人顿时反应过来，随后广场上响起了阵阵不屑的声音，他们现在大都认为我们是嫉妒加纳少城主，所以今天特意来捣乱的。
　　“原来是你们，我不会再给你们的武器刻字了！”
　　听我这么一说，加纳少城主终于起心仔细地看了我们一眼，终于认出了我们，难怪他一开始就觉得我们看上去很眼熟。
　　“哈哈……”
　　都到这种时候了，加纳少城主还敢说蠢话，我已经是很努力在憋笑了，但无奈加百列她们却没能忍住，加纳少城主依旧以为自己现在是塞汶洛学院的精英学员就能在我们面前骄傲，巴尔德尔笑着摇了摇头，
　　“看来塞汶洛学院的天才强者加纳少城主对在别人的武器上刻字有很深的执念啊，要是你想刻字，我们倒是可以在你的武器上刻字！”
　　“还敢口出狂言！我今天不管你们是崇拜我，还是仰慕我，你们实在是太过分了，我绝不会放过你们，要是你们想带走她们就与我一战，要是你们赢了，你们可以带走她们，我也当做今天无事发生！”
　　加纳少城主指着我们坚定地说道，一副自信无比的样子。
　　“现在的加纳少城主可是塞汶洛学院的天才强者，他们又怎么赢得了啊，不过这样也好，正好可以通过他们看出加纳少城主的强大之处！”
　　一听要动手，广场上的人群顿时来了精神，接下来他们终于可以看到天才强者之间的对战了。
　　“加纳少城主是塞汶洛学院的天才强者，有着一重至尊阶的自身实力，还算是不错，而他们之中最强的人也不过是圣阶日曜境巅峰而已，根本没得比，这场战斗应该就能让小公主看清他们有多弱了。”神秘人见到加纳少城主向我们宣战顿时笑了起来。
　　“就凭你也想和我们战斗，你还太弱了点，但你硬要通过这种方式来证明自己的话，我也不介意陪你玩玩~”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔拔出绝剑指向加纳少城主，冰冷的钢铁广场之上，轻风拂过，巴尔德尔的外衣泛起层层叠叠的白浪，此时的巴尔德尔正如手中之剑，锋芒毕露。
　　广场上的人群终于安静了下来，他们一直以为我们是些来捣乱的跳梁小丑，但到现在他们才发现，巴尔德尔的气势发生了巨大的变化，充满了一往无前的锐气，那是真正的强者才会拥有的气势。
　　“这小子好像有些不对劲……”
　　在见到巴尔德尔拔剑之后，神秘人的脸色顿时认真了许多，他也是第一次感觉到我们有些不简单。
　　“真是嚣张，居然敢挑战塞汶洛学院的天才强者，加纳，今天是你的大婚之日，让新郎动手也太不像话了，就让我来替你赶走他们吧！”
　　就在加纳少城主准备出手之时，和加纳少城主一同回到埃索尔城的那名黑衣男子忽然站了出来，加纳少城主听黑衣男子这么一说，也觉得是这个道理，也没和黑衣男子争，加纳少城主又坐回了自己的位置，他相信黑衣男子绝对能够收拾我们。
　　“我是星雨至尊肖尔，和加纳一样是塞汶洛学院的精英学员，能死在我手里，你们也算是虽败犹荣了，好好记住我的名字吧！”
　　黑衣男子肖尔坏笑道，随后将手在腰间一抽，一柄金色的软剑出现肖尔手中，绽放着华丽金贵的金光，同时爆发出一股强大的气势，广场上的人群纷纷心惊不已，不愧是来自塞汶洛学院的学员，仅凭气势就让他们感受到了不小的压力。
　　“我之前心情不错还想指导你们，不过现在看来还是算了，我对不听话的后辈可没什么兴趣。”
　　肖尔冰冷地说道，随后身形顿时消失，地下忽然钻出一柄软剑，朝着巴尔德尔撕咬而来，就像是蛇一样在地面扭动着，肖尔使出的剑技无疑是一种强大的至尊阶技能。
　　“看上去应该是至尊二重的至尊阶技能！”
　　来自各大主城的强者们脸色无比凝重，塞汶洛学院之内强大的技能不可胜数，肖尔虽然只有一重至尊阶的自身实力，但他有着强大的至尊阶技能，让他们这些有着四重至尊阶，甚至是拥有七重至尊阶自身实力的老一辈强者也不敢小看，塞汶洛学院的天才强者大都能够越阶而战，而现在他们也窥见了其中一些端倪。
　　地面上扭动的软剑时隐时现，闪烁着点点金光，软剑本体无法看清，但那些金光却像是毒蛇的热眼一般牢牢锁定着巴尔德尔的身躯。
　　我尊重性地带着加百列她们往后退开，巴尔德尔全程一动不动，在那柄毒蛇一般的软剑距离巴尔德尔越来越近之后，巴尔德尔有些失望地摇了摇头，随后便朝前一步踏出，挥动绝剑对准一处空地斩出一剑，剑之领域爆发而出。
　　“啊——！”
　　一声惨叫响彻中央广场，与之伴随着的还有一柄掉在了地上的金色软剑。
　　只见冰冷的钢铁广场之上，肖尔的右臂已被斩断，鲜血横流，肖尔正一脸痛苦地用仅剩的左手捂着伤口，脸色一片惊惧的苍白，地上那柄金光软剑显得格外显眼。
　　“这是什么情况？！”
　　众人瞪大了双眼，这也结束得太快了吧，他们原本还期待看到和加纳少城主同样来自塞汶洛学院的黑衣男子肖尔会怎样完败巴尔德尔，但没想到在巴尔德尔一剑之后，肖尔便被斩断了右臂。


第479章    你现在才猜到吗？
　　广场上的人群刚才根本就没看清楚肖尔是怎么被巴尔德尔一剑斩断了右臂，整个过程只在巴尔德尔剑光划过之后便已结束。
　　“就凭你这种歪瓜裂枣也有资格指导我们？”
　　巴尔德尔看着断臂之后的肖尔不屑地说道，众人这才察觉到他们似乎是看走眼了，本来他们以为肖尔来自塞汶洛学院，必然是凌驾于众人之上的天才强者，但现在谁才是真正的天才强者，答案已经很明显了。
　　只需一剑，谁也没有看清楚的一剑，来自塞汶洛学院的肖尔便直接输掉了对战，更是被斩断了右臂，而巴尔德尔整个过程却显得非常轻松，他的自身实力明明只是圣阶日曜境巅峰啊。
　　众人看着断臂的肖尔，再想到之前在城门时的肖尔，他们只感觉现在就像是在做梦一样，什么时候塞汶洛学院的学员变得如此不堪一击了，在城门口的时候肖尔还高高在上地指导我们，但讽刺的是他这个指导我们的天才强者，却连巴尔德尔一剑也挡不住。
　　“嘶……啊……”
　　肖尔半蹲在地上，嘴里发出阵阵痛苦的抽气声，他似乎依旧不敢相信，自己堂堂塞汶洛学院的天才强者竟然连巴尔德尔一剑也挡不住。
　　“你怎么可能赢得了我！”
　　肖尔极其不甘心地抬头怒吼道。
　　巴尔德尔缓缓地从肖尔身边走过，却并没有要回答肖尔的意思。
　　“塞汶洛学院虽然是神圣的天才殿堂，但那也只是天才强者的一个新起点而已，拥有塞汶洛学院的学员身份，你就开始在外界耀武扬威，自我放纵，这种心态可走不远啊，只希望你能真正明白我的话吧。”
　　我在说完这话之后便没有再理会肖尔了，肖尔微微一愣，我最后一句话正是他之前对我们所说的话，不过现在我这么说，他却根本无法反驳，因为我们实在比他要强太多了。
　　广场四周的人群也是一阵沉默，现在他们可不敢再小瞧我们了，他们甚至觉得现在的肖尔很可笑，自作多情地想要指导别人，却被别人反过来指导了。
　　肖尔战败之后，压力逐渐又来到了加纳少城主身上，巴尔德尔看向加纳少城主不屑地说道：
　　“你不也是一样吗？成为塞汶洛学院的精英学员就骄傲自满，回到埃索尔城之后更是肆意享受那种万众敬仰的优越感，根本不知道人外有人的道理，我们只是路过这里，却被你当成了崇拜者，甚至还想在我们的武器上刻字，你就不觉得自己很不要脸吗？”
　　加纳少城主被巴尔德尔说得脸色一阵青红交接，但加纳少城主却没根本把巴尔德尔的话放在心上，他正思考着一个问题，巴尔德尔和他年龄差不多，但巴尔德尔却能击败肖尔，这种越阶而战的天才强者一般只会出现在各大圣境才对，而离人上区最近的又是维斯密斯特圣境。
　　“难道你们也是塞汶洛学院的学员？！”
　　加纳少城主不由有些怀疑地问道。
　　“你现在才猜到吗？”
　　我微微一笑道。
　　“他们竟然也是塞汶洛学院的学员？！”
　　在我承认我们也是塞汶洛学院的学员之后，整个中央广场上的人群顿时轰动起来，他们原本以为在埃索尔城的塞汶洛学院的学员只有加纳少城主和肖尔，但谁知道我们竟然也是塞汶洛学院的学员。
　　比起加纳少城主和肖尔，我们明显非常低调，并不因为自己是塞汶洛学院的学员就在别人吗面前炫耀，要不是为了救那两名被城主府抓走的少女，他们可能还根本就不知道我们的存在。
　　“我们之前嘲笑的人竟然是塞汶洛学院的学员……”
　　广场上一些年轻男女顿时感觉自己之前在城门时的做法非常愚蠢。
　　“他们也是塞汶洛学院的学员……”纳维尔城主在听到我们亲口承认之后脸色更加阴沉，今天本来是他儿子加纳少城主的舞台，但我们却告诉他塞汶洛学院的天才强者并不值得骄傲，现在的埃索尔城并不只有他的儿子才是塞汶洛学院的天才强者。
　　“难怪你们敢出来捣乱，不过塞汶洛学院天才强者如云，你们也只是其中的学员而已，而我则是埃文杰主任导师手下的精英学员，我在埃文杰主任导师那里怎么没见过你们，看来你们应该只是些正式学员，真是可笑，连自己的主任导师都没有，你们又有什么资格得意？！”
　　加纳少城主恶狠狠地看着巴尔德尔，冷声开口道。
　　今年塞汶洛学院招收的学员之中能让加纳少城主忌惮的学员并不多，精英学员里也只有布莱特妮他们才能让加纳少城主感到压力，而其他的天才强者有的根本就没有资格成为埃文杰主任导师手下的精英学员，大都成为了正式学员。
　　在加纳少城主这些有主任导师指导的天才强者心目之中，正式学员哪比得上他们这些精英学员。
　　“我们得意？呵呵！”
　　听到加纳少城主的话我不由冷笑一声，加纳少城主还好意思说我们，但他却忘了是谁在回到埃索尔城时享受的那种优越感。
　　遇上加纳少城主这种杠精，巴尔德尔也是一阵无语，
　　“埃文杰主任导师手下的精英学员很厉害吗？”
　　“我会让你们知道的！”
　　加纳少城主极为自信地说道，他能成为埃文杰主任导师手下的精英学员，当然是有真东西的，可能在招生的时候，加纳少城主并不是最强的学员，但加纳少城主相信自己在埃文杰主任导师的指导下已经超越很多天才强者了。
　　“纳儿，不必再和他们多说，他们不仅羞辱你，伤了你的朋友，还对我们整个维罗尔家族的声誉造成了非常严重的影响，更是抢走了你的未婚妻，就用你的实力结束他们这罪恶的一生吧！”
　　纳维尔城主激动地从椅上站起身声援加纳少城主，众人顿时意识到加纳少城主接下来必定是会出杀手了。
　　加纳少城主是塞汶洛学院里强大的主任导师手下的精英学员，我们虽然也是塞汶洛学院的学员，但显然没有达到被主任导师招收的程度，孰强孰弱一目了然。
　　“他们和加纳少城主都是塞汶洛学院的天才强者，不知道谁更厉害？”
　　“应该是加纳少城主吧，毕竟他是有着主任导师指导的精英学员。”
　　许多年轻男女紧张地谈论着，众人对接下来的战斗隐隐有着一丝预感，肯定会是无比激烈。
　　“他们会赢吗？要是能赢的话，我们就自由了……”普蕾蒂有些担忧地看着站在远处的加纳少城主，我们能逼得加纳少城主亲自出手，普蕾蒂也很惊讶，刚开始她还怕巴尔德尔被肖尔给杀了呢。
　　“放心吧，大哥绝对会赢的！”
　　加百列微笑着说道，虽然加百列并不知道我们在塞汶洛学院过得怎么样，但她就是对我们有着十足的信心。
　　“小公主啊，他们能不能赢可说不定，或许在没进入塞汶洛学院之前，有的天才强者确实很强，但在进入塞汶洛学院之后，缺少主任导师的指导，绝大多数天才强者都难以成长，有无主任导师指导，这其中的差距可是很大的！”
　　神秘人不知何时来到了加百列她们的身后，而他刚一出现就给加百列她们泼冷水。
　　“你没病吧？”
　　加百列看也不看神秘人一眼，这个神秘人虽然把加百列当成是自己的主人，但在加百列她们遭遇危机之时却根本没有出手相助，都是我们救的加百列她们，神秘人无奈地摇了摇头，刚想再说些什么，这时中央广场上却传来了加纳少城主的声音，
　　“我承认我是小看你们了，你也的确有资格带走我的女人，但你也仅仅只是有资格而已，现在这么多人看着，就看你和我谁能笑到最后，使出全力吧，不然接下来你就再也没有机会了！”
　　加纳少城主看着巴尔德尔傲然说道，加纳少城主之前已经丢了太多人了，为了找回自己失去的尊严，加纳少城主只有用自己强大的实力击败巴尔德尔，只有这样加纳少城主才能洗刷自己的耻辱。
　　巴尔德尔刚才一剑挫败肖尔，让加纳少城主对巴尔德尔多了一分警惕，他知道巴尔德尔可能实力不弱，但加纳少城主却要比肖尔更强，他曾经还得到过埃文杰主任导师的称赞，加纳少城主有着十足的自信击败巴尔德尔。
　　加纳少城主放话之后，顿时朝着我们这边看了过来，他的眼里带着一股霸道的占有意味，加纳少城主是想在加百列她们面前证明自己，只不过为什么我也被包含在内了，而加纳少城主的小动作也成功引起了我的注意。
　　“使出全力？”
　　巴尔德尔也顺着加纳少城主的眼光朝着我们这边看了过来，加百列脸上带着一丝轻松的微笑，显然对巴尔德尔充满信心，多丽丝和普蕾蒂虽然也在微笑，但笑得却有些勉强，她们隐隐有些担忧，而我的脸上则是带有一丝怒意，看样子似乎想要把加纳少城主胖揍一顿。


第480章    还是这么弱啊
　　我微微闭上双眼，轻呼一口气，既然姐姐她们担心，那就让她们看看我们在塞汶洛学院过得究竟如何吧，至少要让她们安心。
　　巴尔德尔站在我们前方，他正无比淡定地直视着加纳少城主，
　　“我的女人，当然是由我来保护！”
　　巴尔德尔轻轻一句话，惊得我瞬间睁开双眼，在大庭广众之下被巴尔德尔宣誓自己的主权有些羞耻，我心里却有些甜蜜，虽然知道巴尔德尔一向很大胆，但也没想到他会当众说出这种话，以前他可是很含糊的，也只是说我是他的家人而已。
　　“这个小混蛋，我什么时候也成他的女人了！”
　　多丽丝顿时红了脸，微微嘟着嘴娇嗔一句，但她心里也很感动，算起来，巴尔德尔这都是第三次救她了。
　　加百列脸上的笑容明显更深一分，虽然知道巴尔德尔可能是故意气加纳少城主，但加百列还是感觉很高兴，而普蕾蒂的脸上也泛起了一丝红晕，尽管知道巴尔德尔所说的人里并不包括她，但她心里还是有种难以言喻的感觉。
　　“你的女人？！”
　　加纳少城主的呼吸明显粗重起来，巴尔德尔居然敢霸道地当着加纳少城主的面说加纳少城主的未婚妻是他的女人，加纳少城主也不知道巴尔德尔是哪来的底气，加纳少城主刚想开口，但巴尔德尔却再度高声说道：
　　“你有主任导师指导又能怎样，照样挡不住我一剑！”
　　巴尔德尔举起绝剑，剑尖直指加纳少城主，说不出的神采飞扬。
　　“厉害呀，又是要一剑结束战斗吗？”
　　众人内心颤动，巴尔德尔也太狂了吧，为了保护自己的女人，竟然随口便是一剑解决加纳少城主，加纳少城主可是比肖尔更强的天才强者啊。
　　“你是在做梦吧？！”
　　加纳少城主大吼一声，气势爆发而出，整个中央广场也是微微一震，而最为惊人的是加纳少城主居然拥有二级属性化灵。
　　“我的属性化灵是火系的【黄金龙炎】，而我接下来要使用的是至尊三重的至尊阶技能【炎龙之爪】，这是埃文杰主任导师根据我的属性化灵教给的至尊阶技能，这是你们根本无法接触到的强大技能！”
　　话音刚落，加纳少城主全身便被一层迷蒙的金色火焰包裹在内，中央广场的温度急速上升，钢铁浇筑而成的中央广场甚至有着一丝融化的迹象，而在加纳少城主的手掌之上则飘浮着一只小巧的黄金巨龙，隐隐散发着阵阵强大的气势。
　　“加纳少城主不仅拥有强大的属性化灵，还有着强大的至尊阶技能，现在更是金龙骑脸，怎么输？！”
　　广场上那些加纳少城主的崇拜者们纷纷激动不已，即使隔了这么远的距离，众人还是能够或多或少地感受到一股强大的火焰力量，那似乎是巨龙的火焰。
　　一些见多识广的强者更是对加纳少城主的至尊阶技能有了些许猜测，塞汶洛学院主任导师教给加纳少城主的至尊阶技能似乎能把加纳少城主的属性化灵力量发挥到极致，两者相辅相成之下，【炎龙之爪】的威力大概会提升一倍多，也有可能是会使加纳少城主的属性化灵已经达到三级的程度。
　　“哼，你的女人，你能保得了吗？！”
　　加纳少城主冷冷一笑，重重一踏地面，手掌带着那团金色的火焰朝着巴尔德尔拍了过来。
　　“居然是火系属性化灵~”见到加纳少城主的属性化灵之后，我的脸上顿时带上一抹笑意，不过加纳少城主的至尊阶技能倒是让我有些惊讶，毕竟在塞星塔那个地域，至尊三重的至尊阶技能的确很少见，看来精英学员得到的资源是要比我们这些正式学员多得多啊，不过这并不意味着加纳少城主有资格在我面前玩火。
　　一道火焰龙爪似乎从天而降一般朝着巴尔德尔拍来，让整个中央广场开始剧烈摇晃起来，而在火焰龙爪前方，巴尔德尔却只是静静地站着不动。
　　广场上传来一阵轰鸣声，伴随着的还有大量升起的烟尘，加纳少城主的攻击似乎是命中了，而巴尔德尔全程竟然一直没有挥剑，众人纷纷伸长脖子看着眼前这震撼的一幕，巴尔德尔被加纳少城主的攻击命中而且全程不反抗，这下应该是死了吧。
　　“巴尔，这家伙归我了~”
　　一阵轻风吹过，烟尘迅速消散，一道甜美的戏谑之声传了起来，在众人惊疑不定的目光之下，加纳少城主的火焰龙爪正被一只素白的小手挡在身前，不得寸进。
　　而在火焰龙爪之后，加纳少城主还保持着一掌拍出的姿势，不过他的双眼却是瞬间瞪大，他最强的攻击竟然被我给挡住了，加纳少城主微微低头看去，挡在自己身前的美丽少女面色冷漠，唇角微微上扬，分明带着一抹不屑的轻笑。
　　实际上巴尔德尔要是想赢加纳少城主的话，的确只需一剑即可，但巴尔德尔却并没有选择要这么做，而是把这个机会留给了我，巴尔德尔认为自己的方法虽然简单粗暴，但旁人却根本就不知道他是怎么击败的对方，还不如让我多锻炼锻炼。
　　此时我们的家人都在看着我们，我们也不想让自己的家人担心，而且我们想让家人们知道我们在塞汶洛学院过得很好，我们今天会用绝对的实力击败这个骄傲自大的加纳少城主，同时也警示在场所有人，我们的家人可不是随便什么人都能下手的。
　　“还不明白么？你实在是太弱了啊！”
　　冰冷的声音从我口中传出，加纳少城主顿时脸色一变。
　　一股更加恐怖的火焰从我体内涌出，火光冲天而起，汹涌的火焰之中，一只只炙热的不死鸟相继盘旋在我周围，而在我背后则是展开了一对金红色的不死鸟羽翼，让此时的我看上去就像是火焰的君王一般。
　　“这是什么等级的属性化灵？！”
　　“看这气势，至少也得是四级属性化灵吧！”
　　“不死鸟的火焰？！”
　　惊人的气势笼罩整个广场，惊得广场上的大人物们纷纷站了起来，他们也是脸色剧变，现在就连他们心里都感到有些心惊胆战。
　　“这种火焰……”加纳少城主瞪大了双眼，这种强大的火焰，他似乎很熟悉，而且绝对应该是他曾经见识过的，不过奇怪的是为什么在埃文杰主任导师手下的精英学员里却没有见过我呢？
　　“我的姐姐也是你能配得上的？”
　　看着加纳少城主有些惊慌的神色，我朝前踏前一步，直接推开了加纳少城主的手掌，同时握紧右拳狠狠地朝前轰出一拳。
　　“唔……！”
　　加纳少城主的肚子结结实实地挨了我一拳，顿时让他像是一只熟透的大虾一般弯下了腰，随后加纳少城主的身体不受控制地倒飞而出，从他嘴里喷出的血液在空中划过了一道显眼的血线，最终加纳少城主重重地砸在地上，嘴角带着大量明显的血迹。
　　虽然加纳少城主是一重至尊阶强者，而且还不是普通的一重至尊阶强者，但在我的自身实力达到七阶巅峰之后，释放出属性化灵之后我都能单独碾压一重至尊阶强者了，不管是不是天才强者，通通都要被我打得落花流水。
　　加纳少城主竟然输了，而且还是输给了自身实力远比巴尔德尔更弱的我，甚至连一招也挡不住，众人齐齐看向倒在地上的加纳少城主，整个埃索尔城寂静无声，现场的结果已经远远超出了众人的想象。
　　又是一招，全程没有出现意料之中僵持局面，也没爆发什么激烈的战斗，有的仅仅只是一边倒的战斗场景，加纳少城主输得彻头彻尾，相较于肖尔，加纳少城主的失败被众人看得清清楚楚，加纳少城主的火焰在面对我时只能臣服，直至加纳少城主惨败当场。
　　此时什么有着塞汶洛学院的主任导师指导，什么至尊三重的至尊阶技能通通成了笑话，我们没有主任导师指导，还不是轻松击败了加纳少城主。
　　“看来你跟着埃文杰主任导师学了一个多月还是这么弱啊~”
　　我微微拍动身后的羽翼，在空中划过一道亮丽的红光，落到加纳少城主身边，此时加纳少城主的脸色无比苍白，现在他的心里只有一个让他无比惊惧的念头，“难道他们是……”
　　肖尔目睹加纳少城主的惨败也是一阵惊慌失措，在我释放出属性化灵之后，他就反应过来了，今年塞汶洛学院有两名极为恐怖的新学员，他们不仅让埃文杰主任导师丢大了人，还惊动了学院里的两大副院长，而那两名怪物学员的名字正是倪克斯和巴尔德尔。
　　加纳少城主在成为埃文杰主任导师手下的精英学员之后就不把许多天才强者放在眼里了，能让他忌惮的也只有各位主任导师手下的精英学员，而我们只是两名正式学员，加纳少城主又怎么会把我们放在心上呢？


第481章    腐草之荧光
　　直到现在，加纳少城主依旧对我们一无所知，他根本就不知道自己挑战的是今年在塞汶洛学院新学员里排在第二位的天才强者，而更可笑的是加纳少城主和肖尔仗着自己是埃文杰主任导师手下的精英学员，一个自作多情想要指导我们，一个优越感十足地想在我们武器上刻字，但他们却连我们一招也挡不住，输得极其丢人。
　　“现在你还想在我们的武器上刻字吗？”
　　我的脸上露出一分和善的微笑，有些不屑地看着躺在地上的加纳少城主。
　　加纳少城主只感觉自己嘴里满是血腥味，他张了张嘴，但却没能说出一句话，他现在不仅没有了以往的骄傲，更感觉现在的自己无比耻辱。
　　“我看还是我来替你刻字吧~”
　　见到加纳少城主不说话，我有些高兴地拍了拍手，随后轻轻打了一个响指，两颗小火星顿时飞溅到了加纳少城主的额头之上，灼烧出两个大字——废物。
　　加纳少城主额上的两个字就像是被烧红的烙铁直接烙上去的一样，等到加纳少城主忍着疼痛摸了摸自己的额头之后，顿时气得火冒三丈，我竟然敢在他的脸上刻字，而且还是刻的“废物”两个大字。
　　“啊——！我要把你先〇后杀！”
　　加纳少城主双手握拳用力地捶着地面怒吼出声。
　　加纳少城主都到这个时候还在说梦话，对我抱有杀心的人，我可不会轻易放过，敢对我的家人动手的人，我更不会手下留情。
　　我看着加纳少城主的眼神明显更加冰冷了，那种眼神如同看待一具死尸一般，城主府劫持了我们的家人，这个仇我必然会报，随后我的手掌出现了一团炙热的金红色火焰，无数微型不死鸟正在我的掌心飞舞着，见到眼前这一幕，加纳少城主顿时清醒了许多，我显然是要杀他。
　　“你要杀加纳？！”
　　肖尔见到加纳有生命危险，顿时朝我冲了过来，他的脸上杀机毕露，虽然我们在今年塞汶洛学院新学员里排在第二位，但加纳少城主是埃文杰主任导师手下的精英学员，从长远来看，加纳少城主将来绝对会比我们更强，我们现在也只是暂时性强过他们而已。
　　“断了一条手臂还没让你清醒吗？我不仅要杀他，现在还要杀你！”
　　我看也不看肖尔一眼，随手挥出手中燃烧着的不灭雀炎，大量由火焰形成的不死鸟振翅飞出，带着焚尽万物的气势，肖尔顿时脸色剧变想要后退，但显然是来不及了，无尽的火焰将他包裹得严严实实，肖尔睁大了双眼，知道自己要栽在这里了。
　　见到加纳少城主被我威胁，肖尔下意识地就想出手帮忙，可能肖尔认为加纳少城主是埃文杰主任导师手下的精英学员，只要保下他以后绝对会有报仇雪恨的机会，但肖尔却忘了他根本就不是我的对手。
　　巴尔德尔之前饶了他一命，那个时候肖尔就应该立即离开，而不是为了能让加纳少城主欠他一个人情拼死相救，想救加纳少城主的代价他根本付不起，最主要的还是肖尔忘了一点，其他人可能会忌惮埃文杰主任导师，但我们却不会。
　　“死了……一个来自塞汶洛学院的天才强者就这么死了……”
　　见到广场上那一小堆漆黑的灰烬，众人内心无比震撼，一个他们需要仰望的天才强者就这么死在了他们眼前。
　　“你要是敢杀加纳少城主，不仅是你，还有他们，你们通通都要为加纳少城主陪葬！加纳少城主是埃文杰主任导师手下的精英学员，除非你再也不回塞汶洛学院，要不然你就等着承受埃文杰主任导师的怒火吧！”
　　广场地上那堆灰烬看得诺李曼大主教一阵心惊肉跳，但诺李曼大主教还是想让加纳少城主活下来，至少这样他的仇才有机会报，诺李曼大主教现在是想让我忌惮，不敢真的下手。
　　然而诺李曼大主教话音刚落，我转头朝着诺李曼大主教看了过去，脸上露出一抹不屑的冷笑，
　　“埃文杰主任导师早就想我死了，不过很可惜在今年塞汶洛学院的招生仪式上我当众打了他三巴掌，他却拿我没有任何办法~”
　　“什么？！”
　　诺李曼大主教震惊当场，我一个云梦境出身的小丫头居然敢打塞汶洛学院的主任导师？这对诺李曼大主教来说实在是太不可思议了，毕竟诺李曼大主教一辈子也没去过塞汶洛学院，而埃文杰主任导师对他来说更是永远需要仰望的存在，而我却打了埃文杰主任导师三巴掌，这是假的吧？
　　“你是倪克斯？！”
　　一听我这么说，加纳少城主当即猜出了我的身份，在知道了我是谁之后，加纳少城主内心更是无比忐忑，我们会出现在埃索尔城让加纳少城主感到非常意外，让加纳少城主万万没想到的是在一个月之后，我们虽然没有主任导师指导，但实力却显然更强了。
　　“倪克斯，那是谁啊？”
　　“好像在哪儿听说过，等等，那不是今年塞汶洛学院招收的新学员里排在第二的天才强者吗？！”
　　“原来是她，听说她和巴尔德尔击败了原本排在第二位的欧普派和排在第三位的达斯特，更是敢当面和埃文杰主任导师对峙，引出塞汶洛学院的两大副院长，最终名震塞汶洛学院！”
　　广场上的人群沉寂片刻之后，一些消息灵通的强者纷纷说出了自己知道的消息，随后广场上顿时传出阵阵惊呼声，
　　“腐草之荧光如何比得上天空之皓月！他们才是真正的天才强者啊！”
　　“是啊，无论是实力和天赋还是名气，加纳少城主都比他们差上一大截，而最可笑的是加纳少城主居然高高在上地想在他们的武器上刻字，真是蠢得可以！”
　　“你到底想干什么？！”
　　加纳少城主深吸一口气，强行镇定着问道。
　　“当然是要杀你了！”
　　我的声音无比冰冷，加纳少城主现在根本就不敢怀疑我的决心，毕竟我连埃文杰主任导师都不怕，怎么可能会怕他呢，而且加纳少城主听人说过，我们虽然平时很低调，不过一旦招惹了我们，我们下起手来可是一点也不低调的。
　　“等等！我知道错了，我不该在你们显摆的，更不该对你们说要在你们的武器上刻字！”
　　加纳少城主面对生死威胁，最终咬了咬牙还是服软了，埃索尔城主的民众听到加纳少城主的话只感觉像是在做梦一般，他们埃索尔城的少城主居然真的求饶了。
　　普蕾蒂小嘴微张，一脸惊讶的表情，起初她还让我们不要招惹加纳少城主，而现在普蕾蒂终于明白巴尔德尔在城门时的那句话是什么意思了。
　　“小倪和大哥就是厉害啊，才去塞汶洛学院没多久就有这么多人认识他们了！”
　　加百列和多丽丝看着广场上全身被不死鸟群包围的黑裙少女，脸上顿时绽放出一抹无比自豪的笑容。
　　此时我身上绽放着的耀眼光芒，让加百列她们也有种与有荣焉的幸福感，加百列她们也知道，我们这是想告诉她们，我们在塞汶洛学院过得很好，同时也是在震慑一些别有用心的人少打我们家人的主意。
　　而在加百列她们身后的神秘人脸色则是有些难看，他没想到我们竟然真的击败了肖尔和加纳少城主。
　　“你要是敢杀我儿子，今天你们无论如何也离不开埃索尔城！”
　　就在加纳少城主生死存亡之际，一道冰冷的暴喝声响了起来，整个埃索尔城明显传来一丝震感，最终纳维尔城主还是站了出来，现在的纳维尔城主显然是动怒了。
　　“看在你们也是塞汶洛学院学员的份上，今天这事我可以既往不咎，但那几个女孩必须留下来！”
　　纳维尔城主再度冰冷地说道。
　　纳维尔城主之前一直没出手，就是想让加纳少城主亲自洗刷耻辱，再度骄傲地站在众人面前，不过现在的结果却让纳维尔城主深深地失望了，加纳少城主输得一败涂地，不仅失去了天才强者的名头，更是成了众人嘲笑的废物。
　　不过纳维尔城主才说完话，一道火光顿时在中央广场上绽放而出，加纳少城主连惨叫声都没来得及发出就被焚烧成了一地灰烬，又是一名来自塞汶洛学院的天才强者死去。
　　整个中央广场寂静无声，众人瞪大了双眼，我居然真的杀了加纳少城主，而且纳维尔城主才说要我放了他的儿子，但我下一刻就直接把加纳少城主给杀了，我的行为分明就是当纳维尔城主是团空气一般。
　　“你在说什么傻话啊，我们今天来这里就是带她们走，你居然还想留下她们，而且你那废物儿子要杀我们，你觉得我有可能会留下他吗？”
　　我看了一眼地上残留的灰烬，随后我又看向纳维尔城主毫不在意地说道，就像我刚才只是随手碾死了一只蝼蚁一般。


第482章    流动的埃索尔城
　　“纳儿……死了……？”
　　纳维尔城主似乎还没反应过来，他正神情呆滞地看着地上那捧加纳少城主的残烬，随后纳维尔城主的双眼渐渐泛红，最让他感到骄傲而又自豪的儿子死了，而凶手更是当着他的面杀了他的儿子。
　　“给我死——！”
　　纳维尔城主歇斯底里地怒吼出声，一股恐怖的气势爆发而出，整个埃索尔城的人都是一阵心惊胆战，我终于闯下难以弥补的大祸了。
　　此时埃索尔城全城隐隐开始震动，在这座古老的城池里，那些由钢铁筑成的酒店、集市、住房，此时通通融为一股股铁水朝着纳维尔城主奔涌而去，就连现场这座漆黑钢铁广场也像是沸水一般冒着大片黑灰色的气泡。
　　“这是什么鬼？”
　　我微微一惊，赶紧往后退开，纳维尔城主似乎掌控了某种极其强大的力量。
　　空中奔涌的铁水化作一丝丝黑色的光线落入纳维尔城主手中，最终在纳维尔城主手掌之中汇聚成了一颗黑色的光球。
　　“不仅你们要死，那些女人也通通要给我的纳儿陪葬！”
　　纳维尔城主状若疯魔，不停地大叫着，此时整个埃索尔城似乎已经落入了纳维尔城主的掌控之中，埃索尔城的四面钢铁城墙化为八头钢铁巨龙聚拢在纳维尔城主身边，现在的纳维尔城主看上去就像是一只由钢铁构成的巨型章鱼，声势极为恐怖。
　　“【钢之领域·钢铁控制】！”
　　见到这样的纳维尔城主，埃索尔城的民众不由一阵颤抖，这种程度的力量显然是领域之力，据说这是人上区每个主城的城主才能拥有的强大力量，能够掌控全城，埃索尔城是一座钢铁巨城，纳维尔城主能掌控的力量也就是钢之领域了。
　　不过这么庞大的领域之力显然不是通过纳维尔城主自行感悟而出，那是由其他强者将领域之力压缩在城主徽章里，特意供城主使用的，和绝剑有着异曲同工之妙，不过从数量上来看，纳维尔城主能掌控的领域之力显然是远比我们多，而这也是埃索尔城的城主府能成为埃索尔城霸主的真正原因。
　　“死！都给我死！”
　　此时空中已经彻底被钢铁龙群占据，纳维尔城主正暴虐地驱使着那些钢铁巨龙，显然是使出了自己最强的一道底牌。
　　我们紧紧地皱着眉头，纳维尔城主的自身实力在八重至尊阶左右，而最可怕的是纳维尔城主居然用整座城池蕴含着的领域之力来和我们战斗，埃索尔城还只是苍穹境其中一个王国的主城，通过吸收城池蕴含的领域之力就让纳维尔城主的力量上涨了这么多，从这里也能看出一点人上区的强大之处了，以往我们虽然能在人中区为所欲为，但在人上区我们的实力显然还是有些弱，这也意味着我们还有着很长的一段路要走。
　　在纳维尔城主发飙之时，我首先朝着加百列她们那边看了过去，此时正有一名神秘强者保护着加百列她们，那个神秘人实力似乎很强，他手中那道看似薄弱的光幕竟然能将空中那些钢铁巨龙弹开。
　　那名神秘人在察觉到我的目光之后也朝我看了过来，不过他的眼里却透着一丝不屑之意，似乎根本不屑搭理我，好在那个神秘人对加百列她们没有恶意，我们也暂时不用担心加百列她们的人身安全。
　　接下来我们的心思就应该放在和纳维尔城主的战斗上了，之前加纳少城主曾和我们保证过，只要我们能赢得了他，我们就能带着加百列她们离开，不过这很显然只是糊弄旁人的话而已，想带加百列她们走，我们必然少不了和纳维尔城主一战，这点我早就清楚了。
　　而且加百列她们是纳维尔城主下令抓回城主府的，这已经触及到了我们的底线，我们同样不会放过纳维尔城主，这场战斗是无法避免的，再加上我们想要突破需要一定的压力，我也很想见识见识八重至尊阶强者究竟能强到什么程度。
　　钢之领域扩散开来，无数钢铁巨龙飞舞在空，埃索尔城上空顿时乌云积聚，狂风大作，一个巨大的黑色漩涡悄然出现，一些人好奇地看了一眼空中出现的巨大漩涡，但他们却根本无法看清漩涡里有什么东西，漩涡之中漆黑一片，看得众人后背直发凉。
　　“难道城主大人的力量已经引发了天地异变？！”
　　众人内心无比震撼，纷纷往后退散开来。
　　大风迎面袭来，我将手挡在脸上，微眯着双眼看向前方，纳维尔城主缓缓升空，他的手里握一颗黑色光球，在他身后的大片建筑有着极其明显的变化，当那些钢铁建筑融化之后才显露出恐怖之处，那些钢铁建筑化为一头头钢铁巨龙，不时发出阵阵咆哮声，此时的纳维尔城主就像是统领钢铁龙群的王者一般。
　　“在城主大人使用城主徽章之后，他们就已经不是城主大人的对手了，而且他们现在也逃不掉了！”
　　远处众人朝前望去，前方依旧漆黑一片，如同夜晚一般，在空中盘旋的龙群之下，有着两道渺小的身影仍旧保持原位。
　　“他们能和城主大人，就算最后失败也足以使他们感到光荣了，能在生死危机之时还不后退，这次他们要是不死，将来绝对会成为四大教廷共同辖区的顶尖强者！”
　　众人脸色凝重地看着前方，我们那无所畏惧的坚定心志让他们极为敬佩。
　　“你们死定了！【钢之领域·钢龙现世】！”
　　纳维尔城主冷喝一声，城里又有着许多钢铁建筑化为数十头钢铁巨龙朝我们飞了过来，数十头钢铁巨龙腾飞而出，龙吟之声震耳欲聋。
　　“【摩耶刹那】！”
　　巴尔德尔望着大量钢铁巨龙飞来，顿时高举绝剑朝那数十头钢铁巨龙斩了过去，空中爆出阵阵火星，其中几头钢铁巨龙被巴尔德尔一斩而断，但剩下的钢铁巨龙却依旧在接近着我们。
　　“你们居然还拥有三重剑之领域的力量！”
　　空中传来纳维尔城主有些惊讶的声音，显然是因为巴尔德尔能斩断他的钢铁巨龙让他感到极为意外。
　　“什么？他们还拥有三重剑之领域的力量！”
　　众人一听我们之前还隐藏了实力纷纷惊呼出声。
　　不过仅凭三重剑之领域显然无法抵消纳维尔城主的钢之领域，巴尔德尔斩断的那几头钢铁巨龙对庞大的龙群来说根本就是无关痛痒，现在有更多的钢铁巨龙朝我们飞来，我们又该怎么应对呢？
　　众人一边小心地远离战圈，一边认真地观看着眼前的战斗，这场战斗明显要比之前的战斗激烈，之前的战斗对我们来说只是热身而已，现在才是真正的强者之战。
　　“【死亡之舞】！”
　　就在那些钢铁巨龙即将对我们造成威胁之时，一道耀眼的光芒冲天而起，一道恐怖的火焰光柱形成了一座巨大的熔炉，那些飞向我们的钢铁巨龙刚一投入火焰光柱便被焚为通红的铁水，大量的不死鸟从火焰光柱之中飞舞而出，众人惊叹不已，在我们这个年龄就能和纳维尔城主抗衡的人少之又少，而且我们的自身实力远比纳维尔城主低。
　　“四重火之领域，你们还真是让我感到后怕的天才强者啊！”
　　纳维尔城主的脸色极为难看，我们拥有的底牌让他也有些惊讶，毕竟我们已经不是天才强者这么简单了，准确来说应该是怪物才对。
　　而我们越是展露出自身强大的天赋，纳维尔城主就越是要将我们永远留在埃索尔城，我们现在已经是不死不休的局面了，要是纳维尔城主放过我们，等以后我们成长起来，那个时候就将是他的末日。
　　虽然我焚化了之前那些飞向我们的钢铁巨龙，但诡异的是那些铁水仿佛有着灵性一般再度朝着纳维尔城主奔涌而去，又形成了一头头钢铁巨龙，那些钢铁巨龙就像是不灭之身一般，即使将它们焚为铁水，它们照样能重新融合，除非我的火焰能直接将钢铁焚为灰烬。
　　“是不是很绝望？在埃索尔城，你们永远也赢不了我，能挡住我的攻击，你们可以光荣地赴死了！”
　　纳维尔城主得意地大笑出声，听得我们有些发愁，八重至尊阶的自身实力，再加上一座城池所蕴含的钢之领域，确实很难缠啊。
　　“【钢龙灭世】！”
　　纳维尔城主朝我们伸出死亡一指，上万头钢铁巨龙拍打着钢铁龙翼朝我们飞掠而来，上万头钢铁巨龙拍打龙翼形成的风暴把我释放出的火焰光柱都给吹得一阵倾斜，这下是要玩脱了，要我同时焚烧这么多钢铁巨龙，我显然是做不到的。
　　纳维尔城主向我们发起的攻击显然超出了他原本的实力，而他仰仗的就是他手里的那颗黑色光球。
　　如果说纳维尔城主现在是头巨大的钢铁章鱼，那么现在朝我们飞来的上万头钢铁巨龙就是他的触手。


第483章    你们是真的找死！
　　“看样子他们完全不是纳维尔城主的对手呢~”神秘人显然一眼就看出了我们目前身处困境，随后他的嘴角顿时有些窃喜地上扬。
　　“喂，你不是很厉害嘛，快去帮帮我的家人啊！城主府这些人真是没完没了！”
　　加百列顿时有些担心地朝神秘人说道。
　　不过神秘人却是摇了摇头，他怎么可能在这种时候帮我们呢，他本来就想让加百列看到我们弱小的一面。
　　“你不是看不起我的家人嘛，他们现在为了我们在战斗，而你却连帮忙都不肯，你难道是害怕了吗？就你这样的懦夫还想让我跟你回去，做梦去吧！”
　　加百列忍不住骂了一句，让神秘人的脸色有些难看起来，但他一想到自己的目的又只能无奈地忍了下去。
　　此时不计其数的钢铁巨龙再度朝我们袭来，这一刻我们感受到了前所未有的压力，就目前来说，我们已经算是使出绝大部分实力了，但却根本无法撼动纳维尔城主，没想到那些由钢之领域形成的钢铁巨龙不管是被斩断还是融化都能够重生，显然是因为我们的自身实力太低了，要是我们的自身实力能更强一分，现在这场战斗我们就不会这么被动了。
　　“【御云术】！”
　　既然连我的不灭雀炎也无法压制那些钢铁巨龙，为了减少消耗，我们现在只能先一边躲避纳维尔城主的攻击，一边思考对策了。
　　“砰砰砰……！”
　　云雾刚一扩散，数万头钢铁巨龙便砸向了我们所在的地面，大地一阵猛烈地震颤，就像是引发了大地震一般，大量烟尘混杂着泥土冲天而起，众人紧紧地盯着钢铁龙群的撞击地点，想看看我们是不是就这么死了，就连纳维尔城主也有些期待接下来的结果。
　　“钢之领域确实很强，不过却留有弱点！”
　　待到烟尘散尽之时，一道有些兴奋的声音传了出来，我和巴尔德尔再度出现在众人眼前，不过巴尔德尔却有些狼狈，他的脸色有些泛白，显然是在带我躲避那些钢铁巨龙时受了点小伤，不过这也让我们发现了纳维尔城主的弱点。
　　“是吗？死到临头还敢逞强！”
　　纳维尔城主不屑地笑道，他当然不会相信我们的话，不过我们却并不在意，
　　“我们承认这场战斗是拿你没办法，但你也同样拿我们没办法，不信你可以试试！”
　　“笑话，还真以为我杀不了你们这两只蝼蚁？【钢龙灭世】！”
　　埃索尔这座钢铁城池再度被纳维尔城主掌控，化作大量钢铁巨龙犹如触手一般朝我们一拍而下，这一次的钢铁巨龙数量比刚才更多，就像是从空中劈下的黑色雷霆。
　　“【云之领域·御云术】！”
　　随着大量云雾生成，我和巴尔德尔的身形消失在众人眼前不可察觉，随后地面再度传来阵阵轰鸣声，我们成功避开第一波钢铁巨龙群的撞击，随后又成功避开第二波钢铁巨龙群的撞击，此时我们就像是在漆黑的钢铁雨林之中跑动，不停避开从空中冲来的钢铁巨龙，让纳维尔城主一次次攻击纷纷落空。
　　“他们竟然真的躲开了！难道城主大人的弱点是速度？”
　　“他们的战斗意识也太强了吧，居然能在这么危险的情况下找到城主大人的弱点！”
　　“他们到底拥有几种领域之力啊？怎么平时难得一见的领域之力在他们身上竟然会出现三种，真是羡慕得要死啊！”
　　纳维尔城主不断地控制着钢铁巨龙群撞击着地面，而云雾却一直存在，显然是因为我们还活得好好的，众人见到这一幕纷纷惊呼出声。
　　“纳维尔城主，可能我们对你来说的确算是蝼蚁，但为什么你这个高高在上的强者却根本就碰不到我们呢？”
　　纳维尔城主的攻击纷纷落空，让他渐渐丧失了信心，我们就像是随时都有可能出现在云雾的每一个位置，这让纳维尔城主根本无法捕捉到我们的具体位置，更是无法攻击到我们的本体，纳维尔城主所控制钢铁巨龙群虽然威力无比强大，但在失去目标之后也就是一群大号无头苍蝇了。
　　“啊——！”
　　纳维尔城主气得一阵怒吼，脸色无比难看，他的钢之领域在防御和攻击上或许会很强，但城池坐落大地，自然也会蕴含着一些土之领域的力量，速度难免会受到影响，要是换了其他人，即使知道纳维尔城主速度慢也没什么大不了，因为其他人没有我们这么强大的至尊阶技能，根本就躲不过他的钢铁巨龙群。
　　而那我们的至尊阶技能多半是达到了至尊四重，更是拥有云之领域的力量，那种极端性的速度让速度本就很慢的纳维尔城主更是无法应对。
　　纳维尔城主堂堂一个八重至尊阶强者，而我们只是两只连至尊阶自身实力都没有的蝼蚁，但他却拿我们无可奈何，这怎能不让他感到愤怒难耐。
　　“他们身上隐藏的秘密还真是多……”神秘人见到战斗陷入僵局也是有些意外，他还是有些低估我们了。
　　“城主大人，先封锁全城，就算他们速度再快，迟早也会有露出破绽的时候，我们所有人都来围剿他们，缩小他们能躲避的空间，这样我们就赢定了！”
　　就在纳维尔城主一时不知该怎么对付我们之时，有人忽然喊了起来，正是诺李曼大主教，诺李曼大主教说完之后更是冲我们所在的区域微微一笑，而且诺李曼大主教的笑容之中竟然还带着一分仁慈的意味。
　　“这老头真是虚伪得可以！”
　　众人鄙夷地看着诺李曼大主教，诺李曼大主教之前还苦口婆心地劝说我们不要白白送命，而现在却是蛊惑众人来杀我们，前后变化之大简直超出众人想象。
　　“杀！都给我杀！谁要是能抓到或是杀了他们，我就奖励谁二十万中级魔石！”
　　纳维尔城主听到诺李曼大主教的话后当众宣布道。
　　“真的卑鄙！”
　　加百列她们不由愤怒地叫道，没想到纳维尔城主竟然无耻到煽动其他人一起来围杀我们。
　　全城沉寂片刻，随后又很快掀起了一股新的浪潮，众人的目光都落在了被困在无数钢铁巨龙之下的我们身上。
　　今天我们的确是很耀眼，不仅逼得纳维尔城主亲自出手，现在更是引得整个埃索尔城的强者蠢蠢欲动。
　　“如此年纪，竟然引出了我们这些老一代强者，你们也算是虽败犹荣了，纳维尔城主的二十万中级魔石，我要定了！”
　　“乖乖束手就擒吧！”
　　“别抢我的中级魔石！”
　　许多人望向我们时就像是见到了两大堆中级魔石，二十万中级魔石，的确算是一笔巨款了，大量强者从周围冲了出来，浓烈的杀机甚至冲淡了一丝包裹着我们的云雾。
　　重赏之下必有勇夫，二十万中级魔石足以让这些人的实力提升一大截，其中的风险对他们来说倒是次要的，埃索尔城强者无数，再加上连周围主城也来了不少强者，在纳维尔城主号召之下，反响也是极为强烈。
　　“你们是真的找死！”
　　我们的脸色极为冰冷，一股隐匿已久的杀意不断上涌，我们此时似乎又回到了贝塔利王国一般，再度凭借两人之力对抗半个王国。
　　巴尔德尔举起了剑，剑光冷得让人心寒，而我则释放出了不灭雀炎，火焰热得让人发晕，冷热交织之下形成的杀意甚至盖过了那群企图围杀我们的强者，大地也是为之震颤。
　　“【御云术】！”
　　再度补充云雾的厚度之后，我们先是避开从空中砸落的钢铁巨龙，随后朝着那些企图围杀我们的强者冲了出去，我们很清楚，要是让那些人不断的缩小包围圈，我们能闪避的空间将会大大减少，最终会被纳维尔城主的钢铁巨龙群彻底包围，到时候绝对是必死无疑，现在或许是我们重新回到这个世界遇到的最凶险的战斗。
　　“【死亡之舞】！”
　　绚丽的不死鸟群再度从我手掌之中飞出，炙热的火焰喷涌而出，在我们前方有着数百名至尊阶强者，大多是一重到三重的至尊阶强者，甚至还有一些四五重至尊阶强者，他们虽然准备包围我们，但最前方的人群在和我释放出的不死鸟群碰撞之后，现场顿时多出了一堆堆漆黑的焦炭状不明物体。
　　“啊啊啊——！”
　　现场惨叫声此起彼伏，一听就是那些被我的火焰点燃的强者们临死之前的惨叫，剩下一些没死的人都是三重至尊阶以上的强者，他们虽然挡住了我的火焰，但也是一阵心惊肉跳，我们真的很恐怖，一重到三重至尊阶强者根本无法对我们造成威胁，要是人再少一点，那些四五重至尊阶强者恐怕也要命丧当场。
　　“动手啊！你们还管什么道不道德，现在就是人多欺人少的时候，杀了他们！”
　　我才烧死一群人，另一边又有着大量的强者前仆后继一般冲了进来，这些人实在是可恶，我们和他们之间根本无怨无仇，但他们却要无耻地联手围杀我们。


第484章    没有一个人是无辜的
　　“【断水流】。”
　　凌厉的剑之领域爆发而出，巴尔德尔一剑斩出，三重剑之领域的力量让那些又冲上来的人被瞬间肢解，化为团团血雾飘散在空中。
　　“这也太恐怖了吧，他们竟然两招就杀了几百名至尊阶强者！”
　　此时远处一些犹豫着要不要上的强者既有些庆幸又有些畏惧地说道，刚才那两群冲上去的至尊阶强者现在已经死了十之八九，好在他们没有因为一时贪婪就去凑热闹，要不然现在他们就做了纳维尔城主的炮灰了。
　　不过对于纳维尔城主的行为，他们感到极为不齿，这也是他们不愿出手的原因。
　　“砰砰砰……！”
　　我们才清理完那些冲上来的人群，天空中那些钢铁巨龙便又撞了下来，显然是纳维尔城主想趁我们被其他人拖住的时候将我一击必杀，而且那些钢铁巨龙的攻击可是不分敌我的，我们附近的一些躲闪不及的无辜人群直接被撞成了肉酱。
　　“【御云术】！”
　　我的唇角带着一丝淡淡的血迹，强行使用各种强大的技能，对我造成的消耗也比平时高太多了，体内的圣灵之种正在隐隐颤抖，显然是要达到极限了，不过我现在也顾不上这么多了，只能坚持战斗，就目前来说，今天这场战斗可以说是我回到这个世界之后最艰难的一场战斗，也是最耗费心神的战斗，可以说是背水一战了。
　　云雾刚一补充，天空之中的钢铁巨龙便是一砸而下，地面顿时出现一个巨大的坑洞，我们是避过了纳维尔城主这足以致命的攻击，但那些想杀我们的人就没有那么好的运气了，全都死在了钢铁巨龙群的撞击之下。
　　纳维尔城主拥有的钢之领域已达四重，比至尊四重的至尊阶技能带来的力量更强，再加上数量庞大，我们自然是无法抵挡的。
　　“太强了，城主大人以全城之力围剿他们，他们竟然还能挡住，难道他们就不会累吗？”
　　远处的人群看着眼前这震撼的一幕，内心狠狠地颤抖着，今天这场战斗，不论我们接下来是输是赢，旁观人群对我们已是佩服之至，这才是真正的天才强者啊！
　　“你们好狠的心呐！短短一瞬间就杀了数百人，更是连累我们许多无辜之人为你们做了替死鬼，为什么你们就不能乖乖投降，偏要连累我们！”
　　“就是！看看我们的城市都被你们破坏成什么样子了！”
　　之前在我们的攻击中存活下来的强者脸色阴沉至极，纷纷开口指责我们。
　　只不过他们在说这些话的时候却没想过我们和他们本就无怨无仇，他们为了获得纳维尔城主的奖赏来杀我们，也不知道是谁狠心，他们又有什么资格和我们说这种话。
　　至于无辜，更是笑话，只要参与了战斗，还有什么无不无辜的，参与战斗不就是想杀我们拿到纳维尔城主的奖赏么，被纳维尔城主误杀不去怪纳维尔城主，反倒怪我们连累他们，这种作态也太难看了点。
　　“你们每一个上场的人，没有一个人是无辜的！”
　　此时我们正在无数钢铁巨龙群的攻击之下不停躲闪，不止巴尔德尔，就连我的脸色也有些发白，但我的目光却无比坚定，根本不去理会那些人的废话，火焰持续放出，再度收走大量利欲熏心之人的性命，今天这场战斗不管结局如何，我们都不会放弃，直到我们永远倒下为止。
　　“溜了溜了，这两个小鬼都是不要命的疯子，城主大人的奖赏我不要了！”
　　“是个狠人，告辞！”
　　见到我们一副不要命的态势，终于开始有人退缩了，我们虽然自身实力不强，但我们拥有的底牌却是强得离谱，最主要是我们展现出来的斗志让他们感到恐惧，明明我们看上去随时都有可能要倒下，但却硬是坚定地撑到现在，正是这股至死方休的顽强斗志，让他们彻底怕了，也就是所谓的“软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的”。
　　他们再凶恶，再卑鄙，毕竟是为了获取纳维尔城主的奖赏，冷静下来之后，他们才意识到纳维尔城主的奖赏并不是这么好拿的。
　　只不过他们趁火打劫，现在想跑我们又怎么会放过他们，要是我们实力太弱，又有谁会放过我们呢？
　　“来都来了，这么急着走干嘛？”
　　尽管那些逃跑的强者被我们杀了不少，但城主府的人却没逃，他们要是敢逃跑的话，必然会激怒纳维尔城主，那样只会死得更快，他们依旧想杀我们，和我们一样是要以命相搏。
　　埃索尔城全城动荡，前前后后有着上万人出战，而这群人只是为了杀两个人，场面混乱而又壮观，能量层层叠叠地冲击着天空，让天空之中那个黑色的漩涡变得越来越大了，不过此时众人的注意力都在我们身上，根本没人留意到空中出现的神秘变化。
　　“快！赶快制止他们！再让他们杀下去他们必然会堕落成杀人取乐的恶魔，大家不要再留手了，这不仅是为了我们，也是为了更多无辜的同胞啊！”
　　见到我们震慑众人，诺李曼大主教急呼出声，他也不知道为什么曾经渺小的我们现在会有这种高度，诺李曼大主教在埃索尔城里也只算是很普通的强者，比他强的人一抓一大把，而现在那些比他更强的人却是通通死在我们手里，这意味着诺李曼大主教和我们的差距已经是他无法弥补的了。
　　“老狗，你说我们是恶魔，那我们就是恶魔了？我们心中自有一杆善恶天秤，而不像是你这种为了达成目的不择手段的无耻之人！”
　　诺李曼大主教的声音顿时引起了我们的注意，接下来该做什么，我们也有了打算。
　　旁人从刚开始观看我们的战斗直到现在早就被我们的行为征服了，这才是真正的强者应有的心态，别人怎么说关我们什么事，我们有着我们要走的道路。
　　一些年轻男女更是意识到自己以前崇拜的加纳少城主是多么的可笑，现在他们已经成了我们的迷弟迷妹了。
　　“动手啊！你们还愣着干什么？！”
　　诺李曼大主教看着那些围着我们的有些犹豫的人群顿时有些恨铁不成钢地叫了起来，诺李曼大主教根本就没想到我们的成长速度能有这么快，而这也正是让他感到恐惧的地方，要是今天这种阵势都没能杀掉我们，他以后就再也没有机会报仇了。
　　“老狗，你就不应该在旁边叫唤！”
　　就在诺李曼大主教心急之时，一道冷喝声惊得诺李曼大主教如坠冰窟，两道熟悉的人影在云雾之中穿行到了诺李曼大主教身前，诺李曼大主教只感觉自己呼吸一滞，有些艰难地咽了咽口水。
　　诺李曼大主教面前站着的两道人影就像是从修罗地狱之中爬出来的恶魔一般带着浓烈的血腥味，而最主要的是诺李曼大主教知道，这两个人显然是来杀他的。
　　“等等！我只是受人所托而已，我是纳维尔城主的下属，当然要帮他说话了，实际上我也是身不由己啊！”
　　诺李曼大主教额上浸出一层细密的冷汗，极其艰难地说道，他忽然有些后悔了，之前仇人相见分外眼红，诺李曼大主教在错误估计我们实力的情况下不停蛊惑旁人对我们出手，但他却没想到我们还能杀到他面前来。
　　“呵呵，我就看你今天能不能说出一个让我们不杀你的理由来！”
　　我和巴尔德尔正好整以暇地看着诺李曼大主教，就像是期待看到滑稽表演的观众一般。
　　“我……”
　　诺李曼大主教想说什么，但却什么也说不出来了。
　　“真是可悲，堂堂人理教廷贝塔利分廷的大主教居然沦落到给别人做狗的地步了，你以为来到其他境域就真的能借刀杀人了？真是蠢得可以，我们现在不仅活得好好的，还能看着你怎么去死！”
　　巴尔德尔不屑的感叹道，诺李曼大主教一听到“死”字双腿一软跪倒在地，随后不断地哀求着我们，即使我们现在已是强弩之末，随时都有倒下的可能，但诺李曼大主教仍旧感到无比害怕。
　　“饶命！我知道错了，我以我的信仰，人神洛汀大人的名义发誓，要是我下次再见到你们一定远远避开，永远不和你们见面！”
　　诺李曼大主教哀求着说道，甚至为了让我们相信连自己的信仰都给搬出来了，不过却是换来了我们的沉默。
　　“你蛊惑纳维尔城主对我们的家人下手，实际上就是想报复我们，让我们看到自己的家人被人侮辱，从而诱使我们和城主府爆发冲突，让纳维尔城主出手杀掉我们，计划很好，不过你却低估了我们的实力，导致你的计划最终失败！”
　　听到我们冰冷的话语，诺李曼大主教的脸上终于露出一份苦涩的笑容。
　　“确实……都失败了啊……”
　　诺李曼大主教根本就没想到，我们的强大远远超出了他的想象，早就不在他的掌控之中了。


第485章    你们的死期到了！
　　“现在，你可以去死了！”
　　巴尔德尔缓缓将手中的绝剑举了起来。
　　“求求你们别杀我——！”
　　绝剑耀眼的剑光晃得诺李曼大主教心神恍惚，此时诺李曼大主教心中充满悔意，他后悔自己没有准备充分就找我们报仇，也后悔自己心中怨念太深，即使离开了云梦境，还想着要报复我们，最终导致他即将死在我们手中。
　　“给我滚开！”
　　纳维尔城主见到我们要对诺李曼大主教下手，顿时怒吼一声，空中大量钢铁巨龙迅速朝着我们撞了过来。
　　原本我们应该像是待宰的羔羊一般被纳维尔城主围困在埃索尔城中引颈待毙，但纳维尔城主却一直没能杀掉我们，反倒只能看着我们不断地击杀他手下的人，而这对纳维尔城主来说无疑是个巨大的耻辱。
　　“我们想杀的人，你是救不了的！”
　　我看着空中的纳维尔城主，脸上顿时露出一抹冷笑。
　　纳维尔城主救人的速度哪比得上巴尔德尔挥剑的速度，剑光闪过之后，诺李曼大主教当场人头落地，人理教廷贝塔利分廷的诺李曼大主教，终究难逃死亡的命运。
　　在巴尔德尔杀掉诺李曼大主教之后，那些钢铁巨龙才慢悠悠地从空中重重砸下，【御云术】再度释放而出，我和巴尔德尔顿时消失在云雾之中，那些钢铁巨龙又扑了个空。
　　“又当着城主大人的面杀人，不得不服啊！”
　　远处的人群见到诺李曼大主教命丧当场，纷纷摇头感叹道，特别是那些来自其他主城的城主们，他们此时更是神色凝重，纳维尔城主的强大他们可是深有体会，虽然纳维尔城主很强，但他却对我们无计可施，看来我们今天是要凭两人之力撼动全城了。
　　“纳维尔城主，你尽管叫人来杀我们，不怕你不信，今天要是我们没死，所有对我们出手的人都要死，你的埃索尔城也必将坠入历史长河！”
　　我和巴尔德尔再度出现在纳维尔城主眼前，不过我们现在手里多了几只空魔法药剂瓶，显然已经喝了许多魔法药剂，补充了一下之前消耗的灵魔能，现在我们和纳维尔城主之间彻底成了不死不休的局面。
　　“他们和城主大人已经到了不死不休的地步了吗？”
　　远处人群听到我们的话顿时大惊失色，虽然我们说这话显得很狂妄，但他们也不知道为什么有些相信我们的话，要是我们不死，埃索尔城的末日就要到了。
　　“死到临头还敢猖狂，我虽然一时半会拿你们没办法，但你们同样也无法离开埃索尔城，今天就算是耗，我也要耗死你们，你们只能被动防御，永远只能逃跑！”
　　纳维尔城主的脸色无比难看，眼里满是令人恐惧的杀意。
　　“他们到底是什么人？竟然逼得纳维尔只能和他们打消耗战！”
　　“这也太真实了吧，纳维尔堂堂苍穹境一大主城之主，拥有八重至尊阶的自身实力，这种实力和身份要是放在人中区，轻而易举就能坐上境主之位，他们虽然有些天赋，但出身却这么卑微，就是这样的人居然企图覆灭埃索尔城？”
　　“难道今天蚍蜉真要推倒大树不成？”
　　其他主城的城主们纷纷心惊胆战地观望着战局。
　　看来纳维尔城主还没搞清楚现在的形势啊，他竟然还认为我们只能被动防御，根本无法还击，那么现在我就让他好好看看，我们到底能不能对他造成伤害。
　　我微微闭上双眼，精神力犹如浪潮一般奔涌而出，好久没人能把我们逼到这个地步了，而这也是我们第一次反击纳维尔城主。
　　我释放出的精神力顿时化作一柄凝练无比的小巧匕首，精神力匕首划破空间，几乎是瞬移一般出现在了纳维尔城主的面前，随后朝着纳维尔城主的面目狠狠的刺了下去。
　　纳维尔城主根本就不知道我们还藏了这么一手，他只顾着加强肉体的防御，灵魂却是受到了一阵猛烈的冲击，纳维尔城主顿时脸色一白，冷汗瞬间涌出，一口鲜血直接喷了出来。
　　“这是什么情况？城主大人怎么忽然受伤了？！”
　　地面的人群见到纳维尔城主忽然喷血，顿时有些紧张起来，他们明明看到我们刚才什么也没有做啊，他们都认为我们能在纳维尔城主手下坚持这么久已经很了不起了，但谁知道我们居然真的让纳维尔城主受伤了。
　　“是精神力攻击！”纳维尔城主脸色苍白，但他终究是八重至尊阶强者，精神力再弱也弱不到哪去，再加上拥有钢之领域护体，这才勉强扛住了我的精神力攻击，不过也是勉强扛住而已，要是多来几次这种强度的精神力攻击，纳维尔城主也难逃灵魂崩溃的下场。
　　纳维尔城主这才意识到自己大意了，我们隐藏的底牌比他想象得还要多，“难道我这是要死了吗？”在遭到我的精神力攻击之后，纳维尔城主有些不确信地想道。
　　“城主大人，我们来帮你了！”
　　就在纳维尔城主感觉自己无法挡下接下来的精神力攻击之时，纳维尔城主身后忽然响起一道声音，随后一道银光闪过，和我的精神匕首撞在了一起，不过那道银光却是瞬间消失，显然被精神力匕首贯穿了，不过当第二道银光撞上我的精神力匕首之后，精神力匕首微微一滞，停在空中，随后渐渐消散，纳维尔城主得救了。
　　“嗯？”
　　见到精神力匕首最终消散，我的眉头有些不高兴地皱了起来，也不知道是谁在帮纳维尔城主。
　　此时天空中那个巨大的漆黑漩涡之下，出现了五道陌生人影，这五人都很年轻，而且都穿着塞汶洛学院的学员制服，制服上有着一弯银月，显然是塞汶洛学院的汶月学员，他们的自身实力都在七重至尊阶。
　　“城主大人得救了？”
　　远处人群微微一惊，他们还以为纳维尔城主会死在我们手里呢，不过纳维尔城主的运气很好，居然被人救了，不过来的人会是谁呢，他们的实力似乎很强啊。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们的死期到了！”
　　突然出现的五名汶月学员其中一名青年男子终于说出了自己的来由，他的眼里只有无情的冷漠，而他的话却是让众人有些心惊，竟然又是来杀我们的人。
　　“还真是看得起我们啊，我们不过是两个塞星学员，竟然会有五个七重至尊阶的汶月学员来杀我们。”
　　我虽然有些意外，但还是忍不出嘲讽了一句。
　　“你们面子大呗，能让我们来杀你们，你们也算是死得有排面了！”
　　五名汶月学员之中为首那名青年男子不咸不淡地说道。
　　“谁派你们来的？”
　　没有过多废话，我直接问了自己最想知道的东西。
　　那五名汶月学员相互看了一眼，随后为首那名青年男子摇了摇头，
　　“告诉你们也没什么大不了，反正你们早晚都要死，是卡图姆学长让我们来的。”
　　随后又有一名汶月学员接着说道：
　　“你们是选择自杀还是选择让我们亲自动手？我先提醒你们一点，要是让我们亲自出手的话，你们会死得很痛苦的！”
　　“那还真是对不起了，我们可不会做自杀的懦夫！”
　　我的脸色极为冰冷，果然是卡图姆在搞鬼，毕竟我们现在和埃文杰主任导师有赌约在身，而且在我们背后还有艾德拉副院长和赛琳娜副院长在看着，埃文杰主任导师在现在这个敏感时期是绝对不敢对我们下手的。
　　不过埃文杰主任导师不敢对我们下手，不代表卡图姆不敢，我们在招生仪式上让他丢这么大的人，卡图姆恨不得先杀为快，哪还会顾忌什么规矩，直接安排别人来杀我们，只要在杀掉我们之后不留证据，就算是艾德拉副院长他们知道这事也拿卡图姆没办法。
　　“好胆量！不愧是卡图姆学长看重的人，放心吧，你们临死之前所说的话，我会原封不动地转告卡图姆学长，至少要让卡图姆学长知道他要杀的人不是些废物。”
　　那名青年男子笑着点了点头，他们已经把我们当成必死之人了，我们要是求饶的话，他们就算是杀了我们也没什么成就感，他们就是想我们反抗，这样他们杀起来才会有一种让他们感到极其愉悦的成就感，杀怕死的废物有什么意思，要杀就杀我们这种心志坚定的天才强者。
　　“既然你们要把我们的话转告卡图姆，那麻烦你们顺便和他说一下，要是我们不死，卡图姆必死无疑！”
　　巴尔德尔冷冷地盯着那五名汶月学员，同时举起了绝剑。
　　“你去啊——！”
　　“你快去啊——！”
　　“我求你了！只要你肯帮助我的家人，我就跟你回去！”
　　见到我们被大量强者包围，加百列不由焦急地冲着神秘人不停地叫道，多丽丝也是攥紧了双拳，她只恨自己的实力太过弱小，在这种关键时刻根本就帮不上我们。


第486章    苍穹之眼
　　“那是他们自己惹出来的事，没有实力还招惹这么多强者，小公主啊，经历这么多事，你应该是看清楚了吧，这个世界终究是实力至上，依靠他人是走不远的！”
　　神秘人神色淡漠地看着情绪激动的加百列，最终还是开口了。
　　“别说这些大道理！你到底帮不帮！”
　　加百列愤怒地问道。
　　“我不都说过了嘛，这是他们自己惹出来的事，而且小公主你也应该抛下他们这些弱者，毕竟未来你会无比强大，像他们这种累赘还是趁早丢掉为好！”
　　神秘人再度毫不在意地说道。
　　“我永远也不会跟你回去的！”
　　加百列咬着牙大声说道，神秘人只听得浑身一阵颤抖，他原本是想让加百列看清残酷的现实，随后心甘情愿地和他回去，但现在看来，他想要的效果根本就没有达到，加百列和我们的感情真的很好。
　　“到底帮还是不帮呢？要是帮了，小公主又放不下他们，要是不帮，小公主又不肯和我回去，两难啊……”神秘人又沉默了起来，虽然有些犹豫，但他还是没有要出手帮我们的趋势。
　　而此时又是一场新的战斗即将开始，不过纳维尔城主似乎并不打算出手，他只负责困住我们，纳维尔城主知道我们有多难缠，每次感觉我们将要抵达极限之时，我们总会超出他的想象，为了防止发生新的变故，纳维尔城主接下来随时都会紧盯我们的一举一动，那五名汶月学员自然会动手收拾我们。
　　“对付你们，我一个人就够了，面对塞星学员，我可不想丢人！我叫温德桑，好好记住我的名字！”
　　五名汶月学员之中，为首那名青年男子扭了扭手腕走了出来，他们有着身为汶月学员的骄傲，塞星学员对他们来说不过是些蝼蚁般的存在。
　　“现在也算是场公平对战，你们就算是输了也不会有什么不甘心吧？”
　　名为温德桑的汶月学员不屑地看着我们，忽然问了一句。
　　“呵呵！”
　　巴尔德尔只是冷冷一笑，并不想多说什么，而我脸上则是露出一抹鄙夷的笑容，
　　“你在学院待了多久，我们又在学院待了多久？公平对战？真亏你说得出口！”
　　“小嘴很利索啊~”
　　温德桑摇了摇头，并没有动怒。
　　“这本来就是事实好嘛，你说是公平对战，为什么你们五个人会一同出面拦住我们？为什么我们之前战斗的时候没见你们，而到我们精疲力尽的时候，你们就立马出现了呢？”
　　我再度嘲讽一笑，声音不大，但却带着一丝深深的鄙夷。
　　“搞半天这些汶月学员是趁火打劫啊，真是丢人，想杀人直说不就行了，还找什么借口！” 
　　“本来就是见不得人的事，还搞得这么光明正大，当真是无耻！”
　　远处的人群也是纷纷嘲笑道，这些汶月学员本来就是来杀我们的，直接出手没人会说什么，而他们还找什么借口说是公平对战，难道他们是怕别人会嘲笑他们以大欺小吗？
　　“废话少说！十招之内，你们要是还活着，我们就离开这里！”
　　温德桑的脸色有些难看，显然是因为我的话让他感觉有些丢人，以大欺小对他的名声也不太好。
　　战斗即将开始，双方能量如潮水一般奔涌而出，空中的云层却像是阵阵乌黑的海浪一般翻涌起来，而空中那个一直缓慢旋转着的漆黑漩涡现在是越来越大了，众人这时才注意到了空中出现的异象，纷纷心惊不已。
　　一些年龄较大的强者迅速在脑海里回忆着有关这种异象的信息，最终他们大都有些怀疑，难道是苍穹境那座神秘的遗迹要开放了吗？而且他们更是看到，因为战斗的缘故，能量余波频繁向着周围扩散，让那个漆黑漩涡变大的速度越来越快了。
　　“【御云术】！”
　　不过此时我们现在没空关心天空之中的变化，战斗可由不得分心，我们也不和温德桑硬碰硬，只是在云雾的包裹之下不断地躲避着温德桑的攻击，同时恢复着消耗的灵魔能。
　　“【死亡之舞】！”
　　当灵魔能恢复到一定程度之后，我迅速一挥小手，一群金红色的小巧不死鸟飞了出来，温德桑顿时有些心惊地躲避着不死鸟群的袭击，我们显然比他想象之中还要顽强，虽然我现在所拥有的不死雀炎恢复到了四重不灭雀炎的程度，但我的自身实力和温德桑比起来实在是太低了，面对来自塞文洛学院的七重至尊阶天才强者，显然讨不到什么便宜。
　　震耳欲聋的战斗声不断发出，众人全神贯注地看着我们和温德桑之间的战斗，他们渐渐发现，温德桑所说的十招早就过了。
　　“太强了，他们不久之前击败肖尔和加纳少城主，紧接着又面对纳维尔城主，更是力战全城强者，最终又和塞文洛学院的汶月学员战作一团，然而他们依旧撑过了十招，要是换了其他和他们有着相同自身实力的强者，从一开始就根本撑不过十五分钟，这样看来，他们的基础显然远超我们意想之中的天才强者！”
　　观战人群的猜测大致和我们的自身情况吻合，我和巴尔德尔拥有的圣灵之种和他们平时见到的圣灵之种明显不同，但就给我们带来的好处而言，绝对是超越了彩色圣灵之种，再加上，巴尔德尔比我实力更强，不过我的恢复速度却和他相差不大，不死雀炎更是让我的身体素质远超常人，正是这种种因素才使我们坚持到了现在。
　　“不行，他们这至尊阶技能太诡异了，躲藏在云雾之中我根本无法真正对他们造成伤害，而且他们还有让人防不胜防的精神力攻击，为了保险起见，大家还是一起出手吧！”
　　温德桑越打越气，虽然温德桑自信他要杀我们很简单，但想在十招之内杀掉我们显然有些不现实，我们就是不和他硬碰硬，一直躲避着他的攻击，终于让温德桑恼羞成怒了。
　　“不是说好的十招吗？怎么又变了！”
　　见到高高在上的汶月学员当众反悔，众人顿时鄙夷地喊了起来。
　　公平对战和十招之约都不过是那些汶月学员的自我安慰，只是他们不想被人说以大欺小的的遮羞布而已，但他们没想到自己找的借口最终让他们丢人了。
　　“哈哈，你们这些汶月学员刚才不是很威风嘛，现在当众反悔，你们的脸皮是真的厚！”
　　见到那五个汶月学员被众人唾骂，我顿时笑了起来，心中没有丝毫畏惧，今天的战斗真是过足了瘾，我们现在也没有时间去思考其他的东西了，现在只剩下战斗，直到我们倒下为止。
　　“轰隆隆……”
　　过了这么久，天空之中那个巨大的漆黑漩涡终于稳定了下来，传出阵阵低沉的雷鸣声，一股恐怖的吞噬之力猛然爆发，让原本还在战斗着的我们和那五名汶月学员纷纷脸色一变。
　　在我们暂时停战之时，异变突起，地面剧烈地摇晃起来，成堆成堆的泥土直接飞了起来，通通被吸进了天空之中的漆黑漩涡，一些实力较弱的强者也被吸了进去，空中那个漆黑漩涡就像是一个巨大的吸尘器一般吞噬着地面的物体。
　　“那个漩涡一直都在，不过在这个时候才显露出了一丝端倪，极有可能是苍穹境的神秘遗迹【苍穹之眼】！”
　　终于有人说出了这个震惊全场的猜测，空中出现的那个漆黑漩涡，实际上很多人早就注意到了，刚开始他们也只以为是今天在埃索尔城发生的战斗所引起的变化而已。
　　“【苍穹之眼】竟然出现了！”
　　听到有人说【苍穹之眼】，纳维尔城主顿时清醒了不少，他作为苍穹境境内一座主城的城主当然听说过这座神秘的遗迹，【苍穹之眼】是苍穹境独有的神秘遗迹，没人知道这座神秘的遗迹是因为什么而出现，也没人知道它每次出现的地点。
　　【苍穹之眼】的一切都似乎难以捉摸，但人们知道的是每次伴随着【苍穹之眼】出现，必然会导致生灵涂炭，那些被漩涡吸进去的人再也没有回来过，【苍穹之眼】内部环境似乎是一个恐怖的死亡禁地，苍穹境能在人上区出名，也有一部分原因是因为【苍穹之眼】。
　　“不行，得赶紧走！”别人或许不知道【苍穹之眼】的恐怖之处，纳维尔城主又怎么可能会不知道，纳维尔城主在确定是【苍穹之眼】再度出现之时就直接逃跑了。
　　而那五名汶月学员显然不知道空中那个声势骇人的漆黑漩涡是什么，其中一名汶月学员还没反应过来就被漩涡吸了进去。
　　“救命——救命啊——！”
　　那名汶月学员惊慌地喊叫着，但他却根本反抗不了，漆黑漩涡释放出的吞噬之力就像是无数无形的触手一般缠绕着他，直至将他拉进漩涡之中。
　　“这么恐怖的吗？！”
　　剩余的四名汶月学员大惊失色，不过其中一人却是有些阴险地看着我，都到这个时候了，他心里还想着卡图姆的嘱托，在逃跑时还不忘偷袭我。


第487章    你在哪里，我就在哪里！
　　突然遭到那名汶月学员的偷袭，让我现在只剩下两个选择，要么抵挡攻击，延迟逃跑时间，直至被【苍穹之眼】吞噬掉，要么拼着身受重伤脱险之后再做打算。
　　“真是恶心！”我在抵抗着空中传来的吞噬之力的同时，也发现了那五名汶月学员里有人趁机偷袭我，这种情况下，我的处境无疑非常危险，但我很快做出了决定。
　　就算是延迟逃跑时间也要让那个偷袭我的汶月学员付出代价，如果我为了脱险硬抗那名汶月学员的攻击，我就算是不死也要身受重伤，接下来的战斗我们无疑会处于绝对的劣势，受伤的我更会成为那五名汶月学员的突破口，到时候我和巴尔德尔两个人都会葬身在这埃索尔城。
　　我在紧急之下做出的防御肯定比不上事先准备好的防御手段，不过也远比不进行防御要好，那名偷袭我的汶月学员一拳轰破我体外的一层能量护盾之后，结结实实地一拳砸在了我的肚子上，让我嘴边顿时溢出一丝暗金色的血液，我体内的圣灵之种也明显出现了一些微小的裂缝。
　　不愧是拥有七重至尊阶自身实力的汶月学员，要不是我的体质足够强，这一拳恐怕就得要了我的小命。
　　“小倪——！”
　　巴尔德尔在逃离漩涡的吞噬范围之时，回头看见我被人偷袭得手，顿时惊呼一声，不由朝着我这边赶了过来。
　　“巴尔，别管我！你赶紧走！”
　　我强行咽下一口咸腥的鲜血，忍着肚子传来的疼痛，重新释放出【御云术】，在那名偷袭我的汶月学员逃跑之时，一把抓住了那名汶月学员的肩膀。
　　“偷袭了我还想跑？”
　　一道冰冷的声音从我口中传出，让那名汶月学员全身泛寒，一个恐怖的念头在他心中升起，我绝对是要和他同归于尽，这也太狠了吧。
　　“放开我！不然你必死无疑！”
　　那名汶月学员焦急地大叫起来，但却换来我一阵轻笑，我不仅不放手，反倒抓得更紧了，
　　“要死咱们今天一起死！”
　　“不，我才不要和你一起去死！你本来就要死了，为什么要拉上我一起死！我错了，我不该偷袭你的！”
　　那名汶月学员惊慌失措地叫喊着，甚至从自己的虚空戒指里取出了自己的武器，准备来个壮士断腕，这种时候为了保命他也不敢再和我纠缠下去，只能忍痛砍断自己的手臂才能和我分离开。
　　“还想跑？”
　　巴尔德尔抓着那名汶月学员的另一只手臂，冷笑着说道。
　　“疯子，你们这两个疯子！”
　　那名汶月学员不断地挣扎着，但始终无法挣脱我们。
　　“巴尔你这又是何必呢……”
　　虽然巴尔德尔回到我身边让我有些感动，但这下我和巴尔德尔可是都要为了这个偷袭我的汶月学员被【苍穹之眼】吞噬掉了，血亏啊。
　　“你在哪里，我就在哪里！”
　　巴尔德尔摇了摇头，坚定地说道，而且他也不打算要放过这个偷袭我的汶月学员。
　　此时我们正在逐渐后退，【苍穹之眼】传出的吞噬之力越来越强，拉着我们和那名汶月学员朝着空中那个漆黑漩涡飘飞而出，那名汶月学员脸色惨白，内心无比后悔。
　　见到三道人影渐渐消失在漆黑的漩涡之中，远处的人群纷纷心惊不已，我们也太狠了，敢对我们下手，就算是死也要拉上一个垫背的。
　　“那个汶月学员还真是倒霉，要不是因为【苍穹之眼】突然出现，他要杀掉那对年轻男女不过是时间上的问题而已，然而他却没想到，那对年轻男女即使是死也要拉上他一起。”虽然远处的人群在这样想，但他们仍旧看着空中的漆黑漩涡，隐隐对我们有着一丝期待，期待着我们能够创造奇迹，挣脱那个漆黑漩涡活着回来。
　　众人亲眼目睹我们之前的表现，即使是到现在他们还是有些不敢相信我们就这么轻易被【苍穹之眼】给吞噬掉，只可惜奇迹并没有出现。
　　“小倪，大哥——！”
　　“小倪和巴尔德尔，他们……”
　　见到我们和那名汶月学员一并被【苍穹之眼】吞噬，加百列和多丽丝如遭雷击，此时她们心中忽然传来阵阵剧烈的疼痛感，那种感觉就像是到人生之中缺少了什么一般，难道我们真的死了吗？难道我们真的要和她们永远分开了吗？
　　“不，这都是假的，小倪和大哥绝对不会死的！”
　　加百列大喊一声，丝毫没有顾忌空中那个恐怖的漆黑漩涡，直接朝着【苍穹之眼】飞了过去。
　　“不要，小公主你别去！”
　　见到加百列不要命一般的举动，神秘人吓得脸色大变，赶紧抢在加百列之前拦住了她，神秘人内心无比慌乱，他也没想到加百列居然会为了蝼蚁一般的我们，连自己的性命也不顾了。
　　“啪——！”
　　一道清脆的巴掌声忽然从神秘人的脸上传了出来，神秘人一时也是被加百列抽得有些发懵，他这是完全为了加百列的性命着想，加百列竟然还打他。
　　“你给我滚开！”
　　一股恐怖的气势从加百列体内爆发而出，加百列的身后忽然出现了四对洁白的天使羽翼，一头金色的秀发随风舞动，亭亭玉立的身躯之上放射出圣洁的白色光辉，埃索尔城所在的大地又开始剧烈晃动起来，似乎是有一股极其强大的力量在抗衡着天空之中的漆黑漩涡。
　　“仅凭属性化灵的气势就能抗衡【苍穹之眼】？”
　　见到加百列身上发出的圣洁之光直冲天际，远处的人群纷纷惊呼道，这并不是显露自身实力带来的强大气势，而像是属性化灵的气势爆发，而这也意味着加百列是在用自己的属性化灵对抗【苍穹之眼】。
　　“她的天赋怎么会这么恐怖！”
　　纳维尔城主也是大惊失色，他万万没想到加百列这个差点成为他儿媳妇的少女竟然会拥有这么强大的力量，不过纳维尔城主却发现加百列似乎并不能掌控这股强大的力量，只是因为情绪上的变化，才让加百列释放出了这股力量。
　　“那两个该死的小鬼，到死都不让我好过！”
　　纳维尔城主又是不甘心地怒吼道，要不是因为我们，加百列早就成为他的儿媳妇了，但现在却全都变成了梦幻泡影。
　　“太好了！和族中传言完全相符，小公主你的属性化形终于二次觉醒了，果然在经历人生之中的大起大落之后，属性化形就有可能再度觉醒！”
　　神秘人见到加百列前后的巨大变化忍不住惊喜地说道，他知道加百列的属性化形忽然二次觉醒，从化灵阶段一跃进入附魂阶段，成为属性附魂，很有可能是因为受到了巨大的刺激，神秘人心里不由有些感激我们，因为我们的死，换来了加百列属性化形的第二次觉醒。
　　“滚。”
　　此时的加百列整个人和之前给人的感激截然不同，少了平时那种单纯的感觉，多了一丝威严，而她的眼瞳则是完全从碧蓝色转变成了灿金色，顿时给人一种只可远观，不容亵渎的感觉，此时加百列的双眼已经没有了往日的灵动，显得冷漠而又无情，甚至还带有一丝杀意。
　　“小公主，他们只是你人生路上一道普普通通的风景而已，不值得你长久驻足欣赏，他们配不上你啊，你的世界应该是在维斯密斯特圣境的巅峰，你的身体里可是流淌着四大皇族的血液啊！”
　　神秘人极为恭敬地劝说道。
　　“你说他们配不上我？”
　　加百列神色冰冷地看着神秘人，同时朝着神秘人飘了过去。
　　“啪——！”
　　神秘人的脸上又挨了加百列一巴掌，神秘人一脸茫然，加百列为什么又打他？
　　“你说他们配不上我？在我脏得没人愿意靠近之时，你们在哪里？在我为了一口吃的东西落到卖身的地步之时，你们在哪里？在我被人理教廷贝塔利分廷那些伪善者当做异端审判的时候，你们又在哪里？！”
　　“当初在帕加德北城大监狱里，我只是乞丐一般的存在，是我的哥哥和妹妹把我从那座人间炼狱里救了出来，谁敢欺负我，他们就会为我出头，在我自卑无助的时候，是他们陪在我身边，我永远记得是谁牵着我的手走出帕加德北城大监狱，但那个人不是你，也不是你说的什么四大皇族，而是我的哥哥和妹妹！”
　　加百列激动地大声说道，让神秘人听得震撼不已，隐隐间神秘人似乎看到在弱肉强食的帕加德北城大监狱里，加百列只是其中一个脏兮兮的小女孩，而我们却紧紧地牵着她的手，带着她走出了那座不见天日的黑暗地狱。
　　在帕加德北城大监狱里，几乎所有人都嫌弃肮脏的加百列，但只要有人敢欺辱她，我们就会为她出头，替她找回昔日丧失的尊严，为此我们甚至不惜和强敌交战，这一切都是发生在帕加德北城大监狱之中的真事，而这也是加百列和我们拥有的共同回忆。


第488章    死灵空间
　　现在见到加百列蜕变成蝶，神秘人居然说我们配不上加百列，好像加百列能有现在这种程度似乎都是他们的功劳一般，真是恬不知耻。
　　“没想到小倪他们和加百列竟然还有这种过去……”
　　多丽丝的眼里含着一层迷蒙的水雾，她知道我们是加百列的至亲之人，在遇到我们时加百列就和我们在一起很久了，加百列对我们的感情并不会因为身份地位变化而变化，她永远也不会忘记我们和她在一起的点点滴滴。
　　“对不起，我说错话了，我没有资格对他们评头论足，他们也的确都是些好人，可是他们现在已经死了啊，小公主你不能再把自己也搭进去啊！”
　　神秘人自知理亏，态度顿时软了不少。
　　加百列依旧冷漠地看着神秘人，坚定地摇了摇头，
　　“我已经说过了，小倪和大哥绝对不会死的！”
　　随后加百列身后羽翼轻轻一拍，一道圣洁的身影带着绚丽的流光直冲天空之中的漆黑漩涡而去，在众目睽睽之下，那名美丽的少女最终还是追随着我们的脚步冲进了【苍穹之眼】。
　　“我的小公主啊，您怎么就这么傻啊……！”
　　神秘人知道自己无法左右加百列的意志，只能无奈地跪倒在地哭喊道，加百列刚才的一系列举动已经向神秘人表明了一切，要是他再敢阻拦，加百列绝对会杀了他。
　　“唉，没想到那名少女竟然会为了那对年轻男女以身犯险，不值啊！”
　　众人内心无比复杂，有的人羡慕我们得到了加百列的真心，而有的人则是感叹我们和加百列的悲哀命运，毕竟【苍穹之眼】从来就是一个只进不出的死亡禁地啊。
　　“加百列——！”
　　见到加百列冲进漆黑漩涡，多丽丝喊了一声，也朝着天空之中那个漆黑的漩涡飞了过去，但在多丽丝还没能靠近漆黑漩涡之时，那个漆黑的漩涡却是爆发出一道耀眼的光芒，一股强大的能量冲击如水波一般荡漾而出，直接把多丽丝往后推出几十米，随后那个漆黑的巨型漩涡便缓缓消失了。
　　“小倪，巴尔德尔，加百列……”
　　多丽丝的双眼终于不受控制地流出一丝泪水，这才一天不到的时间，多丽丝就失去了三个如同家人一般的生死好友，多丽丝内心的痛苦可想而知。
　　“不会死的，他们一定不会死的！我就在这里等他们回来！”
　　多丽丝咬了咬牙，坚定地看着天空说道。
　　“终于结束了吗……？”许多看客内心五味陈杂，我们的名字，他们恐怕一辈子都忘不了了，今日我和巴尔德尔力战埃索尔城一众强者，这种惊人的战绩即使是放在苍穹境也实属难得。
　　“你们最好真的死在了【苍穹之眼】里！”
　　此时纳维尔城主双眼一片赤红，愤怒而又不甘，他的儿子加纳少城主死在我们手里，但他却不能亲手为自己的儿子报仇，这对纳维尔城主来说无疑是个巨大的耻辱，今天这场战斗，纳维尔城主什么也没得到，反而失去了很多，更是留下了骂名。
　　“太好了，他们都被那个漩涡给吞噬掉了，不管怎么说，他们死了就好！”
　　温德桑望着乌云滚滚的天空有些高兴地笑着说道。
　　与喧闹的外界相比，【苍穹之眼】内部却是死一般寂静，这里就像是一个被遗弃荒废掉的世界，【苍穹之眼】内部环境给人的感觉就像是来到了冥界一般，在这里感受不到任何的生命的气息，有的只是那灰暗得让人感到窒息的死气。
　　在这个灰暗的空间之中，有着三道人影缓缓飘荡在空中，四周大量和幽灵有些相似的东西围绕着这三道人影疯狂地吞噬了起来，一如饿狼分食，这些都是死灵，比幽灵更加恐怖的死灵，专门吞噬活人的生命力和灵魂，是【苍穹之眼】里特有的可怕生物。
　　“叽——！”
　　阵阵震耳欲聋的尖啸声传来，让人听得心惊肉跳。
　　“啊，啊！这些都是些什么东西啊！”
　　两名被大量死灵包围的青年男子惊恐地大叫出声，他们一个是那五个汶月学员里第一个被【苍穹之眼】吞噬掉的人，而另外一个则是被我们强行带进来的汶月学员，此时他也是被大量的死灵缠绕着，而我们同样也身处其中。
　　“这些鬼东西竟然不惧光！”
　　巴尔德尔有些心惊的说道。
　　“而且他们好像也不怕我的火焰……”
　　这两个发现顿时让我心惊不已，我虽然想要爆发出更强的气势驱散这些死灵，但我却有些无奈地发现，我在之前连番大战，在圣灵之种储能都耗尽的情况之下还强行动用灵魔能，导致我体内的圣灵之种现在已经近乎崩溃了，混乱的灵魔能在我身体里不听使唤一般到处游窜。
　　与此同时，无尽的死灵如潮水一般朝着我们淹没而来。
　　“纳维尔城主，温德桑，要是我们不死，你们将来必死无疑！”
　　我有些不甘心的叫了一声，最终还是难以抵挡那些死灵的攻击。
　　“好旺盛的生命力，够我饱餐一顿了！”
　　那些恐怖的死灵外形大都是一颗颗人头，散发着阵阵冰冷的气势，张着嘴不停在我们身边飘荡着，【苍穹之眼】里的这些死灵正是这些年来被那个漆黑漩涡所吞噬掉的人死后产生的，那些人被【苍穹之眼】吞噬之后，到死也无法离开【苍穹之眼】，最终化作死灵，靠着吞噬其他生命存活，甚至同为死灵也会吞噬。
　　那两名汶月学员很快就被死灵吞噬一空，顿时化作了死灵加入了死灵大军，朝着我们吞噬而来。
　　“滚开！”
　　就在我们即将成为那些死灵的美餐之时，一道圣洁的光芒顿时将我们笼罩在内，一股不容抗拒的威严气势将靠近我们的那些死灵通通驱散。
　　“这是……属性附魂的气势！要是吞噬了她，我会变得更强！”
　　“该死！竟然会有先天性的压制！”
　　那些被驱散的死灵躲在远远的地方，冷冷地盯着突然出现的加百列，此时的加百列全身上下绽放着耀眼的白光，身后更有有着四对洁白的天使羽翼，让她就像是真正的天使一般，也正因为这个缘故，那些死灵才不敢轻易靠近。
　　不过加百列也只是让这些死灵有些忌惮而已，并不代表它们会放弃，毕竟在成为死灵之后，虽然它们还留有一定生前的意识，但更多还是吞噬活物的本能欲望。
　　“小倪，大哥……”
　　加百列看着飘荡在空中的我们，冰冷的双眼顿时柔和了起来，一滴滴泪水顺着加百列精致小脸落在了我们身上，特别是在看到我们身上大大小小的伤口之后，加百列更是心如刀绞，这些都是我们为了守护她和多丽丝带来的伤口。
　　“这次换我来守护你们！”
　　加百列攥紧了双拳，眼神再度变得坚定起来，加百列看着四周那些蠢蠢欲动的死灵，顿时娇叱一声，
　　“你们这些家伙都给我滚远点！”
　　一股惊人的气势从加百列体内爆发而出，就像是一道无形的风暴一般把那些死灵冲得更远了，但下一秒那些死灵却是悍不畏死一般再度扑了上来，这些死灵只有一个念头，吞噬活物，这是它们唯一存活于世的意义。
　　“离我的家人远点！”
　　加百列再度娇叱一声，身后八翼天使幻象出现，不断地击退着那些死灵，但那些死灵的数量实在是太多了，加百列虽然让它们有些害怕，但却不足以让它们放弃眼前的美餐。
　　“叽……叽……叽……！”
　　死灵只有吞噬其他活物才能变得更强，活得更久。
　　时间缓缓流逝，纵使加百列拥有强大的属性附魂也挡不住潮水一般汹涌而疯狂的死灵，加百列的脸上渐渐露出一丝疲惫的神态，她的气势开始变得越来越弱，但她却依旧在咬牙坚持着，
　　加百列虽然不知道我们会不会醒过来，但她知道我们肯定没死，不过我们此时身体的情况显然不是很好，加百列只能一边抵挡着死灵，一边将自己的生命力源源不断地输入到我们的身体里。
　　加百列现在显然是为了救我们开始拼命了，然而一边抵挡死灵，一边向我们输入生命力，显然超出了加百列所能承受的范围。
　　“叽——！”
　　一只死灵趁着加百列不注意扑了上来，狰狞的脸上张开大嘴，狠狠地咬了加百列一口，顿时吞噬掉加百列大量的生命力，随后更多的死灵扑了上来。
　　“给我滚开啊……！”
　　加百列有些疲惫地叫喊道，将一波死灵冲散开来，不过这只是杯水车薪而已，再这样下去，加百列必死无疑。
　　也不知道过了多久，我们所在的地域变得有些混乱起来，越来越多的死灵像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般相继朝着我们所在的位置赶来，加百列最终咬紧牙关，做出了一个大胆而又无比艰难的决定，她打算献出自己的身体吸引那些死灵，好让我们拥有足够的时间恢复伤势。


第489章    永远都很美
　　“你们这些卑劣的死灵，想对我的家人下手，除非你们先踏过我的尸体！”
　　耀眼的白光绽放而出，加百列身后的八翼天使幻象甚至开始燃烧了起来，顿时吸引了大量死灵的注意，随后那些被本能驱使着的死灵迅速朝着加百列聚拢而去，加百列飘荡在空中，身躯微微颤抖，柔顺的金色发丝渐渐变白，圣洁纯真的小脸越发疲惫，直至表情不再发生变化，加百列的生命力正在不断地被那些死灵吞噬着。
　　而我和巴尔德尔此时却是一动不动，因为加百列的缘故，现在我们周围再也没有任何死灵存在，不过我的伤势却是有了一些好转，不过圣灵之种上的缝隙仍旧存在，混乱的能量在体内四处乱窜。
　　这其中除了自身的灵魔能之外，还有一些本源之力和属性化灵的力量，这些混杂在一起的能量从我的小腹出发，不断在身体之内游走着，最终在到达我的各个器官，四肢百骸之后便忽然回头了，就像是无法融入进去一般，而在这个过程之中忽然出现了一股神秘的力量，让那些混杂的能量渐渐停了下来，不再胡乱地游走了。
　　这股神秘的力量我似乎很熟悉，正是这股忽然出现的力量在不停地帮助我恢复，整个过程看似漫长无比，但似乎又很短，身体受的伤恢复得很快，体内的透明圣灵之种又恢复了以往的圆润光泽，裂缝已经消失不见。
　　而接下来我的本源之力竟然和属性化灵开始了融合，在圣灵之种内部那只金红色的不死鸟褪去了金红的绚丽色彩，浑身上下转变为了暗红色，这只新出现不死鸟外形和神态较以往更加逼真，就像是不死鸟之中的王者一般，一双灵动的眼眸带着一抹睥睨天下的霸气。
　　要是现在有其他人在我附近，肯定会惊讶地发现，一位圣阶强者正在诞生，从七阶踏入圣阶，圣灵之种得到进一步强化，而这也是在为至尊阶打基础，圣阶之上有着全新的三大境界，至尊阶，星辰阶，虚神阶，圣阶之上的三大境界代表着脱离普通生物的范畴，迈向神明的境界。
　　圣阶可以说是普通生物的一道分水岭，圣阶之前的境界大都只是强化自身，许多普通人大都认为圣阶强者就已经是他们需要一辈子仰望的存在了，不过可惜的是圣阶强者在四大教廷共同辖区之内只算是刚刚起步，具体的境界体系，普通人知道的并不多，虽然他们也在修炼，但都还处于谋生的阶段。
　　在到达圣阶之后，我能使用的技能威力会明显加强，圣灵之种给人带来的气势压迫也会更加明显，在贝塔利王国里我见到的圣阶强者在释放出圣灵之种的气势时大都呈现出红光，稍微好一点的则是橙光，这意味着他们在突破到圣阶之前所做的准备不够，有的圣阶强者甚至是靠着魔法药剂的药效强行突破的，这种圣阶强者也就是普通的圣阶强者。
　　而在我体内缓缓旋转着的圣灵之种饱满而富有光泽，虽然没有任何色彩，但从实际效果来看，我所拥有的圣灵之种品质并不比巴尔德尔差，而这也是我能越阶战斗的原因之一，毕竟我的圣灵之种再差也是比彩色圣灵之种更强的存在。
　　不过我的圣灵之种为什么会没有色彩，这一点我自己也不太清楚，我只知道品质越高的圣灵之种在突破时会越困难，而我能顺利从七阶巅峰突破到圣阶，最大的原因是因为不久之前在埃索尔城的大战和加百列的帮助。
　　加百列现在的属性化形已经达到了附魂阶段，而我的属性化形还处于化灵阶段，也正是因为加百列的属性附魂传递给我的神秘力量帮我顺利突破到了圣阶，要不然我想要突破到圣阶恐怕还得等上一段时间。
　　也不知道过了多久，我终于睁开了双眼，眼里似乎流动着一抹实质般的火焰。
　　“我这是……突破了？而且本源之力还和属性化灵融合到一起了，不过就是属性化灵的等级没提升，难怪圣阶强者会拥有这么强大的力量，现在的我怕是能发挥出数倍于七阶时的力量了，这到底是怎么回事？”
　　见到自己的身体忽然恢复，甚至还突破到了圣阶星圣境，我微微有些茫然，随后脑海里有着一些新的记忆出现，是绝剑虚神留给我的经验记忆，倒是让我对自己目前的情况有了些了解。
　　我因为拥有超高品质的圣灵之种，虽然就突破来说也非常难，但在突破之后基础却是最为扎实的，在能量的恢复和使用技能时的威力和普通天才强者比起来也有着不小幅度的提升，随后我才明白自己为什么越阶战斗了，也了解到塞文洛学院里有很多拥有紫色圣灵之种甚至是彩色圣灵之种的强者，那些才算是塞文洛学院的真正天才强者，只是我平时没机会见到。
　　我以前见到的大都是些普通的天才强者，似乎在我自身实力达到一定程度之后，绝剑虚神的经验记忆会不断地开启，让我能获取的信息也会随之增多。
　　“不过按照我当时那种情况来看我应该是突破不了的啊，为什么我现在……那是……？！”
　　我微微皱了皱眉头，目光一扫周围的环境，顿时像是被落雷劈中了一般呆立当场，在我不远的位置，一名身形异常熟悉的少女静静地飘荡在空中，一股淡淡的死气从她的身体往外扩散而出，此时那名飘荡在空中的少女给人的感觉就像是已经到了迟暮之年一般，她身上散发着的白光已经非常黯淡了，而且还有着大量死灵围在她身边贪婪地吞噬着她为数不多的生命力。
　　此时那名少女似乎正在看着我，有些艰难地向我伸出了手，
　　“小倪……”
　　我的身体忽然抑制不住地颤抖起来，我的心里已经有了最坏的猜测，难怪我的伤势会忽然恢复，难怪我能顺利突破，原来是因为有着加百列的帮助，加百列在我们之后跟着我们进入了【苍穹之眼】，而且一直在保护着陷入昏迷状态的我和巴尔德尔。
　　“姐姐——！”
　　一阵心如刀绞的疼痛感让我甚至有些难以呼吸，我以我目前最快的速度朝着加百列所在的位置扑了过去，紧紧将加百列抱在怀中。
　　“小倪……我终于能保护你和大哥一次了……”
　　此时加百列的小脸上全然没有了往日的容光了，面容憔悴无比，干裂的嘴唇就像是久旱的大地一般，甚至那一头金色的秀发也变为了灰白色，毫无光泽。
　　在加百列说完这句话后，她忽然有些高兴地笑了起来，似乎见到我没事，她感到很开心，随后加百列的双眼有些疲惫地缓缓闭了起来，一道轻柔的声音传了出来，
　　“小倪……不要再看姐姐了……姐姐现在变得好老……我不想让你见到姐姐现在这副丑陋的模样……”
　　因为生命力被大量死灵吞噬的缘故，让加百列现在整个人的状态就像是快要走到尽头的老人一般，绝美的容颜也已消失不见，一如枯萎的花朵。
　　每个女孩都想在自己重视的人面前留下美好的一面，所以加百列现在才会不想让我见到她老去的模样。
　　“不会的，不会的！姐姐在我心中，永远都很美，永远都很……美……”
　　我失魂落魄地抱着加百列，眼前一片茫然，似乎被灼热的泪水蒙住了双眼，我紧紧地咬着下唇，直到嘴唇都被牙齿得鲜血直流，但我却像是毫无感觉一般。
　　这一切发生得实在是太快了，我万万没想到，我最好的姐姐竟然会在今天为了保护我而死去。
　　“这不是真的——！”
　　我抱着加百列大喊出声，但那些死灵却不管我们现在是什么情况，见到我没反应，反倒缠绕上我的身体，开始吞噬起了我的生命力，不过我始终都像是没注意到一样。
　　“姐姐——！！！”
　　一道似要冲破整个【苍穹之眼】的悲恸之声爆发而出，泪水从我眼中一点点落在加百列的脸上，那些泪水甚至滑落在了加百列那些已经失去色彩的白发之上。
　　和加百列的过往迅速出现在我眼前，就像是昨日发生一般。
　　在帕加德北城大监狱里，我第一次遇到了加百列，在经历一番战斗之后，我和巴尔德尔终于将加百列带出了那个黑暗的地狱，当时我真的以为我们能一直牵着加百列的手在阳光下前行，能够一直这样走下去。
　　我以为我们在埃索尔城的战斗竭尽全力，勉强可以算作平局，但现在看来，是我们输了，输得一败涂地，我们没有输给敌人，即使战斗持续到最后一刻我们也没有输给敌人，但我们现在却是输了至亲之人。
　　“你们这些贪婪的恶魔！害了我的姐姐还不够，就让我也化为死灵吧！”
　　“我要杀光你们——！”
　　我的脸上流露出一丝疯狂的神色，双眼悄然释放出一丝金色的神光，无情地盯着四周围绕着我的死灵。


第490章    新诞生的死灵
　　那些死灵正在一点点地吞噬着我的生命力，但我却并没有抵挡，我要化为死灵，吞噬掉这里的一切，还没到达最后一刻，就还有翻盘的机会，我的人生字典里从来就没有“认输”这个词，不管接下来要使用什么样的手段，我也要将为了守护我们而变成现在这副模样的加百列给救回来。
　　“这小鬼不会是傻了吧，居然还不跑吗？没意思，欺负这种不会反抗的猎物最没劲了。”
　　“她的生命力似乎很旺盛，不像是普通的圣阶强者，要是能吞噬了她，我可能会变得更强！”
　　“刚才那个女孩真是不值，她献出自己的生命换了这小鬼一条命，但这小鬼却不知道珍惜！”
　　一个个面目狰狞的死灵围绕在我身边，贪婪地吞噬着我的生命力，但我却静静地抱着加百列犹如雕塑一般不动分毫，任由那些死灵吞噬我的生命力，我现在要放弃自己的身体，让自己的灵魂显现出来成为死灵。
　　终于在我的生命力被死灵们吞噬一空之时，一股神秘的气势爆发而出，在我原本的身体上空，一团漆黑的阴影飘飞而出，这团阴影面容模糊一片，只有一对琥珀色的眼瞳释放出骇人的凶光。
　　“都吃饱了吗？你们可以上路了！”
　　这个忽然出现的犹如一团阴影一般的死灵和之前那些死灵有着明显的区别，这道震慑灵魂的声音正是由那团漆黑的阴影发出的，在那对琥珀色的眼瞳注视之下，周围的环境顿时出现了巨大的变化，围绕在我身体周围的死灵还保持刚才的姿态，那些死灵也不知道为什么自己忽然就无法行动了，它们狰狞的脸上顿时露出了有些惊恐的表情，时间似乎被什么东西给停止了啊。
　　不仅【苍穹之眼】内部的时间忽然停止了，就连埃索尔城，苍穹境，甚至是四大教廷共同辖区，维斯密斯特圣境的时间都在这一刻停了下来，天空之中的云朵不再飘动，山中纷飞的落叶停在了半空之中，河流也像是被冻结了一般不再流动，一切都似乎停了下来。
　　不过整个过程只维持了短暂的三秒钟，三秒之后时间便又开始流动起来，大多数人并没有察觉到这种细微的变化。
　　“能够让时间停止，难道是什么属性化形达到了附魂阶段？”
　　“难道是有什么上位强者降临到了人界？”
　　“到底是什么，竟然能让时间停止，这也太恐怖了，虽然只有着短短三秒，但肯定是有什么强大的存在出现了！”
　　此时距离人上区最近的维斯密斯特圣境之中，一些古老的地域里的强者明显察觉到了刚才发生的异变，他们的脸色无比凝重，虽然不知道是什么人，也不知道是在哪里发生的事情，他们甚至不确定刚才发生的异变是因为有什么强大的东西诞生，还是某种强大的技能带来的效果，正是种种不确定的因素让他们感到有些不安。
　　不过毫无疑问的是拥有能让维斯密斯特圣境的时间都停止的力量，显然极其恐怖。
　　“立即派人去查，一定要知道异变的源头，看看是不是哪家学院出了什么强大的天才强者！”
　　因为刚才发生的异变，维斯密斯特圣境的一些大人物开始耐不住寂寞了，不过可惜他们并不知道这一切都是发生在苍穹境的神秘遗迹【苍穹之眼】里。
　　不过此时停止三秒的时间并不能改变什么，甚至释放出这种力量的那团漆黑阴影，也就是我也没察觉到这点，不过这并不影响我要毁灭这些趁火打劫的贪婪死灵，我顿时化为一片乌云朝着那些呆愣的死灵笼罩了过去。
　　“好恐怖的精神力，这个新出现的死灵是什么鬼啊？”
　　“你……小鬼你作为新的死灵可不要这么嚣张，小心我们所有死灵一起吞噬了你！”
　　“不好！她开始吞噬我了！”
　　我这个新诞生的死灵带着浓烈的杀意，疯狂地吞噬着我身体附近的大量死灵，一开始那些死灵还试图抵挡，有的甚至还想吞噬我，但它们却惊恐地发现我这个新诞生的死灵精神力极其强大，根本就不是它们所能抗衡的存在。
　　“她怎么刚成为死灵精神力就快达到死灵领主的层次了，这怎么可能！”
　　剩余的死灵惊慌地尖叫道，在【苍穹之眼】里，死灵们只有不断地吞噬，才能变得越来越强，直至成为死灵领主，能够成为死灵领主的死灵，精神力自然无比强大，据说只要【苍穹之眼】不消失，死灵领主就是永生不灭的存在。
　　而我这个新诞生的死灵居然有着接近死灵领主的力量，它们这些死灵怎么会不感到害怕呢。
　　“饶命！大人我愿意跟随你！”
　　“我们都愿意跟随你——！”
　　剩余的死灵胆战心惊地求饶道。
　　“你们都得死！”
　　虽然那些死灵是服软了，但这并不代表我会手下留情，我不仅没停下，反而更加疯狂地吞噬了起来，让我的体积在一点点地变大，渐渐就像是真正的乌乌云层一般飘浮在空中。
　　“你们之前从我们这里夺走的生命力，通通都要连本带利地还回来！”
　　乌云飘飞而过，所有被笼罩在内的死灵无一幸免，通通被我吞噬一空。
　　“你……你是倪克斯……！”
　　此时在我前方有着一只渺小的死灵正呆愣地望着犹如乌云一般的我，颤声说道，这只死灵是新诞生的普通死灵，在【苍穹之眼】里就是最底层的存在，任何死灵遇到它都能吞噬掉它，而这只新诞生的死灵正是之前那名偷袭我的汶月学员。
　　“原来是你这个狗贼！”
　　一道满含怒意的声音传了出来，乌黑的云层顿时电闪雷鸣，让那只新诞生的死灵只感觉自己的灵魂在剧烈颤抖，随时都要崩溃一般。
　　“啊——！”
　　仇人见面分外眼红，现在我的吞噬起这种诞生不久的普通死灵更是轻松无比，那个卑劣偷袭者的灵魂顿时被我撕成碎片，那种来源于灵魂的痛感可要远比来源于身体的痛感更剧烈。
　　时间缓缓流逝，在我之前的游荡之下，我所在的这片区域再也没有其他死灵存在，空中剩下的除了我之外还飘荡着三道人影，正是我和巴尔德尔以及加百列的身体。
　　死灵吞噬的是生命力，我吞噬了这么多死灵，应该也算是吞噬了许多生命力吧，我静静地停留在空中，精神力较之前提高了不少，我的外表也不再是最初那团漆黑的阴影模样，也不像其他死灵那样只有着一颗头颇，我还留有人形，只不过有些模糊。
　　我微微感应了一下体内存留的生命力，把我和巴尔德尔还有加百列的身体聚到了我面前，随后我便将之前吞噬那些死灵得到的大量生命力化为一道光柱笼罩向这三具身躯，随着生命力的输出，我现在身为死灵拥有的力量倒是弱了一些。
　　“这些死灵看起来像灵魂，但又并不是真正的灵魂，还真是神奇。”我的注意力一直放在被生命力光柱笼罩之下的三具身躯之上，心里微微松了口气，渐渐冷静了下来。
　　之前我被怒火冲昏了头脑，一心想要化为死灵为加百列报仇，但没想到我在成为死灵之后竟然会这么强，看来在这个鬼地方有着强大的精神力可真是件极其幸运的事情。
　　这样一来，加百列就有救了，加百列是被死灵吞噬了大量生命力才会导致死亡，但她的灵魂却还在，只要将足够的生命力反馈给加百列就行了，而且实际上现在的加百列并不算是真正死亡了，她现在更像是处于将死未死的状态，只是生命力不够使她恢复，还需要我来想办法获得生命力治愈她。
　　想要在【苍穹之眼】里获得生命力，这事对现在身为死灵的我来说倒是很好办，远方又有着大量死灵在朝着我们这边赶来，显然是被我释放出的生命力给吸引过来的。
　　“哇，那边居然有这么多生命力，还没有其他死灵去吞噬，真是便宜我们了！”
　　“叽——冲鸭——！”
　　大量死灵相继到来，带着异常兴奋的叫声，然而那些死灵刚一靠近我们的身体之后，顿时察觉到一股极为恐怖的精神力波动扩散开来。
　　“你们是来给我送饭的吗？”
　　一道戏谑的声音传了出来，让无数死灵颤抖起来，“死灵领主？而且还是留有人形的死灵？！”这些死灵无比惊慌，它们居然敢主动靠近死灵领主，这不是成心找死嘛。
　　“打……打扰了，您请自便……！”
　　一些死灵反应很快，一感觉不对劲当即就准备开溜，面对死灵领主，这些普通死灵就像是见到了王者一般。
　　“来都来了，这么急着走恐怕不太好吧~”
　　乌云蔓延而出，将那群被吸引过来的死灵通通笼罩在内，随后便又开始吞噬起来，【苍穹之眼】内部环境要比外界更加残酷，在这里不是你吞噬别人就是别人吞噬你，简单粗暴，弱肉强食。


第491章    加百列苏醒
　　在吞噬掉那些被我释放出的生命力吸引过来的死灵之后，我再次将一部分新获得的生命力纷纷注入我们的三具身体之中，不断吞噬死灵，让我在死灵状态之下的躯体变得更加庞大而真实，现在的我已经算是真正的死灵领主了，至少在我附近这一带没有任何死灵敢再靠近我这边了。
　　随着生命力的注入，加百列的脸上渐渐恢复了一丝血色，一头灰白色的发丝也在缓缓恢复着原本的色彩，只是加百列却依旧没能醒过来，巴尔德尔和加百列一样还没有苏醒的迹象，而和加百列不同的是巴尔德尔现在并不是无法醒来，他现在似乎是在无意识地尝试着突破，在突破之前巴尔德尔是不会苏醒的。
　　看来我从那些死灵身上获取的生命力还不够，我所在的区域死灵已经所剩无几，只能去其他区域看看了。
　　“喂，新来的，你越界了，这里是我的地盘！”
　　我刚来到其他区域，就有着一道冰冷的声音传入我的耳中，应该是我现在所处这片区域的死灵领主。
　　“我要你这片区域的死灵，要是你敢拦我，我就连你一起吞噬了！”
　　我冷冷地回道，随后便肆无忌惮地吞噬起周围的死灵来，我很清楚，在【苍穹之眼】这座神秘遗迹里，只有更狠更无情，才能存活下去，才能保护自己想要保护的东西。
　　“难道你是要坏了这里的规矩吗？！”
　　在察觉到我真的在吞噬这片区域的死灵之时，这片区域的死灵领主终于愤怒的现身了，不过它在见到我的形态之后却是大吃一惊，
　　“你这是……人形？怎么可能会有人形的死灵领主，你的灵魂到底隐藏了什么？！”
　　“【精神震荡】！”
　　我不作任何回答，双瞳散发着琥珀色微光，无形的精神力犹如海浪一般奔涌而出，让那名死灵领主陷入了短暂的眩晕状态。
　　【精神震荡】是我在成为死灵之后获得的一个精神魔法，通过引导自身精神力冲击敌方灵魂造成短时间眩晕，不过这个精神魔法是什么时候有的，连我自己也不知道，我只知道这个精神魔法是在我成为死灵之后自发产生的，但并不是每个死灵领主都有，会出现这个技能的原因大概是因为体质和天赋的影响吧。
　　我获得的第一个天赋技能为我带来了时光溯源的能力，而现在的情况和我获得第一个天赋技能时有些相似，而在这段时间里我不断回忆着我在【苍穹之眼】苏醒之后发生的事情，似乎在我成为死灵的一瞬间，我自发性地使出了一种极为强大的力量，让时间停止了三秒。
　　只不过我为什么会突然使出这种强大的力量，目前我还不清楚，只知道我是在极度愤怒的状态之下才释放出来的。
　　在我释放【精神震荡】让那名死灵领主陷入眩晕状态之后，我迅速将精神力凝聚为一柄锋利的匕首朝着那名死灵领主射了出去，那名死灵领主在眩晕状态解除之后顿时惊恐地尖啸一声，那名死灵领主的灵魂被我的精神力匕首刺穿，当场崩溃瓦解，不过随后那些散落在空中的灵魂碎片很快又重新聚在一起。
　　“给你，我全都给你！你可以随意吞噬这片区域的死灵！”
　　那名死灵领主有些恐惧地看了我一眼，随后赶紧逃走了，在被我打散灵魂之后，它明显是害怕了，它在【苍穹之眼】不知道存活了多少年，但这还是它第一次害怕新诞生的死灵领主。
　　“谢谢。”
　　我没有打算去追那名逃走的死灵领主，想要吞噬死灵领主，要花的时间很长，从获取生命力的效率来看，还是吞噬普通死灵来得更快。
　　在接下来的日子里，我每天都重复着同样的行为，不断赶走死灵领主，不断吞噬普通死灵，从开始吞噬一万只死灵，再到十万只死灵，被我吞噬掉的死灵渐渐达到了九十万只，最终在我释放出精神力笼罩一片区域之下，轻而易举就能吞噬掉一万只死灵了。
　　我的精神力就像是探路的触手一般，不断在【苍穹之眼】内部朝着边缘延伸着，只不过【苍穹之眼】内部的空间也实在是太大了，我始终没有找到【苍穹之眼】的出口在哪里，而且我还发现【苍穹之眼】里的死灵简直是无穷无尽一般，根本无法彻底吞噬完，不过在不间断的吞噬过程中，我的精神力也达到了前所未有的恐怖程度。
　　直到这一天，我没有再像前段时间一样吞噬那些普通死灵了，而是让自己的灵魂回到身体之中，我的身体早就修复完毕，随时都可以回到身体里，我大概算是【苍穹之眼】里唯一还拥有身体的“死灵”了吧。
　　灵魂回归身体之后，我首先要做的就是将我在这段时间获得的生命力注入巴尔德尔和加百列的身体里，这次巴尔德尔和加百列应该就可以醒过来了吧。
　　“巴尔，姐姐，我马上就让你们彻底醒来，我都还没倒下，你们又怎么可以一直沉睡下去！”
　　我望着巴尔德尔和加百列安静的睡脸坚定地说道，右手之中生命力散发着耀眼的光芒，缓缓注入巴尔德尔和加百列的身体，随后我便有些紧张地等了起来。
　　直到加百列的脸色彻底恢复正常，一头金色瀑布般的发丝随风飘动之时我顿时加大了生命力的输出速度，不过加百列那张精致得像是艺术品一般的小脸却依旧毫无反应，我也并不气馁，收集生命力的那段时间可要比现在这点时间久多了，正当我准备保持平常心坚持下去的时候，加百列双眼的睫毛微微抖动了一下。
　　而正是这一下，让我惊得差点停止注入生命力，要是现在有其他普通死灵在这里，它们必然会大惊失色，它们都知道我这个新诞生的死灵领主极为无情，遇到我就会被吞噬掉，甚至其他死灵领主也有些畏惧我。
　　现在我这个冷漠无情的死灵领主竟然会为了一名少女激动得浑身颤抖，不过这还不是最主要的，我的脸上终于露出了一丝欣喜的笑容，这是我在【苍穹之眼】里第一次笑，这是一抹温暖的笑容，而让我笑出来的原因无非不过是因为躺在我怀中的少女缓缓睁开了双眼。
　　“嗯……小倪……？”
　　加百列苏醒之后说出的第一句话让我只感觉内心无比温暖，“太好了！姐姐还认得出我，看来是没什么问题了。”
　　“等等，难道我没有保护好你们，我们现在都成死灵了？”
　　很快加百列就意识到有些不对劲，灵动的双眼微微眨动，加百列顿时想起来了，她是跟随着我们进入了【苍穹之眼】，当时有许多死灵要吞噬我们，加百列献出自己吸引了那些死灵，最终导致生命垂危，而现在她又见到了我，难道我们最终还是死了吗？
　　见到加百列有些茫然，我终于忍不住笑了起来，甚至连眼泪都笑出来了，我终于救回了加百列。
　　“别多想了，姐姐，虽然我们还在【苍穹之眼】，但你没死，我和巴尔也没死，我们都还好好的活着呢。”
　　我顿时向加百列谈起了在她沉睡这段时间发生的事情，我为了救回她，被那些死灵吞噬成为死灵，在不断吞噬掉死灵之后，终于积累到了足够的生命力，最终把她救了回来，结果最后还是我在守护她。
　　加百列听着我的讲述顿时哭了起来，泪水把我肩上的衣服都给打湿了，我依旧笑着，并没有打断加百列，我知道她这是开心的泪水。
　　“我们好不容易才成为了家人，眼睁睁地看着自己的家人死去，这种事我绝对不会让它发生在我身上！”
　　我轻轻拍着加百列的后背，双眼看着远方自言自语地说道。
　　失而复得是最可贵的，失去了一次便不想再失去第二次，谁也不知道自己的人生之路会在哪一刻走到尽头，要是在这路上每次都要失去自己最珍视的东西，活下去还有什么意义呢，想要永远不失去，那就只能不断变强。
　　我紧紧地抱着加百列，没有再继续说话，享受着这片刻的宁静。
　　“其实【苍穹之眼】这里面也挺好的，没有外边那些丑陋的嘴脸，就是总感觉少了点什么。”
　　过了一段时间，加百列若有所思地提了一句。
　　“现在我在这里就是绝对的王者。”
　　我微微一笑，强大的精神力释放而出，远处顿时飘来了大量泥土，【苍穹之眼】这座神秘遗迹每年都会在苍穹境出现，除了会吸收苍穹境内大量生灵之外，还吸收了大量泥土和一些其他的东西，而我现在身为死灵领主，在【苍穹之眼】里要调动这些东西实在是太简单不过了。
　　“哇，小倪你这也厉害了吧！”
　　加百列顿时惊呼一声，被加百列这么一夸，我倒有些不好意思地笑了笑，内心成就感十足，要知道被别人夸奖我还是表现得很淡定的。


第492章    小倪不要啊
　　也许只有被自己在意的人夸赞才会产生最大的满足感吧，就像我现在一样。
　　“还有更厉害的呢~”
　　我右手微伸，随后用力一握，精神力奔涌而出，控制着那些泥土形成了一座浮空小岛，随后岛上相继出现湖泊、树木，甚至连房屋都能创造出来，不过却没什么动物存在。
　　“果然可以做到！”
　　我看着眼前这座草木茂盛，波光粼粼的浮空小岛微微一笑，加百列也脸上也带着一丝惊喜的笑容，而我的目光却不经意间落在了加百列不断起伏的双胸之上，顿时心中微微一惊，加百列这是开始发育了吗？居然已经初具规模了，而我却还是个小妹妹，看来神族有时候也并不是十全十美的呢。
　　我有些无奈地摇了摇头，和加百列一起走到了巴尔德尔身前，而巴尔德尔却还是一副沉睡着的模样，完全没有苏醒的迹象，这不应该啊，我都输入这么多生命力了，怎么可能还没点反应呢。
　　“巴尔？”
　　我凑到巴尔德尔耳旁轻轻唤了一声。
　　“……”
　　巴尔德尔依旧沉睡着，似乎真的没有醒来。
　　“大哥会不会是真的没醒过来呢？”
　　加百列也有些怀疑地看着沉睡状态的巴尔德尔。
　　“我想我有办法判断巴尔到底醒没醒了。”
　　我看着巴尔德尔有些不怀好意地笑着说道。
　　我轻轻贴上巴尔德尔的身体，在他耳边吹了一口热气，但巴尔德尔并没有反应，难道他是真的还没醒？随后我又将手放在了巴尔德尔的胸膛上，轻柔地抚摸着巴尔德尔的胸膛，加百列见我这样直接红着脸转过了身，实在是太色气了。
　　“还不醒吗？”
　　我在抚摸着巴尔德尔胸膛之时明显感到他的心跳有着一瞬间的加快，巴尔德尔这家伙显然是在装睡，看来是需要一点小小的惩罚呢。
　　我渐渐将手往下移动，来到了巴尔德尔腹部，让巴尔德尔只感觉自己肚子传来一阵酥酥麻麻的感激，而我的手还没停止移动，似乎要朝着更为大胆的地方前进，巴尔德尔终于忍无可忍起了生理反应，我也明显感受到了身下传来的一阵被硬物抵触到的强烈热感。
　　“噫，某些人装死的本事很厉害嘛，不过就是身体某些部位装死的本事不行呢，要不要我来教教它呢？”
　　说着我便要开始动手了（喂喂，再这样下去就是本子剧情了啊！），不过巴尔德尔却是猛然一颤，迅速逃离了我身边，谁知道我接下来会对他做点什么事呢，虽然巴尔德尔有些期待，但他可不敢拿自己将来的性福做赌注。
　　“居然真的又在装死，大哥可真是屑呢。”
　　加百列见到巴尔德尔突然醒来，顿时鄙夷地嫌弃道。
　　“我没有装死啊，我那是在适应突破到至尊阶后的状态，对，就是这样！”
　　巴尔德尔有些支支吾吾地狡辩道。
　　“哦，原来是这样啊~”
　　我有些和善地笑着说道，就像是真的相信了巴尔德尔的话。
　　“咳咳……本来就是这样啊。”
　　巴尔德尔有些心虚地说道。
　　“【爆肾一击】！”
　　我笑着笑着忽然贴上巴尔德尔朝着他的腰上狠狠地砸了一拳，疼得巴尔德尔一阵龇牙咧嘴。
　　“很疼吗？我这里多的是生命力，就算是你现在受了更严重的伤我都能治好你，所以巴尔要不要试试别的玩法啊？”
　　笑容渐渐病娇。
　　“不了不了，这样伤身体……”
　　巴尔德尔强颜欢笑，用力地摇着头。
　　“老实交代，上次在斯图恩王国那座高山上，你是不是也在装死！”
　　我强势地质问道。
　　“是，不……我没有……！”
　　巴尔德尔有些慌乱地往后退，他根本没想到我会忽然和他翻旧账，巴尔德尔点头之后很快又否认道。
　　“果然是在骗我！”
　　我顿时扭了扭手腕，朝着巴尔德尔追了过去，“巴尔你给我站住！”
　　“不要！小倪不要啦，小倪不要，小倪——！小倪不要啊，小倪——！小倪不要——！小倪——（哭腔）！”
　　收拾完巴尔德尔之后我只感觉整个人身心愉悦了不少，不过巴尔德尔似乎不是很开心，整个人焉焉的。
　　这座浮空岛暂时就是我们目前的定居点了，【苍穹之眼】里虽然弱肉强食，但在我成为死灵领主之后，我所在的区域倒是非常安全，让我们享受到了一段来之不易的宁静时光。
　　不过我也在寻找着离开【苍穹之眼】的出口，虽然我们都很喜欢这种安静温馨的感觉，但我们也没忘记，在外边还有着太多的事等待着我们去完成，现在可不是我们享受的时间，我们的战斗还远远没有结束。
　　而在这一天，我来到了【苍穹之眼】的另外一片区域。
　　“附近这一带的死灵领主，立即现身出来见我！”
　　一道冷漠的声音透过我的精神力向外扩散而出，让附近这一带的普通死灵顿时有些心惊肉跳，我这个新来的死灵领主也太霸道了，居然要让附近这一带的死灵领主都来见我。
　　“你这个新来的未免也太猖狂了吧！”
　　“就你这种才诞生不久的死灵领主也有资格要我们来见你？”
　　天空之中乌云翻涌，大量的死灵领主相继到来，附近这一带的死灵领主听说是在【苍穹之眼】出现时就存在了，都是些活了很久的老怪物。
　　空中爆发着阵阵强大的精神力波动，让一些渺小的普通死灵只感觉自己的灵魂直发颤抖，现在是死灵领主们的聚会，无数普通死灵皆是有些敬畏地看着站在中央的我。
　　“把你们对【苍穹之眼】的了解都告诉我！”
　　我静静地站在中央，脸色平静地望着前方大量乌黑云朵，那些都是一个个强大的死灵领主，从来没有任何一个死灵领主敢像我这样孤身一人正面应对这么多的古老死灵领主。
　　“你没资格知道，滚回去！”
　　其中一名死灵领主怒喝一声，其他死灵领主也有些不怀好意地看着我。
　　“那看来是没得谈了。”
　　我微微摇了摇头，天使一般的面容瞬间转冷，在我身后猛然出现了看似无边无际的乌黑云层。
　　“【精神震荡】！”
　　没有多说什么，我直接向那名做了出头鸟的死灵领主发起了精神力攻击，让刚才说话的那名死灵领主忽然陷入眩晕状态，随后一柄精神力匕首直射它的灵魂而去，最终被我击散，不过那名死灵领主在灵魂四散之后又再度凝聚灵魂出现在了另一个远远的地方。
　　虽然它的灵魂受到了一些损伤，不过死灵领主很难死亡，即便灵魂破碎，也能很快恢复过来，这也是我当初为什么没有选择吞噬死灵领主的原因。
　　“现在你们可以告诉我了吗？”
　　我微微歪了歪头问了一句，早在前些日子里我就能随意击败那些死灵领主了，我现在的精神力更是比他们强上不少，这些古老的死灵领主想在我面前倚老卖老显然是不够格。
　　“精神力攻击？这个新的死灵领主恐怕有些不简单！”见到出头鸟的下场之后，其他死灵领主的态度顿时有了明显变化，再没有刚出现时的高傲，其中一名死灵领主若有所思地说道：
　　“你应该是想离开这里吧，不过据我们所知，这里可是只进不出的。”
　　“这就不劳你们费心了，你们只需要将你们知道的东西告诉我就行了。”
　　我微笑着说道，内心却是对这些古老的死灵领主有些鄙夷，即使到了【苍穹之眼】这座神秘遗迹里依然是实力至上，我刚一展现自己强大的精神力，这些死灵领主顿时就对我客气了起来，真香啊。
　　“行，这些也不算是什么秘密。”
　　一众死灵领主没有隐瞒，将它们在【苍穹之眼】了解到的一切都告诉了我，我点了点头，对【苍穹之眼】这座遗迹的内部情况也更加熟悉了一些。
　　听完这些死灵领主提供的情报之后，我便缓缓离开了，同时将自己的精神力释放出来，在四周仔细地搜索着，我现在是要找到离开【苍穹之眼】的路，【苍穹之眼】里的任何可疑角落我都不会放过。
　　不过在我找寻着出路时，空中飘荡着的两块白色泥土引起了我的注意，在【苍穹之眼】里大多数物体都会随着时间的流逝逐渐消散，即使没有消散，也会失去它们原本的效用，但在我眼前的这两块白色泥土却没有，散发着一丝丝神秘的气息，而且在这两块白色泥土的四周还有着许多死灵在游荡着。
　　在对这两块白色泥土使用【鉴识之眼】后，我才惊觉过来，这竟然就是我一直寻找着的天之泥，天之泥是一种非常特殊的泥土，世间绝大多数物体只要被天之泥沾染就被会天之泥通化掉，而且天之泥的这种特性可以保存长达上万年之久。
　　要是在制造武器世融入天之泥，可以让武器的外形发生任意变化，要是用来炼制魔法药剂，则能强化魔法药剂的药效，而且还能用来炼制一种无色无味毒性极其猛烈的魔法药剂，据说甚至能将星辰阶强者在无声无息之间化为血水。


第493章    五重不灭雀炎
　　天之泥的其他特性对我来说并不重要，我最看重的是天之泥能够强化魔法药剂的药效这一点。
　　“【苍穹之眼】和天之泥之间会不会有什么联系呢？”不过在见到我一直寻找着的天之泥后我哪还有空去思考这些呢，我当即身形一动朝着空中漂浮着的白色泥土走了过去。
　　“那是什么人？不对，【苍穹之眼】里怎么可能会有活人存在！”
　　“可那也不是什么活人啊，你看她散发出的精神力波动，明显是死灵领主！”
　　“死灵领主？那我们还傻愣在这里干嘛，快走啊！”
　　在天之泥附近游荡的普通死灵在见到我朝他们所在的位置走来时明显慌乱了起来。
　　不过我却连看也不看那些普通死灵一眼，随手挥动乌云翻涌，将那些死灵瞬间吞噬一空，一些死灵见势不妙溜得比较快，远远地躲了起来，我倒也懒得搭理它们，现在我的目标是更重要的天之泥。
　　“总算是找到了，这下炼制出的【一重真炎剂】药效可以再提升不少了。”
　　见到天之泥正静静地飘浮在空中，我微微一笑，当即使用精神力包裹住了那两块天之泥，随后我便化为一片乌云迅速离开现场。
　　在成为死灵领主之后，我在【苍穹之眼】里一路无人可挡，就像是真正的王者一般可以随心所欲，能做到自己想做到的任何事，只不过我目前所拥有的这种强大力量恐怕只能在【苍穹之眼】这座神秘遗迹里才能使用，在外界多半是无法做到的。
　　空中飘浮着一座浮空小岛，岛屿之中有着一座木屋，周围有着不少花草，宁静美好得就像是世外桃源一样，此时加百列正一袭白色长裙立于繁花之中，开始发育的身体已经有了一道青涩的弧线，宛如羊脂白玉般的小腿透过裙摆不时露出，加百列现在正忙着浇花，眼前这一幕非常唯美，在周围灰暗的天空衬托之下更是显得有些难得的美好。
　　“小倪你回来啦！”
　　加百列见我回到浮空岛，脸上顿时露出一分明艳的笑容。
　　“嗯嗯，今天收获不错~”
　　我有些高兴地凑到加百列身边，提起多出来的一支花洒和加百列一起浇起了花，
　　“我刚才出去时找到天之泥了。”
　　不管我在【苍穹之眼】里面对那些普通死灵或是死灵领主时有多冷漠无情，但在自己的家人面前，我始终就是一个普普通通的小女孩。
　　“这样的话，小倪的属性化灵就绝对能成功提升了吧。”
　　加百列听我这么一说，顿时也有些高兴地说道。
　　“提升倒是能提升了，不过我哪比得上姐姐啊，你的属性化形二次觉醒之后就已经是超越属性化灵的属性附魂了……”
　　我有些无奈地摇了摇头，这段时间以来，我也是算是知道加百列的强大天赋了，那是超越十级属性化灵的强大属性附魂【八翼神权天使】，和加百列属性附魂一比，我的属性化灵就显得很弱了，让我不得不感叹，加百列曾经不愧是一级神明啊，就算是重生之后，依然无比强大。
　　“这人比人真是比死人啊，我费了这么大劲才能让提升属性化灵，结果姐姐你一个觉醒就又轻易超过我了，简直不给人活路啊！”
　　加百列听我发着牢马蚤，忽然从背后抱住了我，将头靠在我的肩上笑着问道：
　　“那小倪是在嫉妒姐姐吗？”
　　我微微摇了摇头，脸色有些发红，
　　“你是我姐姐，我怎么会嫉妒你呢，我只会替你高兴啊，而且我一定会永远守护着你。”
　　“噫，姐妹情深啊，又背着我在说什么悄悄话呢？”
　　巴尔德尔不知道什么时候出现在了我们身后，看着我们这么开心，巴尔德尔也是一阵心痒，不过在巴尔德尔出现之后，我和加百列顿时不约而同地说道：
　　“我们哪在说什么悄悄话啊，巴尔（大哥）你这个变态偷窥狂！”
　　随后我便和加百列嘟着嘴手牵着手走进了小木屋里，加百列还不忘回头朝巴尔德尔调皮地吐了吐小舌头，巴尔德尔只能无奈地从地上提起了花洒，一个人孤独地开始了浇花大业。
　　不过巴尔德尔在浇花的时候脸上明显有着一抹温暖的笑容，以往他根本就不可能见到这么真实而富有人情味的加百列，那时候的加百列虽然承认巴尔德尔是哥哥，但却始终和巴尔德尔之间没什么亲人的感觉，倒更像是一种上下级之间的关系。
　　这座浮空岛上虽然只有我们三个人，但我们却一点也不感到孤独，反而很喜欢这种平静的生活，不过也有一些不平静就是了，有好几次某个变态偷窥狂都压抑不住自己心中的**，趁我熟睡之时悄悄摸进我的房间，想给自己谋点福利，不过最终都被加百列给赶了出去。
　　按加百列的话来说就是现在多丽丝还在外边等着我们，要是巴尔德尔在这里还老不正经，那也太让人失望了，最终巴尔德尔也只能是悄悄躲过加百列，摸摸我的小脸一亲芳泽了。
　　等到第二天，我将自己的状态调整到最佳状态之后便从戒指里取出了炼制【一重真炎剂】所需要的各种炼金素材。
　　“十万中级魔石、阳炎泥沙、火灵玉、火焰地毒草，再加上天之泥，在这五种炼金素材里要数天之泥的罕见程度最高，好在昨天走运得到了两块。”我不断在脑海里回忆着，这次要炼制魔法药剂可不比以往，【一重真炎剂】是六阶魔法药剂，我得沉得住气。
　　不过我现在的炼金术也不比以往了，再加上我以前也成功炼制过六阶魔法药剂，这次炼制【一重真炎剂】我倒并不是很紧张。
　　“【炼化火阵】！”
　　以我现在的精神力要凝聚出这座用来炼化炼金素材的刻录魔法阵倒是显得无比轻松，随后我便将大量炼金素材丢进了【炼化火阵】之中，火焰冲天而起，小木屋瞬间化为飞灰，远远望去只能看见一道黑红色的火焰正在不断跳跃升腾，要想炼制【一重真炎剂】必须得使用不灭雀炎的火焰进行炼制。
　　熟悉的炼化提纯过程有序地进行着，不知不觉两天时间恍然而过。
　　在第三天清晨时分，一道空灵的鸟鸣之声传出，火焰缓缓熄灭，一团黑红色的药液飘浮在我手掌之上，微微有着六圈光晕，药液呈半透明状，内部可以清晰地见到有着一抹灵动的黑红色火焰。
　　六阶中品【一重真炎剂】，炼制成功。
　　目前我的不死雀炎只有四重不灭雀炎的火焰力量，要是达到五重不灭雀炎，我的火焰力量将会大幅度提升，没有任何犹豫，我当即吞下药液，体内顿时出现了一股炙热的感觉，就像是我整个人的身体都在经历着火焰的洗礼。
　　不仅如此，这股炙热的感觉甚至传递到了我的灵魂，灵魂可不是什么实质存在的物体，但这股火焰力量却依然能影响到我的灵魂，被天之泥强化之后的【一重真炎剂】药效果然很强，随后我渐渐开始感觉到一丝疲惫感，身体有些乏力。
　　“不行，坚持不住就浪费了！”
　　我强行打起精神又开始忍耐起来，一旦彻底松懈，那就等于是自我放弃，【一重真炎剂】就白炼了。
　　在接下来这几天里，巴尔德尔和加百列每天都看着我被一团黑红色的火焰包裹着，内心极度紧张，直到一道空灵的不死鸟鸣叫之声响起，火焰被我尽数吸收，我顿时瘫软在了地上。
　　加百列顿时欣喜地叫道：
　　“小倪成功了！”
　　“这过程还真是磨人，还好成功了，在不死雀炎恢复到五重不灭雀炎的力量之后就能够焚烧敌人的灵魂了，算是五级属性化灵吧，现在我要是再遇到纳维尔城主，他的钢之领域可就要被我全面压制了。”
　　我静静地躺在地上，嘴角微微上扬，露出了一抹极为自信的笑容，而现在困扰着我们的难题就只剩下怎么离开【苍穹之眼】了。
　　不过这个难题现在我也有了应对的想法，那就是依靠我的天赋技能【倪克斯之瞳】找到【苍穹之眼】的出口。
　　在我使出天赋技能之后，时光景象不出意料再次现在，而在我眼中出现的时光景象则是【苍穹之眼】的诞生过程，【苍穹之眼】内部是一个奇异的空间，刚诞生时只是一个小黑点，只有不断吸收外界的力量才能稳定下来。
　　【苍穹之眼】的内部空间其实一直都和外界连在一起，只不过空间节点不断发生着变化，连接点的进出口很小，只有在某一个特定时刻才会扩大，最终扩大到能够产生巨大吞噬力量的漆黑漩涡。
　　这些都是我在其他死灵领主那里得到的情报，我现在要做的就是找到空间节点，并将空间节点扩大到能让我们出去为止，换做其他死灵领主根本无法做到这点，而我却可以靠着天赋技能找到【苍穹之眼】内空间节点的出现规律，知道了空间节点的出现规律就等于是成功了一半。


第494章    回归苍穹境
　　【苍穹之眼】的过往时光景象在我眼前不断出现，我也目不转睛地仔细观察着，但很快我就开始感觉到了一丝疲惫的感觉，巴尔德尔悄然出现在我身后，将手轻轻放在我的头顶，顿时让我清醒了不少，巴尔德尔这是在向我输送精神力，减轻我的疲惫感，加百列也走到了我身边，学着巴尔德尔的样子为我减缓着疲劳。
　　我可不是一个人在战斗呢，随后我又专心致志地观察着存在空间节点变动的时光景象，这个过程枯燥而乏味，但现在有着巴尔德尔和加百列的陪伴，这个过程倒是要比想象之中轻松了许多，接下来我又将自己吞噬掉的一部分死灵分解开，化为一只只普通死灵在【苍穹之眼】内部搜索了起来。
　　“找到了！”
　　终于在某个时刻，我欣喜地叫了起来，在我身后的巴尔德尔和加百列也是相视一笑，我们成功了，我通过观察【苍穹之眼】内部空间节点出现的规律，又放出大量普通死灵在有可能出现空间节点的地方有针对性地寻找，最终找到了【苍穹之眼】和外界相连的空间节点。
　　“我带你们去空间节点那边。”
　　我牵着巴尔德尔和加百列的手，向前踏出一步，犹如瞬移一般出现在了另一个地点，而在这里空中有着一个又鸟蛋大小的光点，正是【苍穹之眼】连接外界的空间节点。
　　“回来！”
　　我低喝一声，【苍穹之眼】内部各个区域顿时传来阵阵震动，无数死灵遮天蔽日地在空中急速飞行着，各个区域的死灵领主纷纷震惊地望着天空之中迅速流动的乌黑云朵，只有那些古老的死灵领主才知道这是怎么回事，显然是我这个新诞生的死灵领主找到了【苍穹之眼】和外界相连的空间节点。
　　“给我冲破它！”
　　我指着空中那个又鸟蛋大小的光点向那些从四面八方归来的普通死灵下达了新的命令，黑云在我的驱使之下化为一道漆黑的尖锥朝着那个又鸟蛋大小的光点狠狠地撞了上去，我要将这个微小的空间节点一点点扩大，直至让它再度形成之前在埃索尔城出现的那个漆黑漩涡，随后我们再从漩涡里出去。
　　“叽叽叽——！”
　　大量悍不畏死的普通死灵不断冲击着空间节点，让那个刚开始只有又鸟蛋大小的光点逐渐扩大到了拳头大小，现在还不断地在缓缓扩大着，而在这个过程之中大量死灵相继消逝，这些死灵都是我的精神力，但我却依旧坚定地驱使着那些死灵冲击着空间节点，即使耗尽我所有精神力，我今天也要打开【苍穹之眼】的空间节点。
　　“砰……呼……”
　　在空中冲击着空间节点的黑云还只剩下一半之时，空间节点终于不堪重负轰然破碎，露出了一个直径十米左右的漆黑漩涡，不过这个漆黑漩涡刚一出现就在快速闭合着。
　　“咱们可以回去了！”
　　虽然消耗了大量精神力，感觉身体有些发软，但我却感到无比高兴，比我突破到了圣阶还要高兴百倍，巴尔德尔和加百列也是无比激动，我们赶紧朝着那个正在快速闭合着的漆黑漩涡冲了过去，而在我们三人刚刚进入漩涡之时，漆黑漩涡立即消失不见，空间节点再度恢复到了那个只有又鸟蛋大小的小光点，就想刚才什么也没有发生过一般。
　　在空间节点再度恢复之后，大量死灵领主争先恐后地赶到了我们刚才冲击空间节点的地方，不过现在这里早就没有了我们的踪影。
　　“错过了，我们错过了啊！”
　　“唉，早知道相信她就好了啊！”
　　“她竟然真的成功了！”
　　一众死灵领主无比后悔，它们差点也能跟着我们离开【苍穹之眼】了，不过很可惜它们来晚了一步，而这一切都是因为它们一开始不相信我造成的结果，它们怎么也想不到，进了【苍穹之眼】居然还可以活着出去，而一旦错过，它们也就永远失去了这个离开【苍穹之眼】的机会，再怎么后悔也没用了。
　　“嘶……嘶……”
　　此时在苍穹境明朗的天空之中，一道小小的漆黑漩涡忽然出现，随后有着三道人影从漆黑漩涡之中掉了出来，落在了一座山峰上，这三人落地之后迅速查看着周外的环境，纷纷开心地笑了起来。
　　而这三人正是前不久在埃索尔城被吸入【苍穹之眼】的我们和加百列，当我们脱离漆黑漩涡之后，空中那道漆黑漩涡便迅速消失不见了，毕竟这算是我强行打开【苍穹之眼】内部空间节点形成的漆黑漩涡，会这么快消失也很正常。
　　“回来了，我们真的回来了！”
　　加百列激动地抱着我哽咽道，外界是她的家，我们这下终于又回到了苍穹境，山顶清凉的风吹拂着我们的脸颊，站在山顶，我远眺远方，顿时若有所指地问道：
　　“当初姐姐和多丽丝姐姐被埃索尔城的纳维尔城主强行抓走，我们又被他们重重围杀，咱们现在要不要回去和他们叙叙旧呢？”
　　“既然回来了，自然是要找他们算账的！”
　　加百列赞同地点了点头。
　　当初加百列和多丽丝不过是路过埃索尔城，但城主府的人却霸道地抓走了她们，而我们去救加百列她们时，却遭到了全城的围杀，现在这仇也是时候去报了。
　　“这次我绝对会让埃索尔这座钢铁巨城化为灰烬！”
　　我用力地握紧了双手，神色坚定的说道。
　　在【苍穹之眼】度过的这段时间，让我们各自获益匪浅，我的精神力达到了前所未有的高度，虽然在外界远比不上在【苍穹之眼】里的强度，但我的精神力仍旧非常强大，要是按照实力境界来划分的话，或许和虚神阶强者相差无几，而且还让我多出了一个新的天赋技能【精神震荡】。
　　除此之外，我和巴尔德尔的自身实力都突破到了新的境界，我的属性化灵更是提升到五级，能够掌控的领域之力也随之上升。
　　“看来这里应该还是在苍穹境，也不知道多丽丝姐姐现在怎么样了，我们赶紧朝埃索尔城那边赶过去吧。”
　　辨清周围的环境是在苍穹境后，我有些担忧地说道，巴尔德尔和加百列也点了点头，这段时间也不知道多丽丝过得怎么样。
　　“虽然劫后重生的感觉是很美好，但这种感觉我可不想再经历了。”
　　加百列低声说道，随后悄悄看了一眼站在巴尔德尔旁边的我，心里依旧有着不真实的感觉，我们都还活着，这次是靠我的努力，我们三人才能平安离开【苍穹之眼】，但下一次呢？
　　“一定要变得更强！”加百列的双眼有着一丝坚定的神光，她不想拖累我们，也不想再次失去身边的亲人。
　　随后我们便迅速升空朝着埃索尔城所在的方向飞了过去。
　　弗莱因山是一座距离埃索尔城很近的石山，站在弗莱因山之上能够很轻易地俯瞰埃索尔城的全貌，这座山峰极为怪异，到处都是林立的怪石，**在外的石头大都以黄褐色为主，不过最吸引的人还是山顶之上那块又鸟形的血红色巨石，与整座弗莱因山的其他石块有着明显的差别，而这块山顶的血红色巨石也成了前往埃索尔城路上一个醒目的路标。
　　“在这荒郊野岭的真能找到彩鳞花果吗？我们这都已经走了三天了，别说是彩鳞花果了，就算是其他什么珍稀一点的果子也没有见到啊！”
　　“唉，在这个季节想找到彩鳞花果确实很难啊，但现在修炼要钱不说，买技能也是一笔不小的开支，想要变强就只能继续碰碰运气了。”
　　“我说要不然咱们就躲在这附近，专门堵那些过路的人？我这都好久没碰过女人了，平时没点钱在身上，城里酒馆那些陪酒的小浪蹄子根本就不理我！”
　　几道人影顺着弗莱因山的山道前行，他们似乎都是从埃索尔城出来游历的人。
　　“等等，你们看前面那个美女，哇，这脸，这腰，漂亮得紧呐！”
　　突然这几人脚步停了下来，其中一名满脸长着红痘的青年男子惊呼出声。
　　“我说是哪个马蚤娘们把你小子的魂给勾走了，原来是她啊。”
　　另一名身着红衣的青年男子顺着身旁那名满脸红痘的青年男子朝着前方望了过去，前方的确有着一名气质出众的白裙少女，而那名红衣青年男子似乎见过那名白裙少女，惹得红衣青年男子旁旁几人忍不住向他盘问起来。
　　在荒郊野岭还能遇到这种气质型的极品美女，要说他们这些人不心动，那绝对是假的，他们都是些外出游历的强者，一向无法无天，要是这名白裙少女没什么特别的身份，那接下来这里恐怕就会发生上演一些无法无天的戏码了。
　　“你们连她是谁都不知道？前面一段时间不是加纳少城主大婚嘛，加纳少城主将要迎娶的三名未婚妻之中就有着她！”
　　红衣青年男子向周围几人解释道。


第495章    他们是谁？
　　这支由埃索尔城外出游历的强者组成的小队又怎么可能会没听说过之前在埃索尔城爆发的那场惨烈大战呢，不过即便如此，队里一名身形魁梧的中年男子还是有些忍不住，
　　“加纳少城主早就死在倪克斯和巴尔德尔手里了，照这样来看，她现在是应该是没有人保护的，咱们要不还是下手吧，反正这里也没有其他人在！”
　　“你疯了吧？她可是倪克斯和巴尔德尔的家人啊，你忘了纳维尔城主的教训了吗？”
　　红衣青年男子一听队内仍有成员在打多丽丝的主意，顿时有些心惊地说道，而一提纳维尔城主的教训却是让队内众人不由自主地想起了之前在埃索尔城爆发的战斗，我们两人力战埃索尔城，现在更是名动苍穹境，他们怎么可能会忘掉。
　　“这……反正倪克斯他们死都死了，还怕这么多干什么，而且你们不觉得侵犯那种怪物级别天才强者的家人会更是一件很有趣的事吗？”
　　虽然有红衣青年男子在泼冷水，但队内还是有些说话做事不经过大脑的好色之徒不愿就这么轻易放弃。
　　“是你们傻还是城主大人比你们更傻啊？你们以为多丽丝每天在弗莱因山这里，城主大人会不知道吗？城主大人曾经亲自来抓多丽丝，但却被一名神秘强者给挡住了，要不然多丽丝现在又怎么会好端端地出现在弗莱因山！”
　　红衣青年男子摇了摇头，没好气地说道。
　　“城主大人也拿她无可奈何？”
　　众人顿时一惊，那看来是有人在暗中保护多丽丝，不过多丽丝一直站在弗莱因山那块标志性的巨石旁边又是在干什么呢？
　　“她这是在等倪克斯和巴尔德尔呢，多丽丝坚信她的家人会再回来，一天等不到，她就再等一天，风雨无阻，直至倪克斯和巴尔德尔归来。”
　　红衣青年男子顿时有些嫉妒地说道。
　　要是有这种忠贞不渝的美丽女孩在等他回来，他就算是死也值了，不过很可惜，多丽丝等的人并不是他，而是在等着两个死人。
　　“这不是疯子嘛！”
　　队内众人皆是摇头，并不赞同多丽丝这种看似愚蠢的行为。
　　“虽然我们不能真的对她下手，但出口调戏她几句总可以吧，这荒郊野岭的，有个大美女近在眼前，我却什么也不能做，让我心里就像是被猫抓了一样！”
　　“就是！说实话我很嫉妒倪克斯他们，他们凭什么让多丽丝一个人在这里等他们，我看他们现在多半在【苍穹之眼】里连骨灰都找不着了！”
　　“就两个人也想挑战我们埃索尔城，真是不自量力，被【苍穹之眼】吞噬真是便宜他们了，狂妄自大的家伙在强者之路上可走不远！”
　　几名青年男子不屑地谈论着，这里荒郊野外，附近又只有多丽丝一个人，所以他们才回这么肆无忌惮。
　　“闭嘴……”
　　就在这些人对我们评头论足之时，山顶那块血红色的巨石旁，多丽丝缓缓回头朝着他们看了过来，那对灵动的眼眸带着一丝清冷的眼光，只不过现在看来倒是显得有些憔悴，而只是这么一眼，那支小队的人群顿时无比激动，能被纳维尔城主亲自下令抓走，多丽丝果然是要比埃索尔城酒馆里那些陪酒女美太多了。
　　“我说的难道不是事实吗？你在这里等两个死人有什么意思，你完全可以做你自己爱做的事情，我们也都可以满足你的！”
　　其中一名青年男子大着胆子走出队伍冲着多丽丝说道，虽然他们知道有人在保护多丽丝，但那个保护多丽丝的人现在又不在这里，调戏多丽丝几句也没什么大不了。
　　“我说了，给我闭嘴！”
　　多丽丝的脸色顿时冷了起来。
　　“噫，还真是烈啊，你那两个家人的胆量是很大，敢为了救你和全城的人作对，但现在他们又在哪里呢？而且你知道前不久城里在干什么吗？论功行赏！那天只要是对你那两个家人出手的人都有奖赏，在城里更是万人敬仰，成为了守卫埃索尔城的英雄人物！”
　　几名青年男子变本加厉地嘲笑道。
　　“我永远也不过放过城主府的人！”
　　多丽丝的眉头紧紧皱着，这些人不断地刺激着她回忆着那天发生的痛苦之事。
　　“进了【苍穹之眼】的人从来就没有活着回来过，别做梦了，不如跟着我们，无论你向我们提出什么条件，我们都可以答应，只要你答应跟着我们！”
　　这些人对多丽丝的神情变化没有丝毫在意。
　　“不会死的，小倪和巴尔是不会死的！”
　　多丽丝脸色苍白地说道，这些肮脏的家伙当着她的面侮辱我们，明明是城主府的人霸道地抓走了她们，我们原本是来救她们的，城主府颠倒黑白，现在将我们说成是企图灭城的暴徒一般，那些对我们出手的人反倒成了英雄，城主府那些人的脸皮就像是埃索尔城的城墙那么厚。
　　“哈哈哈……”
　　那支小队的人顿时得意地笑了起来，多丽丝的苦苦等待让他们感到很嫉妒，越是看到多丽丝的脸上出现痛苦的神色，他们那颗扭曲的心就越会有一种变态的愉悦感。
　　“要是我们没死，就请你们先去死一死吧！”
　　就在那支小队的人还准备进一步刺激多丽丝时，空中却是传来一道冰冷之声，天边有着三道人影正朝着弗莱因山快速接近着，这时候会来弗莱因山这边的人除了我们之外还能有谁？而且我们身上明显有着一丝杀意。
　　“哼，你们知道你们刚才是在说什么话吗？！”
　　竟然有人敢坏他们的好事，这支小队的人脸色顿时有些难看，我们只有三个人，一来就叫他们去死，这胆子未免也太大了。
　　他们也感觉得到，我们这三人里只有巴尔德尔是一重至尊阶强者，而我和加百列只是圣阶强者，这种实力阵容虽然不弱，但他们的队伍里也有一重至尊阶强者，而且还是两个人，他们又怎么可能会怕我们呢。
　　不过其中还是有人微微有些犹豫，我们看上去似乎有些眼熟，因为我们很像是之前把埃索尔城搅得天翻地覆的人，只是我们不是应该早就死在【苍穹之眼】里了么，很快那支小队里还在犹豫着的人顿时摇了摇头，我们应该只是和前不久大闹埃索尔城的人长得像而已，绝不可能会是他们。
　　“你们很嚣张啊，居然开口就要我们去死，你们以为有强者守护多丽丝，那位强者也会保护你们吗？”
　　小队里那名魁梧的中年男子神色不悦地走了出来，眼里微微有着一丝杀意，在这种荒郊野外我们居然还敢在他们面前嚣张，就算是真杀了我们又有谁会知道呢。
　　“今天正心情不好，遇到美女却只能看不能碰，现在居然还有些废物过来玩什么英雄救美，阿泰哥，我看直接杀了他们吧！”
　　“杀什么杀，你小子没长眼睛啊，没看到那小子旁边的小美女也是倾国倾城的姿色吗？我们杀了那小子再玩她们总该不会有人管我们吧！”
　　那支小队的人纷纷恶俗地笑了起来，目光大都落在了我和加百列身上。
　　“真是群蠢货，我来干掉他们！”
　　眼前这些人一看就不是些什么良善之人，刚才又敢欺辱多丽丝，我早就想动手了，
　　而在血红色巨石旁的多丽丝则是愣愣地看着我们三人，感觉自己就像是做梦一般。
　　“还是我来吧。”
　　巴尔德尔摇了摇头，这群自我感觉良好的蠢蛋他也有些看不下去，但他不可脏了我和加百列的手，即使要做恶人也是他来做，巴尔德尔随手拔出绝剑，剑光喷涌而出，剑锋直指那支小队里的一名至尊阶强者。
　　“呵，当我们是说着玩的吗？居然还敢拿剑指着我们，阿泰哥，可以动手了吧！”
　　那支小队的人见到巴尔德尔的举动顿时愤怒不已，我们这也太嚣张了吧，被他们围住了，还想先出手。
　　不过他们话音刚落，剑光犹如水波一般荡漾而出，直接越过那个叫做阿泰的中年男子脖颈之间，瞬间让那名中年男子的脖子上出现一道醒目的血痕，实在是太快了，快得他们根本反应不过来。
　　“你……!”
　　阿泰刚想说什么，但脖子却是血如泉涌，最终让他毫无生机地仰面倒下。
　　“这怎么可能！”
　　那支小队的人睁大了双眼，阿泰在埃索尔城也是小有名气的啊，不仅有着良好的技能基础，而且实力都达到一重至尊阶巅峰了，只差一点就是二重至尊阶强者了，但现在却被巴尔德尔在眨眼之间杀掉，他们这是做梦吧。
　　阿泰身死，这支小队的人再也不敢继续狂妄下去，他们现在整颗心都在颤抖，特别是一开始就感觉我们有些眼熟的那名青年男子，他现在更是脸色惨白，
　　“难道真的会是他们吗？但是这又怎么可能啊！”
　　“谁？他们是谁？特瑞斯你认识他们吗？”
　　队内其他人顿时忍不住问了那个叫做特瑞斯的青年男子一句，毕竟巴尔德尔展现出的实力对他们来说实在是太恐怖了。


第496章    还活着三千多人
　　“他好像是……”
　　特瑞斯心惊肉跳地看着巴尔德尔，支支吾吾吐不出一句完整的话来。
　　“刚才你们不是还在说我们早就在【苍穹之眼】里连骨灰也找不到了么，怎么现在真人站在你们面前却认不出来了呢？”
　　巴尔德尔冷笑道。
　　那支小队的所有成员内心顿时升起一股寒意，难道真是巴尔德尔？刚才他们还在多丽丝面前得意地谈论着我们的死亡，在他们看来我们被【苍穹之眼】吞噬之后就永远也无法出来了，但现在巴尔德尔竟然会好端端的站在他们面前，这让他们感到极其不真实，要不是阿泰身死，他们还以为自己是在做梦，甚至以为自己面前站着的这个男人是巴尔德尔的亲兄弟，而不是他本人。
　　“你真的是……巴尔德尔？”
　　那支小队里的另外一名至尊阶强者有些恐惧地问道，然而回答他的只有一道剑光，他的脖子当即出现了一道清晰的血痕，巴尔德尔不需要和他废话，他手中的剑就是答案，以前在巴尔德尔还只拥有圣阶日曜境巅峰的实力时就能轻易杀掉一重至尊阶强者，现在巴尔德尔自己也成为了一重至尊阶强者，对付起这些有着相同自身实力的人就更简单了。
　　“阿莫哥也死了，又是被一剑斩杀，他绝对是巴尔德尔！”
　　那支小队的人愣愣地站在原地，在确认是巴尔德尔之后，他们已经害怕得连腿也抬不起来了，而且想在我们手里逃掉，这有可能吗？
　　“等等，我们只是些过路人，刚才发生的事都是两位队长下的决定，和我们这些队员没关系啊！”
　　在见到队里两名至尊阶强者的下场之后，那支小队的人知道现在已经无法再逃走，其中一名队员更是双腿一软直接跪了下来，其他队员也都是一副求饶的模样。
　　“你们刚才可不像是路过的样子啊~”
　　见到这群软骨头认怂，我顿时笑着地插了一句。
　　“我们……我们那只是说说而已，实际上并不敢做什么的，毕竟我们知道有人在保护她，连城主大人都失败了，我们又怎么敢动手啊……”
　　听到我的话，一名队员满脸赔笑道，他们现在根本不敢有任何反抗，毕竟有着埃索尔城那场大战，我们在苍穹境也有着不小的名气，毕竟是需要倾尽全城之力才能与之一战的天才强者，他们又怎么敢反抗呢。
　　“照这么说，要是多丽丝姐姐没人保护，你们就会动手咯？”
　　我微微一笑，脸色顿时变冷，那支小队的人顿时神色无比紧张，一时想不出该怎么回答，而他们的想法也的确如此，要是没人保护多丽丝，他们绝对是会动手的。
　　“说不出话了？还是说你们就是这么打算的？”
　　我伸出右手，掌心顿时出现一抹黑红色的火焰，随后轻轻挥出，再也不看那些人一眼，和巴尔德尔他们朝着多丽丝走了过去。
　　“不——！”
　　那支小队的人在熊熊燃烧的黑炎之中发出了人生之中的最后一道声音，随后悉数化为灰烬，他们临死之前还在想着我们竟然真的回来了。
　　之前纳维尔城主借助全城之力围剿我们，但我们今天回来了，必然又将掀起一场腥风血雨，不过可惜的是他们永远也见不到这一天的到来了。
　　“你们回来了！你们真的回来了！！”
　　多丽丝情绪无比激动地看着我们，要不是亲眼所见，多丽丝还以为是自己在做梦。
　　“我们回来了……”
　　巴尔德尔用力的点了点头，看着面容憔悴的多丽丝，心里莫名有些愧疚，多丽丝在这里一直等着我们回来，这份坚定的情谊让他很感动。
　　“我就知道你们还活着，任何东西都留不住你们，就算是【苍穹之眼】也留不住你们！”
　　多丽丝终于如释重负地笑了起来，随后缓缓闭上了双眼，天天在这里等着我们，在见到我们回来之后，多丽丝彻底放松之下体力却是跟不上了。
　　“多丽丝姐姐。”
　　我见到多丽丝忽然闭眼，顿时跑了过去，巴尔德尔则是将食指放在唇上轻声说道：
　　“她只是睡着了，问题不大。”
　　随后巴尔德尔收回目光，看向了一个离多丽丝不远的地方，那里不知道什么时候多出来了之前跟在加百列她们身后的神秘人，果然和那支小队的人说的一样，正是这个神秘人在暗中保护着多丽丝。
　　“小公主，你总算是回来了啊！”
　　神秘人见到加百列平安无事地回来，顿时激动地说道，他根本就没想过我们会和加百列一起回来，但因为心有所愧，他也不好意过来，只是远远地看着我们，我们实在是太恐怖了，被【苍穹之眼】吞噬之后竟然还能活着回来，神秘人只感觉对我们的评估还是低了，不过他也不知道我们身上到底隐藏着什么秘密。
　　神秘人一言不发，而我们也是沉默不语，我们对他也没有什么好感，看在神秘人这段时间一直在保护多丽丝，我们也不会和他过多计较。
　　“请你暂时守在她们身边，我们要去解决一些事情。”
　　最终还是巴尔德尔开口了，随后便拉着我准备离开弗莱因山。
　　“行！”
　　神秘人也知道我们是要去做什么事，当即点了点头，现在他对我们的态度已经没有了最初的不屑一顾，刚开始他一直认为我们不配是加百列的家人，不过现在他却不这么认为了，我们为加百利的付出，他也看在眼里，所谓亲情，大抵如此。
　　“加油！”
　　加百列望着我们笑着说道，她知道我们接下来肯定是要去埃索尔城的。
　　此时的埃索尔城又恢复了昔日热闹景象，钢铁巨城在阳光的照耀之下反射出一丝不容侵犯的威严之光。
　　“让开！快让开！”
　　埃索尔城中央广场上逗留着大量强者，一大队人马顺着城中道路而来，威严的开道声顿时传遍沿路大街小巷，路上的人自觉地退到了街边，神色敬畏地看着在路上疾驰而过的人群，他们知道这些人都是城主府的强者。
　　在埃索尔城里要是能成为城主府的强者，那可是至高无上的荣誉，而且还会拥有很大的权力，埃索尔城里不知道有多少强者在为了加入城主府而在默默努力着，现在他们见到城主府的强者到来，当然是无比敬畏了。
　　“今天有大事要通告全城！”
　　城主府的人将一块巨大的黑岩抬到了广场中央，向岩石注入能量之后，打磨平整的岩石表面顿时出现了两道竖行白色文字：
　　『埃索尔城通告：
　　一、纳维尔城主将于一周之后获得王国奖励，届时将成为埃索尔、洛茨两大主城之主。
　　二、对之前在埃索尔城保卫战中做出贡献的英雄们进行奖励。』
　　纳维尔城主无疑很走运，在埃索尔城大战之后得到了王国高层的重视，竟然会将一座主城的行政权当做奖励交给纳维尔城主，一周之后或许会有王都的强者来到埃索尔城亲自给纳维尔城主发放奖赏。
　　“真是羡慕那些浑水摸鱼的人啊，可惜我在上次大战时并没有出手，要不然也能得到些奖励了！”
　　一些人在见到第一条通告之后纷纷感叹不已，纳维尔城主虽然失去了儿子，但问题不算太大，现在反倒越走越高了，第二条通告无非不过是论功行赏，通告结束之后，广场中央那块黑岩表面又多出了些密密麻麻的文字，看样子是一分名单，大概有几千个名字在列，正是那些在上次埃索尔城大战时立下功劳的强者。
　　这些人不仅会得到大量中级魔石作为奖励，还能成为城主府的强者，自己的名字能出现在黑岩之上，让城中无数人羡慕，可以称得上是英雄了。
　　“没想到奥迪斯那瘸子也在这英雄榜上，那天我明明见到他只是在很远的地方朝那对年轻男子使了几次不痛不痒的远程攻击！”
　　“呵呵，你好意思说我吗？谁让你自己不敢出手呢？现在羡慕我又有什么用呢~”
　　“呵呵，谈不上是羡慕吧，我只是觉得公道自在人心，那种情况之下趁火打劫，小心以后遭报应！”
　　“哼，报应？你是想说那对年轻男女会回来报仇吧？开什么玩笑，进了【苍穹之眼】那种死亡禁地还想活着出来？你见过之前有从【苍穹之眼】里活着出来的人吗？”
　　广场之上人群议论纷纷，他们之中有的人成为了守卫埃索尔城的英雄，身价倍增，而有的人则是嫉妒万分，不过其中也不乏有一些明白人，见到这些人的丑态反倒让他们感到不屑。
　　什么守卫埃索尔城的英雄，不过是城主府在自欺欺人罢了，光天化日之下抢人，别人来救人遭到全城围杀，那些出手偷袭的人就成了守卫埃索尔城的英雄，我们反倒成为了恶人。
　　“哇哦，巴尔你看他们搞出来的英雄榜，原来上次围剿我们的人里还活着三千多人啊，看来这次又有得杀了~”
　　一高一低两道披着斗篷的人影正看着广场中央那块黑岩上的名字轻笑着谈论道。


第497章    亡者归来
　　“我没听错吧，英雄榜上的人也敢杀？那些可都是城主府的人啊，除了死去的倪克斯和巴尔德尔之外，现在还有谁敢招惹城主府？”
　　在离我们不远的地方有些人或多或少地听到了我们刚才说的话，顿时心惊不已，不过等他们想看清我们的样貌之时，我们却是不见了踪影。
　　“瞧瞧，这是城主府颁发给我的英雄勋章，这意味着什么呢？”
　　埃索尔城的一座小酒馆里，一名体态壮硕的男子正得意地摆弄着手中的金质徽章，坐在他身边的几个女孩脸上顿时露出了崇拜的神色，城主府颁发的英雄勋章不仅意味着他现在是归属于城主府的强者，还意味着在前不久那场发生在埃索尔城的大战里他对我们出手了。
　　“卡切尔你一直都这么厉害，能获得城主府颁发的英雄勋章我们一点也不感到意外。”
　　一时间酒馆里充满了那几名女孩娇媚的讨好声。
　　“哈，我厉害的地方多着呢，待会就让你们几只小妖精尝尝我更厉害的地方！”
　　被身旁的几名女孩一夸，那名身形壮硕的男子更是得意了几分，
　　“不过还是得谢谢倪克斯他们啊，给了我这么一个立功的好机会。”
　　“对我们出手的确为你带来了不小的荣誉，不过这也为你带来了死亡！”
　　小酒馆外忽然传来一道冰冷的声音，让本就没多少人的酒馆显得更静了一分，酒客们顿时朝着大门望了过去，只见一高一低两道人影在昏暗的灯光之下缓缓出现，来人神色冷峻，一看就不是来酒馆找酒喝的人。
　　“你们是谁？”
　　那名身形壮硕的男子浓眉一皱，有些不悦的问道。
　　“我们是让你得到那枚英雄勋章的人，也是即将让你成为亡灵的人！”
　　巴尔德尔微微张了张嘴，似乎是在说着再普通不过的事情，但下一刻却是闪过了一道照亮整个酒馆的苍白剑光，那名身形壮硕的男子直接被巴尔德尔一剑斩下了头颅，一股热血从断裂的脖子里喷涌而出，溅在了旁边几名陪酒的女孩脸上。
　　“啊——！！！”
　　酒馆里顿响起了阵阵刺耳的尖叫声。
　　那颗滚在地上的头颅还死死地睁大着双眼，似乎是想最后再看我们一眼，而在灯光的照耀之下，我们的样貌也是越来越清晰，看清我们的样貌之后，地上那颗头颅顿时闭上了双眼，在知道了刚才是谁对他下的手，他就不抱任何希望了，他只是没想到我们这对本应是【苍穹之眼】的亡者竟然又回到了埃索尔城。
　　我们并没有理会那些受惊的人群，缓缓走到了那张桌面满是血迹的酒桌边，随后我从酒桌上找到了一枚还带有一丝血液温度的金质徽章，巴尔德尔看着被我捏在指间的那枚微微散发着金光的徽章顿时不屑地笑了起来。
　　“这就是城主府发的英雄勋章么？真是有趣~”
　　手指轻轻一搓，那枚英雄勋章顿时从我手中消失，随后我和巴尔德尔便迅速离开了酒馆，那些受惊的酒客和尖叫着的陪酒女孩见到我们离开微微一愣，我们竟然没有杀她们，显然我们来这酒馆是抱有某种目的性。
　　此时在一座离埃索尔城不远的村子之外，正有一名瘦弱的男子从村外大摇大摆地走了进来。
　　“你们这里的村长是谁？赶紧给我滚出来！”
　　这名瘦弱男子刚一进村，就弄得村里的人一阵心惊肉跳。
　　“把你们的财产都给我交出来！”
　　瘦弱男子凶暴地吼道，同时从戒指里取出了一枚金质徽章，
　　“我是埃索尔城主府的强者，拥有英雄勋章，要是你们敢反抗，那就是和城主府作对！”
　　“来自城主府的大人啊，我们这里只是个普通的小村子啊，没什么值钱的东西啊！”
　　一名拄着拐杖的老人颤颤巍巍地说道。
　　“我让你说话了吗？”
　　那名瘦弱男子看也不看那老人一眼，直接冲过去一拳砸在拄着拐杖的老人背上，顿时让老人后背出现了一个碗口大小的凹陷，老人当即倒在地上，一丝丝血液从嘴边流出，很快就没了气息。
　　“同样的话，我不想再说第二遍！”
　　村子里的人见到老人被瘦弱男子当场打死，更是惧怕万分，这名瘦弱男子仗着自己拥有英雄勋章，又是城主府的强者，居然在城外的村子四处掠夺，这种人真的会是英雄榜上的英雄吗？
　　“嗯，你倒是长得不错，今晚就你来陪我吧！”
　　瘦弱男子就像是没有看到其他人脸上的恐惧一般，他的目光正落在一名女子身上。
　　“大人，我早已嫁为人妻，求求您饶了我吧！”
　　那个被瘦弱男子看中的女子顿时哀求道，小有姿色的脸上满是惊慌的神色。
　　“嫁为人妻？你丈夫是谁，要是他敢出来，我照杀不误，我有着维持城外周边治安的职责，只不过我今天巡逻完有些累了，想找个人让我放松一下，你居然敢不配合？！”
　　那名瘦弱男子说完便冷笑着朝那名被他看中的女子走了过去，村里的人虽然很愤怒，但更多却是畏惧，这英雄榜上的人根本不像是英雄，反倒像是强盗地痞！
　　“英雄勋章？你有英雄勋章，可我还正缺英雄勋章呢。”
　　一道娇小的人影从村里的一棵大枣树后中缓缓走出，黑色的衣裙在月光的照耀之下，显得格外神秘，村子里的人见到又来了一名陌生人，顿时有些疑惑起来。
　　“小丫头，你是来找死的吗？”
　　那名瘦弱男子有些惊讶地看着我，他有些想不明白为什么我明知他拥有英雄勋章，还敢来挑衅他，难道我是想得罪城主府吗？
　　“英雄勋章这名字取得倒是好听，不过却是被些人渣得到了。”
　　我轻轻摇了摇头，也不再多说什么，微微一挥手，一抹黑红色的火焰形成的锁链从我手中划过夜空捆在了那名瘦弱男子身上，顿时烧得他痛苦地在地上打滚嚎叫。
　　“你居然敢对我下手，我可是城主府的人，是谁，你到底是谁！”
　　“倪克斯。”
　　听到我的名字，那名瘦弱男子浑身一僵，再看向我时脸上顿时出现了一丝恐惧的神色，他当然知道叫这个名字的人是谁。
　　“你……到底要做什么……？”
　　那名瘦弱男子颤抖着身躯惊慌失措地问道。
　　“你也不用多想了，所有英雄榜上的人都要死，他们迟早会来陪你的，本来我还在想杀掉你们这些英雄会不会激起民怨，但现在看来你们这些所谓的英雄不过是一群人渣而已。”
　　我一边不屑地说着一边收紧着锁链，最终猛地一拉，那名瘦弱男子便化为了一具焦炭，取走英雄勋章之后我便离开了村子。
　　“这女孩好厉害，竟然随手就杀了英雄榜上的强者……”
　　村里的人愣愣地看着我离开，他们虽然有些害怕，但我的行为却让他们感到有些温暖。
　　虽然从表面上来看我很残酷无情，但我却有着自己的原则，当初我们和纳维尔城主战斗时，许多人为了获得纳维尔城主给出的奖赏就对我们下黑手，在那场大战结束之后还得到了英雄的名头，不过这些人在得到英雄之名后就膨胀得不行，现在我们回来首先就是要让这群人清醒一下。
　　“为什么，你们为什么要杀我？！”
　　“因为你有英雄勋章。”
　　“不要！求求你们饶我一命，我还有母亲和妻儿，我那天对你们出手，也是因为我要养我的家人啊！”
　　“就只有你才有家人吗？你有没有想过，我们要是死了，我们的家人又会怎么样？既然你自私地出手了，那就要做好迎接我们复仇的准备，而不是求饶！”
　　无论有着什么样的理由，只要拥有英雄勋章，就能证明他们在埃索尔城大战之日攻击过我们，这些人我们一个也不会放过。
　　想要变得更强，走得更远，这是一个理由，为了得到纳维尔城的奖励，让家人过得更好，又是一个理由，但这显然无法盖过他们对我们下黑手的事实，人生之中有的事情错了一次就再也无法挽回，得到奖励也必然会付出代价。
　　我们本来和这些人无怨无仇，只因纳维尔城主开出的奖励，他们就经受不诱惑对我们出手，那现在无论他们有着什么样的理由也无法动摇我们要杀他们的决心。
　　“你们……倪克斯和巴尔德尔，你们竟然真的从【苍穹之眼】里出来了，这怎么可能……！”
　　“难怪这段时间以来我一直心里有些不安，原来是这样么……唉，你们都还活着，看来埃索尔城的末日，从你们归来之时就已经降临了，只求你们在我死后能放过我的家人！”
　　“哈哈哈……竟然真的回来了，加纳少城主，纳维尔城主，你们这是给埃索尔城招惹了怎样强大的敌人啊！”
　　在那些被我们杀掉的人里，有的人很不甘心，但有的人却很服气，毕竟实力不济只能沦为鱼肉，只有那些最终活下来的人才是真正的强者。


第498章    头疼的纳维尔城主
　　埃索尔城这五天暗地里发生着一些不为人知的变化，一丝淡淡的血腥之气笼罩着这座钢铁巨城，此时城外一座不起眼的山峰之上，我和巴尔德尔正静静地望着夜幕之下的埃索尔城，我们这五天里一共杀了接近三千人，长时间连续的杀戮让我们身上都染上了一丝杀气。
　　无论是从脖子上喷涌而出的温热血液，还是那一具具焦炭状的尸体都深深地刺激着我，甚至有时在我的脑海里只剩下杀戮的念头，不过每当这种情况出现时，巴尔德尔都会让我停下，等到清醒时再认真反思，不让我成为只会杀戮的机器。
　　“英雄榜上的人到现在为止已经死了两千八百七十二人了。”
　　我从戒指里取出了那只装有英雄勋章的袋子，随后打开袋子看了一眼，顿时微微一笑，不过笑容之中却不带任何负面情绪，显得极为纯净，袋子里的那些英雄勋章在月光照耀之下，显得极为耀眼，这些英雄徽章我们准备留给纳维尔城主，好让他知道英雄榜上那些被他授予英雄之名的强者最终有着怎样的下场。
　　“看来那些还活着的人都是原本归属于城主府的强者，不过躲在城主府里又有什么用呢。”
　　巴尔德尔看着手中长长的一卷羊皮纸不屑地轻笑道，巴尔德尔手中的羊皮纸上写满了那天在埃索尔城中央广场那块黑岩上出现的名字，不过这些名字大多数都被划上了一个个红色的小叉，标志着那些已经被我们杀掉的人。
　　等到夜深之时，我悄悄摸到埃索尔城的城墙边，这个时候周边环境非常安静，静得甚至能听到风声，随后我便沿着埃索尔城的城墙缓缓前行，每走十米我便蹲下身挖开一个小坑，然后洒下一颗火种，直至将整个埃索尔城围住。
　　普通人或许还没意识到埃索尔城有什么变化，不过一些强者却是已经有些警觉起来，埃索尔城这几天虽然表面上和以往没什么变化，但似乎是少了一些人，许多英雄榜上的强者都莫名其妙地失踪了，没人知道他们去了哪里，也没人知道他们是不是还活着，而正是这点让埃索尔城的强者们有些人人自危起来。
　　英雄榜上接近三千名强者在这五天里忽然不见踪影，再加上他们平时都各自分散在埃索尔城内外，但还是都消失了，这段时间到底发生了什么事？埃索尔城中央广场上那块巨大的黑岩现在也没人再去参观了，人们反倒是见到就远远地避开，那块黑岩上的英雄榜显然成了令人望而生畏的死亡名单。
　　“还好我那天没有对倪克斯他们出手，不然我现在恐怕也是人间蒸发了！”
　　“你们说这到底是谁在动手？难道是倪克斯他们？”
　　“唉哟，老哥你可别吓我，倪克斯他们早就死透了，绝对不可能是他们做的，而且那些人只是失踪了而已，万一是城主大人秘密召集了他们呢。”
　　广场边的人群议论纷纷，各种说法都有，但埃索尔城上空无疑笼罩着一层疑云，许多人都有一种风雨欲来的不安感，现在城中的平静不过是暴风雨即将到来的预兆而已。
　　此时埃索尔城的核心，城主府之内依旧如同白昼，在一间装饰华丽的房间里，纳维尔城主正静静地在椅子上，不过他的脸色却不是很好。
　　“城主大人，今天英雄榜上又有人失踪，还有那些之前被您派往洛茨城的人，他们也都和我们失去了联系，似乎只要您手下的人不在城主府里，大都像是人间蒸发了一般。”
　　纳维尔城主身旁站着的管家有些犹豫地向纳维尔城主汇报道。
　　未知的东西永远都是最令人恐惧的，这几天纳维尔城主心里一直有些闷，他也亲自去过那些失踪的人生前去过的地点，但最终并没有得到什么有价值的线索。
　　“难道是那个守护着多丽丝的神秘强者干的？”
　　纳维尔城主微微沉思道，不过站在他身旁的管家却是摇了摇头，
　　“应该不会是他，那个神秘强者之前就说过，他不会对埃索尔城下手，一切由那两个年轻人自己解决，以那个神秘强者的实力，他根本犯不着做这些费力不讨好的事情，他直接来找您不就好了。”
　　纳维尔城主之前就去抓过多丽丝，不过却被跟在她身边的那个神秘人给挡住了，不过那个神秘人却并没有要为我们报仇的意思，我们自己的恩怨我们自己会解决，那个神秘人多半是不会插手的。
　　“不过那两个小鬼都被【苍穹之眼】吞噬了，现在早就死了才对啊，他们总不可能从【苍穹之眼】里出来吧，如果不是他们，又会是谁干的呢？”
　　纳维尔城主有些头疼地摇了摇头，思来想去没有半点头绪，这事实在是太奇怪了，一个个英雄榜上的强者莫名其妙地失踪，难道是他们说好要一起消失的吗？
　　“会发生这种事情很正常吧，在四大教廷共同辖区里经常都会出现一些或大或小的变故，城主大人未免也太大惊小怪了~”
　　就在纳维尔城主为最近城中的怪事烦心之时，温德桑和另外两名来自塞汶洛学院的汶月学员出现在了纳维尔城主的房间里，他们之前帮纳维尔城主收拾我们，战斗结束之后，纳维尔城主也重重地回报了他们，让他们在埃索尔城里享受着城主般的待遇，因此温德桑他们也暂时没有离开埃索尔城，平时在学院里他们可享受不到这种待遇。
　　“你说的也是，可能是一些和他们有关系的人在城里搞鬼吧，问题不大，等我成为两大主城的城主之后，收拾这些老鼠易如反掌！”
　　纳维尔城主不屑地笑道，眼里满是杀意，他早就查到了，我们来自渺小的人下区云梦境，等到势力更大之后，纳维尔城主便准备带人前往云梦境，即使我们死了，他也不会放过我们的亲朋好友，毕竟最令他骄傲的儿子就是死在我们手里。
　　“差点忘了，还有两天城主大人就要成为两大主城的城主了，我们先在这里恭喜城主大人了！”
　　温德桑他们笑着祝贺道，随后又意有所指地说道：
　　“我们听说城主大人最近似乎新买了一批女孩回来，不知道能不能让我们去看看呢？”
　　“哈哈，只要你们玩得高兴就好，那些女孩就是我特意为你们挑选的！”
　　纳维尔城主面色如常地点了点头，内心却是无比鄙夷，温德桑这三人虽是塞汶洛学院的汶月学员，但他们的心志却并不坚定，是些十足的好色之徒，在埃索尔城这段时间以来不知道糟蹋多少年轻女孩了。
　　虽然温德桑他们心志不坚，但这对纳维尔城主来说反而是件好事，既然温德桑他们都是些色鬼，那就可以从这方面入手，从而让温德桑他们为自己做事，这样纳维尔城主的势力也能变得更强。
　　第六天埃索尔城的情况依然平静，直到第七天来临，埃索尔城又热闹了起来，热闹程度比之前加纳少城主的婚礼有过之而无不及，因为今天是纳维尔城主成为两大主城之主的日子。
　　第七天一大早，埃索尔城周边无比安静，因为绝大多数的人都聚在了中央广场，人们正看着广场上站着的四个人，那四个人就是现在埃索尔城里最强的几个人，其中一人是纳维尔城主，另外三名则是来自塞汶洛学院的天才强者。
　　就在纳维尔城主和温德桑他们谈笑风生的时候，空中的云层忽然迅速流动，一道人影伴随着流动的云层忽然从远方迅速接近着埃索尔城。
　　“那个人就是王国派来的使者吗？”
　　广场上的人群微微一惊，云层流动的速度有多快，而那人却能如履平地一般跟随着云层移动，实力显然极为可怕，又是一个需要让他们仰望的大人物。
　　“埃索尔城城主纳维尔可在这里？”
　　空中缓缓落下一名白衣翩翩的俊俏男子，他一现身便问起了纳维尔城主。
　　“那是卡赛特学长。”
　　温德桑他们看清来人微微有些意外，但随后又笑了起来，显然他们认识这个忽然出现的白衣男子，如果这名白衣男子就是王国派来的使者，他们也就毫不意外了。
　　毕竟塞汶洛学院的天才强者大都来自四大教廷共同辖区，那些天才强者在进入塞汶洛学院之前早就在自己的故乡声名鹊起了，有什么显赫的官职更是再正常不过。
　　“看来又是一个来自塞汶洛学院的天才强者啊，看他胸前的银月应该也是一名汶月学员！”
　　广场上的人群见到这道标志性的银月，顿时猜到了王国派来的使者有着怎样的身份。
　　“卡赛特学长今年应该就能进入学院的汶月天才榜了吧？”
　　温德桑看着天空中的那名白衣男子问道。
　　“应该是勉强能挤进去了，不过学院的汶月天才榜可不好进啊，在榜上的都是些汶月学员里的顶尖学员啊！”
　　卡赛特谦虚地笑着回答道。


第499章    立功的机会又来了
　　“汶月天才榜？”
　　广场上一些年纪较大的强者顿时心中一惊，他们也知道塞汶洛学院有着等级之分，塞汶洛学院里最弱的就是那些预备学员，其次是正式学员和塞星学员，然后才到汶月学员，而汶月天才榜无疑是最能体现汶月学员实力的方式。
　　卡赛特能挤进汶月天才榜，显然是要比温德桑他们三人更加强大，许多人顿时有些无奈地摇了摇头，这些天才强者果然是他们永远只能仰望的存在，我们在大战之日虽然展现出了惊人的实力，不过和他们一比，显然还是要弱上许多，而且我们也不过是塞汶洛学院里的塞星学员而已。
　　“纳维尔，你身为埃索尔城城主，在任期间政风清廉，平定暴乱有功，王国派我作为特使赐予你洛茨城城主徽章。”
　　卡赛特看着纳维尔城主郑重地说道。
　　纳维尔城主顿时心中一喜，他终于等到这天了，毕竟纳维尔城主不是什么天才强者，进不了塞汶洛学院，想要变强必须要尽可能多地拥有修炼资源，而现在纳维尔城主又能多得到一座主城的修炼资源了。
　　“真羡慕啊，要是保持这个势头，恐怕城主大人今后也能在苍穹境成为知名强者。”
　　广场上的人群纷纷羡慕地谈论道。
　　“原来苍穹境也这么丑陋吗？大肆收刮却被说成政风清廉，你们是把城里的民众都当成瞎子了吗？”
　　就在纳维尔城主准备接过新的城主徽章之时，一道不合时宜的声音突然传了出来，广场内外的人群顿时静了下来，是谁这么大的胆子，今天可是纳维尔城主成为两大主城之主的日子，居然会有人反对，而且还是当着纳维尔城主和王国特使的面反对，这种行为不仅是在挑衅纳维尔城主，还是在挑衅王国特使。
　　不过在这道鄙夷的声音消失之后，广场上的地面忽然发生了剧烈的震颤，那种感觉就像是有一头巨兽正在从远处缓缓朝着中央广场前进一般。
　　“刚才是谁在说话啊？”
　　广场上的人群面面相觑，都在寻找着说话的那个人，就连卡赛特也有些感兴趣地笑了起来。
　　众目睽睽之下，远处有着一名体态修长的男子正朝着中央广场缓缓走来，而在他的肩上则是扛着一块体积惊人的巨型黑岩，黑岩之上还坐着一个年龄不大的小女孩。
　　“那不是之前广场上的大石头吗？！”
　　“我还奇怪那块展示着英雄榜的石头去哪了呢，原来是被他们给搬走了！”
　　广场上的人群纷纷惊呼道，见到我们带着黑岩过来，顿时自觉地为我们让出了道路。
　　“砰……！”
　　那块巨大的黑岩最终被披着斗篷的男子重重地砸在了广场中央的地面上，随后在一道道惊疑不定的目光注视之下，这对突然出现在广场上的男女掀开了头蓬，露出了真实面目。
　　整个埃索尔城突然安静了下来，广场上许多人显然是认出了这对年轻男女，只不过我们的出现让广场上的人群感觉自己就像是在做梦一般。
　　“倪克斯和巴尔德尔……他们怎么回来了？！”
　　纳维尔城主顿时睁大了双眼。
　　“这绝对不可能，我亲眼见到他们被【苍穹之眼】吞噬了，他们怎么可能还活着回来了！”
　　温德桑大惊失色地叫道。
　　“从【苍穹之眼】里回来？”
　　卡赛特也是脸色一变，苍穹境是他的故乡，他当然知道【苍穹之眼】这座神秘遗迹，不过那个死亡禁地一向只进不出，从来没有听说过有人活着回来，而我们竟然是从【苍穹之眼】里活着回来的人，这是创造了苍穹境的奇迹啊。
　　广场上的人群依然感觉极为不真实，在他们眼中，我们不是从【苍穹之眼】回来的活人，而是从地狱里回来寻仇的亡灵一般。
　　“有意思，待会你们一定要告诉我你们是怎么从【苍穹之眼】里出来的！”
　　卡赛特短暂惊讶之后又恢复了平静，虽然他对我们的经历很好奇，不过他的态度却很高傲，就像只要他问我们就一定要回答一般。
　　“本来我还想颁发城主徽章给纳维尔城主的，但你们似乎对纳维尔城主成为两城之主心有不满啊，我们苍穹境的人一向讲究公平公正，你们要是有什么矛盾纠纷可以先行解决，然后我再给纳维尔城主颁发城主徽章。”
　　卡赛特又接着说道，听到卡赛特这么一说，纳维尔城主只感觉心头一堵，只差一点他就能得到另一座主城了，但我们的出现却是坏了他的好事。
　　“特使大人……！”
　　纳维尔城主焦急地喊道，似乎是想说些什么，但卡赛特却是淡定地摆了摆手，他身为王国特使，根本不愿意插手埃索尔城的事情，不过卡赛特刚想说明这点之时，巴尔德尔却是神色冷漠地说道：
　　“这是我们和埃索尔城之间的恩怨，劝你还是不要插手得好！”
　　“你这是在和我说话？”
　　卡赛特微微一愣，本来他就没想插手，不过却没想到我们竟然敢威胁他，卡赛特顿时有些好笑地问了一句，
　　“要是我偏要插手呢？”
　　“那你也得死！”
　　我看了卡赛特一眼随口回答道，今天我们来到这里就是为了毁灭埃索尔城，谁也不能阻止我们，要是有人敢出手阻拦，那就准备为埃索尔城陪葬吧。
　　“连特使大人也敢杀，这也太狂妄了吧！”
　　广场上的人群神色凝重，他们能听得出来，我们绝对不是在开玩笑，而是真的敢这么做，不过即使是这样，我们给人的感觉还是太过狂妄，身为王国特使的卡赛特可是苍穹境里数一数二的强者，更是能跻身塞汶洛学院汶月天才榜的天才强者，我们这两个塞星学员又哪来这么大的底气？
　　“哈哈……”
　　卡赛特顿时笑了起来，不过却并没有生气，我们的实力还不值得他动容，如果不是他想知道我们是怎么从【苍穹之眼】里出来的，他甚至根本就不屑和我们交谈。
　　“真是后生可畏啊，行，我答应你们，绝对不插手！”
　　卡赛特有些无奈地摇了摇头，就像是看着两个要胡闹的小孩子一样。
　　卡赛特的许诺我们并没放在心上，如果他真敢插手，我们绝对会让他付出巨大的代价，随后我们便看向了纳维尔城主，
　　“纳维尔城主，当初你倾尽全城之力围杀我们，我们还是从【苍穹之眼】这座死亡禁地里活着回来了，你这段时间过得还好吗？”
　　我们的神色显得异常平静，冲纳维尔城主说的话也像是多年不见的老朋友一般，但其中蕴含着的杀意却是让许多人起了一层又鸟皮疙瘩，他们确信我们今日必将毁灭埃索尔城，心中的预感也越来越强烈，只要我们从【苍穹之眼】里活着回来，埃索尔城的末日就将到来。
　　加百列和多丽丝站在弗莱因山顶的那块巨石上，远远地望着埃索尔城，她们脸上露出一抹笑容，昔日埃索尔城欺辱她们，今天我们再度回到埃索尔城，从哪里倒下就从哪里爬起来，加百列她们相信我们绝对能做到，埃索尔这座乌烟瘴气的钢铁巨城必然灭亡！
　　“他们竟然真的回来了……”
　　普蕾蒂也在广场上的人群里，不过她的眼里却是闪烁着一些星星点点的光芒，我们之前力战全城的身影早就深深印在了她的心里，而现在我们真的回来了。
　　“普蕾蒂你怎么还在看他们，就是他们毁了你的前程，这种人还敢回来，真是找死！”
　　站在普蕾蒂身边的苏尔尼家族当家不屑地说道，如果不是因为我们，他们苏尔尼家族早就攀上粗大腿了。
　　“你们永远都只想着你们自己！”
　　普蕾蒂冰冷地回道，这苏尔尼家族的当家真是越来越令人感到恶心了，口口声声说我们毁了普蕾蒂的前程，实际上就是他们这些苏尔尼家族的掌权者想攀附城主府，好让自己得到更大的权势。
　　城中静寂片刻之后，纳维尔城主不屑地笑了起来，
　　“呵，还敢回来，你们是想再一次被我埃索尔城碾压不成？！”
　　广场上的人群听到纳维尔城主的话，顿时反应了过来，我们的确很强，要是单对单，整个埃索尔城里没人敢说能稳赢我们，不过我们到底知不知道自己要面对的对手啊，我们的敌人可是整个埃索尔城，上次大战我们就输了，侥幸从【苍穹之眼】捡回一条命，难道我们认为这次就能赢？
　　“城主大人，上次我没有上英雄榜，但今天我可要立份大功！”
　　“我还感叹上次错失良机，没想到机会来得这么快！”
　　“我也要参战！”
　　在纳维尔城主的带动之下，城里的强者们心里顿时对我们少了一丝恐惧，上次他们一些人犹豫着没出手，导致错过了立功的机会，这次我们回到埃索尔城，让他们感觉立功的机会又来了。
　　“真是两条可怜虫，居然还敢回来送死！”
　　温德桑他们也是冷冷一笑，在他们心里我们就是蝼蚁一般的存在。


第500章    王霸之气
　　“唉，还是太年轻啊！”
　　“他们的确太冲动了，这种时候出现在埃索尔城明显会激起纳维尔城主的怒火，为自己带来杀身之祸啊！”
　　“看来他们是忘了英雄榜上那些踩着他们上榜的人了！”
　　一些人顿时唏嘘不已，在上次大战中对我们出手的那些人战后可是在埃索尔城里着实风光了一场。
　　“英雄榜？你们说的是这块破石头吗？”
　　在无数人的嘲笑之下，我脸上的笑容越发冰冷，我将手轻轻放在了身后那块巨大的黑岩上，广场上的人群顿时有些疑惑起来，这块岩石是巴尔德尔来时扛来的，不过我这又是什么意思呢？
　　“那块黑岩……不就是之前在广场上用来展示英雄榜的大石头吗？！”
　　广场上忽然有人惊呼一声，周围人群顿时惊醒，没想到我们居然把用来展示英雄榜的黑岩给带过来了。
　　“我本来还很期待会有更多的人登上英雄榜，哦，不对，现在应该叫做死亡榜才对。”
　　我微微一笑道，笑容之中偷着一股冷意，随后我轻轻一挥手，大量金质徽章从我手中犹如金色的水流一般倾泻而出，叮叮当当地落在了地上，广场上的人群顿时心中一惊，定神一看，才发现那都是之前城主府颁发的英雄勋章。
　　这些英雄勋章的数量很多，堆积成了一座微型山丘，最主要的是其中大多数英雄勋章还带有一些黑红色的血迹，而拥有这些英雄勋章的强者，现在似乎都失踪了。
　　“难道不久之前失踪的那些强者都和他们有关？！”
　　有人胆战心惊地提了一句，整座中央广场顿时鸦雀无声，再也没人敢笑了，那些期待在这次战斗中建功立业的强者们此时却是一个个缩回了人群，人们忽然想起了这段时间城里的传闻，据说只要是在英雄榜上的人，不在城主府的强者全都失踪了，而现在他们更是有种感觉，那根本就不是失踪了，而是全都死在了我们手里。
　　如果真是这样，我们可是杀了将近三千名英雄榜上的强者，这些人都是在上次大战之中趁机袭击我们的人，我身前那堆英雄勋章反射出的凶光让人看得心中直发凉。
　　“笑啊，你们怎么不笑了呢？真是一群趋炎附势废物！”
　　我看着周围瑟缩发抖的人群，不屑地说道，但人群却显得更加安静，没人敢开口反驳。
　　“难道你们活着回来，就是为了在这些人面前享受实力带来的优越感，让他们畏惧你们吗？这未免也太幼稚了吧！”
　　纳维尔城主看着全城都忌惮我们，不由怒声说道，城主府这段时间也是人心惶惶，但纳维尔城主根本就没想到这一切竟然都是我们做的，我们这是把他手下的人当成牲畜一般随意屠宰了吗？
　　“不，我们不是为了让这些人畏惧我们，而是想让他们知道，想从我们身上得到想要的东西，那就得付出与之相应的代价，今天过后，英雄榜上三千九百零四人全都将成为埃索尔城的陪葬品！”
　　我极为平静地当众宣布道。
　　“三千九百零四人？我记得英雄榜上不是只有三千九百人吗？”
　　英雄榜上的人数原本是整数，但现在却多出来四人，这让众人也是有些疑惑起来，但很快他们就反应了过来，我们要杀的人比英雄榜上多出来了四个人，现在看来那四个人应该就是纳维尔城主和温德桑他们了。
　　这个念头一出现在心中，众人顿时心惊不已，虽然他们知道我们是为复仇而来，但战斗还没开始，我们就狂妄地把纳维尔城主和温德桑他们也列入了死亡榜，这未免也太猖狂了，难道纳维尔城主和那三名汶月学员都被我们当做废物了吗？
　　“哼，人没多大，胆子倒是不小！”
　　温德桑三人脸色瞬间转冷，其中一名汶月学员直接站了出来，回头看了温德桑和另外一名汶月学员一眼，
　　“不劳烦两位学长亲自动手了，碾死这两只蝼蚁，我一个人就够了！”
　　话音刚落，那名准备出战的汶月学员朝着我们看了过来，顿时不屑地说道：
　　“上次你们侥幸逃走，这次竟然还敢回来送死，难道你们这么快就忘记上次的惨痛教训了吗？”
　　“惨痛教训？你是在说你们吧，上次要不是我们先被那些贪心之人拖住，我们早就杀了纳维尔城主，你们这些家伙只会趁人之危，还都是些汶月学员呢，真是丢人都丢到外边来了！”
　　我不屑地讥笑道，不过从我口中传出的事实话语却是让许多人点了点头，上次我们两人力战全城，差点让纳维尔城主命丧当场，直到最紧要的关头，那五名汶月学员突然现身，虽然他们很快就压制了我们，但显然是趁火打劫。
　　“死到临头还敢嘴硬，这次我就让你们输得心服口服！”
　　那名汶月学员怒瞪着双眼，一股无形的风暴环绕在身，广场上的人群顿时来了精神，虽然上次这些汶月学员赢得并不光彩，但不可否认的是他们的确有着强大的实力，眼前这名汶月学员有着七重至尊阶的自身实力，再加上塞汶洛学院的底蕴，或许他真能击败我们也说不定。
　　“这一届的学弟学妹还真有意思，连汶月学员都不是就敢随意挑战汶月学员，那个小学弟的自身实力也就一重至尊阶，充其量也就是个塞星学员，而那个小学妹更是只有圣阶星圣境的自身实力，学院现在的招生标准已经放得这么低了吗？”
　　卡赛特飘浮在空中微微摇了摇头自言自语道。
　　天才强者通常有着越阶战斗的强大力量，有的人是拥有强大的属性化灵，有的人是拥有高等级的至尊阶技能或者领域之力，而有的人则是武器厉害，反正击败甚至击杀同等级强者都是无比容易。
　　卡赛特曾经在学院里见过跨越六重至尊阶自身实力越阶战斗的天才强者，而那都是些堪称怪物级别的天才强者，才三重至尊阶的自身实力就能和九重至尊阶强者一战，不过要是彼此都是天才强者的话，想要越阶战斗就很困难了，我们要面对的可不是什么普通的七重至尊阶强者，而是来自塞汶洛学院的天才强者，这不是找死吗？
　　“我的属性化灵是三级的【王者霸体】，这种属性化灵只会出现在人上区的极东之地，在进入学院之后，我就被克瑞兹主任导师看重，教给了我至尊四重的至尊阶技能，【王霸战天技】，通过修炼得到的王霸之气能让我的实力得到最大程度的发挥！”
　　首先出站的汶月学员得意地向众人显摆着自己拥有怎样强大的力量，而他的学院制服也出现了一些细微的声响，随后竟是被膨胀了几圈的魁梧躯体撑破，一股惊人的气势爆发而出，甚至形成了实质般的赤红烟雾。
　　“这就是王霸之气？果然很霸道，看来上次大战，这个汶月学员显然是没使出真实力量！”
　　广场上的人群纷纷惊呼出声，塞汶洛学院的汶月学员果然很强。
　　“原来是克瑞兹主任导师手下的学员啊，克瑞兹主任导师在塞汶洛学院的三十六位主任导师之中也算是较为出名，能有他亲自教授的至尊阶技能，这个学弟也是不简单啊！”
　　卡赛特顿时点了点头，成为汶月学员也就能拥有进入三十六位导师所在的学院学习的机会，要是被三十六位主任导师其中任何一位看上眼都会获益匪浅。
　　“至尊四重的至尊阶技能，再加上三级属性化灵和七重至尊阶的自身实力，那两个小家伙要尝到苦头了。”
　　卡赛特想了想说道。
　　“嘭……”
　　那名体态魁梧的汶月学员猛地一跺脚，广场中央顿时传来一阵剧烈的震动，广场的钢铁地面竟然都被他跺出了一个巨大的坑洞，这股力量的确强得惊人，随后只见一道带着赤红烟雾的身影直直地朝着我们撞了过来，就像是一头发怒的公牛。
　　“【王霸冲拳】！”
　　一股恐怖的气势伴随着巨大的拳头朝着我们所在的位置砸了过来，空中甚至出现了一道闷雷般的响声。
　　“这家伙有点真东西！”
　　巴尔德尔不顾我不满直接将我随手推开，巴尔德尔这家伙竟然想先拿这个汶月学员试试水。
　　“【断水流】！”
　　一阵令人眼花缭乱的剑光闪烁而出，虽然巴尔德尔将我推开，不过为了安全起见，我还是释放出了【御云术】，生成一阵云雾和巴尔德额不断往后退。
　　“没用！没用！没用——！”
　　那名体型魁梧的汶月学员不断地大喝出声，拳头之上不断炸出一丝丝火花，竟是直接凭着空手挡住了巴尔德尔的剑技。
　　“【摩耶刹那】！”
　　趁着那名兴奋地追击着我们的汶月学员眨眼之时，巴尔德尔忽然诡异地斩出一剑，剑光几乎顺发而至，直接命中。
　　“铛——！”
　　一连串火花飞出，这次巴尔德尔明明是瞄准了那名汶月学员脆弱的脖子斩出的致命一剑，竟然又被他给挡住了。


第501章    死亡榜又要多上一人了
　　虽然【摩耶刹那】能趁着对手在眨眼之时斩出致命一剑，但要是攻击力不够强，这一剑便无法生效，而现在那名朝我们冲来的汶月学员全身喷涌着一层赤红烟雾般的王霸之气，就像是让他穿上了一层厚重的盔甲一般。
　　巴尔德尔一击无果，反倒成了破绽，那名汶月学员当即抓住这个时机向后猛踏一步，一拳朝着我砸了过来，虽然攻击我一个圣阶星圣境的小女孩显得很阴险，但这种情况之下无疑是最好的选择，即使不能直接解决掉我也能让巴尔德尔为了救我显露出更多的破绽。
　　而巴尔德尔也如那名汶月学员的预料一般立即收剑赶回我身边强行挡住了他的攻击，不过那名汶月学员这一拳的力量的确强得惊人，居然把巴尔德尔手中的绝剑都给压弯了，随后一股恐怖的力量喷涌而出，巴尔德尔带着我顿时被打飞了出去。
　　“看样子倪克斯他们完全就那几名汶月学员的对手啊。”
　　广场上的人群摇了摇头，我们不自量力地回来复仇，但还是被人压着打。
　　“就凭你们这点实力也敢狂妄？”
　　那名汶月学员双脚一跺地面，王霸之气爆发而出，再度犹如人形炮弹一般朝着我们飞射而来。
　　“【王霸劈山掌】！”
　　那名汶月学员单手一掌猛然朝前劈出，虽然还没命中我们，但远方那些钢铁筑成的巨楼却是被劈成了两半，仅凭着气势就劈断了那些钢铁巨楼，由此可见这一掌的恐怖之处了，而且那名汶月学员的速度快得惊人，我们还没落地他就快追上我们了。
　　“死定了！”
　　一些人顿时幸灾乐祸地叫道，我们之前把英雄榜搬来，又杀了将近三千名有着英雄之名的强者，让他们感到心有所惧，谁也不敢再贸然出手了，不过现在他们却是能亲眼目睹我们的死亡过程。
　　虽然我们被那名汶月学员压着打，但我们却很冷静，不过第一次见到七重至尊阶强者使出至尊四重的至尊阶技能，还是让我们有些惊讶，不过也仅仅只是有些惊讶而已。
　　“巴尔，这热身也该结束了吧？”
　　广场上的人群忽然听到空中传来一道有些不耐烦的声音，我们竟然是在热身？
　　“差不多了，【心眼刃】！”
　　巴尔德尔点了点头，原本还在飞行着的身体忽然停在半空，一道耀眼的剑光从绝剑之上肆意挥洒而出，这一道剑光之中带有锋锐无比的三重剑之领域，算是作为那名汶月学员为我们热身的报酬。
　　之前巴尔德尔还只有圣阶日曜境巅峰的自身实力时就能凭着绝剑斩断纳维尔城主的四重钢之领域，现在巴尔德尔的自身实力已经达到了一重至尊阶，再度使用剑之领域的力量已是轻松无比，威力也大幅提升了。
　　那名汶月学员虽然使出的是至尊四重的至尊阶技能，但因为领域之力比至尊阶技能更强的缘故，三重剑之领域和至尊四重的至尊阶技能相差不大，但就攻击力而言，三重剑之领域绝对是要强于至尊四重的至尊阶技能的。
　　剑光一闪而过，那名汶月学员的手掌最终停在了我们的面前，时间似乎在这一刻停了了下来，众人那颗悬着的心一下子提到了嗓子眼。
　　“三重剑之领域……”
　　那名汶月学员神色呆滞地说道，随后缓缓向后倒下，头颅忽然和身体断开，大量鲜血从脖子上的断口喷涌而出，那名汶月学员的头颅最终滚到了那块展示着英雄榜的黑岩之下，成为了死亡榜上新的一员，这个突如其来的变故让那些心怀侥幸的人群再度恐慌了起来。
　　“竟然是领域之力！”
　　卡赛特的神色顿时有些凝重，汶月学员之中拥有领域之力的人很少，虽然并不是拥有领域之力的天才强者就能轻易碾压他人，但拥有领域之力的天才强者大都很强，巴尔德尔不过是塞星学员而已，但却拥有三重剑之领域，天赋有些不错啊。
　　“莫里学弟……死了……！”
　　温德桑和另外一名汶月学员瞪大了双眼，似乎不敢相信自己看到的一切。
　　起初见到我们，我们还犹如蝼蚁一般弱小，但再次相见我们却像是脱胎换骨了一般，变得更加恐怖了，让他们也感觉有些棘手。
　　“你们杀了莫里学弟！”
　　温德桑沉声说道。
　　“你这么惊讶干嘛？我们又不是只杀了他一个人，你们这五人当中还有两个人也是死在我们手里！”
　　我从巴尔德尔身后走出，不屑地说了一句。
　　“什么？那五名汶月学员竟有三人死在他们手中？！”
　　广场上的人群大惊失色，我们这也太难缠了吧，只要是想杀我们的人，现在看来都没什么好下场。
　　“你们死定了！”
　　温德桑的脸色无比难看，学弟们一个个死去，对他这个带队的学长来说无疑是个巨大的耻辱。
　　“你还是先顾好你自己吧，你可比他们强不了多少。”
　　我轻轻摇了摇头，温德桑将我们视作必死之人，而我们也非杀温德桑不可。
　　“我承认我是有些小瞧你们了，就冲你们凭这点自身实力能击败七重至尊阶的莫里学弟，我可以肯定你们绝对是塞星学员之中最强的存在，不过很可惜，你们今天必须死在这里！”
　　温德桑咬牙狠狠地说道，随后朝着我们这边走了过来，城主府的人微微松了口气，温德桑是那五名汶月学员之中最强的，他应该能彻底压制住我们吧。
　　纳维尔城主心中已经萌生了一丝惧意，我们给他的感觉比以前更恐怖了，从【苍穹之眼】回来之后，就感觉谁也挡不住我们一般，纳维尔城主顿时有些不安心地向温德桑说道：
　　“温德桑，一定要杀了他们，我又精挑细选了一批新的女孩！”
　　“城主大人放心，我一定会的！”
　　温德桑舔了舔嘴唇点了点头，随后目露凶光朝着我们看了过来，他刚想说话，但却听到了我不含任何情绪波动的声音，
　　“死亡榜又要多上一人了。”
　　“嗯……？”
　　温德桑微微一楞，战斗还没开始，我就直言不讳地说他上了死亡榜，这根本就是在藐视他，温德桑气得额上绽出条条青筋，他成为汶月学员的时候，我们只怕还在云梦境那种乡野之地刚刚起步呢。
　　“当初你说要十招杀掉我们，不过你却失败了，还是让我们十招杀掉你吧。”
　　我就像是没看到温德桑脸上的怒火一般，又甩出了一句更加狂妄的话语，对想杀我们的人，我们可从来不会心慈手软。
　　“十招就想杀掉温德桑？我没听错吧？”
　　广场上的人群脸上都带着难以置信的神色，似是为了印证我所说的不是假话，下一刻巴尔德尔便握着绝剑朝温德桑冲了过去，剑光倾泻而出。
　　“太慢了！”
　　温德桑虽然很愤怒，但进入战斗状态时很快就排除了杂念，一股无形的轻风吹过，温德桑瞬间消失，那是风之领域的力量，温德桑就像是融入了风中，让人根本捕捉不到他的身影，随后温德桑的声音在空中响了起来，
　　“别以为你们能击败我的学弟就能够赢我，汶月学员没你们想得那么简单！”
　　“的确是不简单，不过汶月学员就只会逃跑吗？”
　　见到温德桑消失，我轻蔑一笑，随后带着巴尔德尔在众目睽睽之下消失在了云雾之中，经过【苍穹之眼】那座神秘遗迹的洗礼之后，变强的可不是只有巴尔德尔啊。
　　“虽然温德桑的速度很快，但倪克斯他们似乎也一点不慢，这样下去分不出结果啊！”
　　“不，会分出结果的，你们仔细感应一下！”
　　广场上的人群只看到空中风云变幻相互追逐，却无法看出谁占优势，但一些实力不弱的人却是心中一惊，他们模糊地发现了一丝端倪，虽然一开始温德桑使出风之领域的力量后速度大增，但我的云雾却渐渐依附在了温德桑的疾风之上，而这意味着不管温德桑逃到哪里，我都能追上他。
　　“真是令人失望，卡图姆就派了你们这几个废物来杀我们吗？”
　　和温德桑的这场追逐战我很快就有些腻了，让我有些不耐烦地说了一句，刚开始我的确很难捕捉到温德桑的踪迹，毕竟云之领域的速度还是不如风之领域的，不管我在战斗开始时就释放出了精神力笼罩整座广场，温德桑虽然在快速运动着，但只要他在这个过程之中沾上一丝云雾，那他就输定了。
　　风之领域可不像云之领域那样能够屏蔽精神力探查，纵使温德桑有再快的速度，只要被精神力锁定之后，就能判断出运动方向了，随后空中闪烁着耀眼的白光，众人的呼吸也在渐渐加快，这到底是发生了什么事了？
　　“第一招……第二招……第三招……”
　　众人听到我的报数声，顿时心惊不已，照这样来看我们显然是追上温德桑了，而且还正在攻击着温德桑。


第502章    你还是个人吗？
　　“第八……”
　　“够了——！”
　　终于，在我即将报出第八招时，温德桑极其愤怒地嘶吼出声，疾风停止，一道狼狈的人影缓缓出现，现在的温德桑哪还有最初那种高傲的姿态，一身学院制服破洞百出，**出的皮肤之上满是剑痕，甚至连他的脸上也有着被剑划破的痕迹，温德桑的这副模样显然是因为被我们持续压制造成的。
　　“倪克斯他们似乎能赢温德桑，但却没有想要直接分出胜负的感觉，难道他们是想先玩够再杀掉温德桑？！”
　　众人心中升起一个可怕的念头，这种感觉极为不真实，明明在上次大战之时，温德桑还能在我们面前说出十招解决我们的话，虽然最后他失败了，但总的来说温德桑还是能够压制住当时的我们，而在我们从【苍穹之眼】里回来之后，温德桑就被我们在不知不觉中超越了，现在我们更是要虐杀温德桑一般，这种成长速度实在是太恐怖了。
　　“温德桑学长，你现在的样子看起来真的很丑诶~”
　　我和巴尔德尔紧随其后出现在众人眼前，温德桑现在的模样真的就像是一个沿街乞讨的落魄乞丐。
　　“气死我了！【属性化灵·黄风臭鼬】！”
　　温德桑羞怒不已，终于准备掀开他最后的底牌了，一股股黄风从他体内喷出，温德桑的身后更是隐约出现了一只黄黑相间形似臭鼬的魔兽幻象，这便是温德桑的四级属性化灵了，温德桑的属性化灵很罕见，是属于魔兽类型的属性化灵，而这也会使温德桑拥有一些黄风臭鼬的天赋技能。
　　“【剧毒风暴】！”
　　温德桑不断挥动双手，似乎在释放着某种神秘的技能，随后大量黄色毒风从他掌心喷出，迅速往外扩散开来。
　　“这风里有毒！”
　　广场上的人群先是看着温德桑释放出属性化灵，随后看到黄风吹出顿时四散逃离广场，虽然毒系技能攻击力不强，但对人造成的影响却绝对是最恶心的，而且对环境造成的污染也是最严重的。
　　而温德桑的属性化灵具有风毒双属性，毒气随风扩散，使得命中敌方的概率大幅度提升，以往就有一些拥有毒系属性化灵的强者，在他们出手之后那些被他攻击所覆盖到的地区几乎是寸草不生，彻底变成了死寂之地，虽然温德桑还没有达到这种程度，但也可以看出毒系属性化灵的恐怖之处了。
　　“四级属性化灵，温德桑的天赋不错嘛。”
　　卡赛特飘浮在空中，体外有着一圈淡淡的光膜，隔绝了那些黄色毒风，温德桑的实力比之前的莫里显然要更强，不仅速度比莫里更快，连属性化灵的等级也比莫里高，温德桑在七重至尊阶强者之中，也算得上是顶尖之列了。
　　随后卡赛特朝着我们看了过来，虽然我们的天赋也很不错，但我们还是缺少了作为天才强者的一个重要因素——强大的属性化灵。
　　“死吧！”
　　黄色毒风朝着我们席卷而来，广场边上的人群顿时来了精神，要分出胜负了！
　　“你的属性化灵竟然是只臭鼬，真是恶心，不过别以为只有你才有四级属性化灵！”
　　我一脸嫌弃地看着温德桑，有些无奈地摇了摇头，看来还是得拿出一点真本事啊。
　　广场内外忽然开始升温，一抹黑红色的火焰出现在众人眼中，在自身实力达到圣阶之后，我的属性化灵变得更加清晰，一道不死鸟的空灵鸣叫声响彻当空，震慑人心，一只通体黑红的不死鸟从我身后的火焰之中飞舞而出。
　　虽然以前我也释放过属性化灵，但因为实力不够，即使有属性化灵能够产生幻象看上去也有些模糊，但现在出现在我身后的不死鸟却已经清晰了不少，有了水晶一般的质感。
　　“这怎么可能！”
　　卡赛特震惊当场，我在释放出属性化灵之后产生的幻象竟然比他更清晰，虽然从表面上看我也是四级的属性化灵，但卡赛特心里却感觉我的属性化灵并没有表面上那么简单。
　　“【死亡之舞】！”
　　我轻轻伸出右手，一只只微型不死鸟从我掌中飞出，朝着前方的黄色毒风扑了过去。
　　“虽然你的属性化灵比我的要更清晰，但你和我一样是四级属性化灵，而我却能将属性化灵的力量发挥得更加完美，比起对属性化灵的掌控，你终究还是太嫩了！”
　　温德桑虽然有些惊讶，但那也只是惊讶我的属性化灵而已，他很快又想到了自己的优势所在，顿时又自信地笑了起来。
　　不过温德桑脸上的自信笑容出现得快，消失得却更快，那些不死鸟在冲进黄色毒风之后，毒风之中蕴含的毒性竟然直接被焚烧一空，全都成了一丝丝无害的轻风。
　　“你还是个人吗？四重火之领域！”
　　温德桑仔细的感应了一下，脸色顿时无比精彩起来，我的属性化灵竟然已经感悟出了火之领域，而且比巴尔德尔的剑之领域更为可怕，已经达到了四重的地步。
　　温德桑莫名有些恐惧起来，虽然他的自身实力比我们高，但我们所拥有的底牌实在是太多了，云之领域、剑之领域、火之领域，这根本就没办法愉快地玩耍啊。
　　“好炫丽的火焰……”
　　众人全神贯注地盯着空中，生怕错过了那漫天飞舞的不死鸟群，那群不死鸟距离温德桑越来越近，终于让他开始慌张了起来，温德桑焦急地看着地面大叫出声，
　　“瓦伦汀学弟，快来帮我！”
　　“温德桑要人来帮他了？”
　　听到温德桑的求援声，广场边上的人群都有些怀疑是自己幻听了。
　　温德桑可是来自塞汶洛学院的汶月学员啊，对他们这些人来说就是倾尽一生也无法超越的强者，甚至能见到温德桑一面，他们就感觉自己非常走运了，老了还能和其他人吹嘘一番自己当年见过塞汶洛学院的天才强者，然而就是这样一名天才强者，现在竟然要让其他人帮忙。
　　“温德桑学长是在叫我帮忙？”
　　地面上那个叫做瓦伦汀的最后一名汶月学员忽然有些犹豫起来，他并不是很想帮温德桑，毕竟这样实在是太丢人了，要是传回塞汶洛学院，绝对会被其他人笑死的。
　　“温德桑叫你帮忙你还在犹豫什么？那两个小鬼和上次已经变得不一样了，再这样下去，温德桑必败无疑，到时候你和他们也少不了一战，难道你认为你一个人能赢得了他们？”
　　纳维尔城主脸色无比凝重地劝道，瓦伦汀听后顿时点了点头，
　　“对啊，虽然他们的自身实力很弱，但其他方面却比温德桑学长更强，温德桑学长一个人看上去的确不是他们的对手，如果我不出手，待会我一个人也免不了和温德桑学长一样失败，反正都要丢人，还不如和温德桑学长一起先杀了他们再说！”
　　下定决心之后，瓦伦汀顿时升入空中，朝着我们扑了过来。
　　广场边上的人群看着瓦伦汀加入战斗，心里有些不是滋味，虽然他们都想看到我们失败，但现在这种情况下就算是温德桑他们能赢也有些难看了。
　　“小倪你们小心啊——！”
　　广场边上的人里就只剩下普蕾蒂一个人在担心我们了，见到瓦伦汀升空之后，普蕾蒂就有些焦急地朝空中喊了一声。
　　不过我现在正操控着不死鸟群攻击温德桑，在我身后的那名汶月学员已经扑了过来，顿时让我有些不开心了，不过我也没有感到有什么意外，毕竟我们还敢回埃索尔城，事先就得把所有不利的情况思考清楚，即使有瓦伦汀来帮温德桑又能怎样，我可不是一个人在战斗。
　　“小倪，别分心，这家伙交给我！”
　　巴尔德尔右手猛然一握绝剑，气势顿时凌厉了起来，在自身实力达到一重至尊阶后，巴尔德尔对【绝剑技】的感悟有了新的进展，【绝剑技】的第二大剑技，慢剑技被巴尔德尔学到了一小部分。
　　【绝剑技】拥有两大剑技，分为快剑技和慢剑技，从表面上看，修炼快剑技应该更难，但实际上修炼慢剑技才是最难的，快剑技侧重在速度，快得让人防不胜防，讲究一击毙命，这实际上不难做到，但慢剑技顾名思义，速度上肯定比不了快剑技，而这也一度让巴尔德尔有些怀疑慢剑技到底能不能作为进攻手段使用。
　　如果巴尔德尔没有将快剑技的三种剑技修炼成功，那他也没资格修炼慢剑技，但在实力提升之后，巴尔德尔也勉强能够触及到慢剑技的境界了。
　　“【断山岳】！”
　　巴尔德尔右手轻轻一挥，速度显得极为缓慢，但却给人一种极其诡异的感觉，似乎这一剑缩短了空间上的距离一般，而巴尔德尔这一剑似乎并没有斩向偷袭我们的瓦伦汀，竟是斩向了地面。
　　“他这是在做什么？”
　　广场边上的人群愣愣地看着巴尔德尔，有些不明所以，毕竟巴尔德尔挥出的这一剑实在是太慢了。


第503章    卡赛特出手
　　此时在我们身后不远处，瓦伦汀的手上已经出现了一丝光芒，显然是在释放某种强大的技能。
　　“都给我去死吧！”
　　向我们发起偷袭的瓦伦汀无比兴奋的叫道，巴尔德尔刚才竟然当着他的面一剑斩向地面，这不是在犯傻么，而这显然是一个巨大的破绽。
　　不过下一刻瓦伦汀却忽然察觉到了一丝危险的气息，他眼前的世界似乎凭空消失了一般，只剩下了一柄从天而降的巨剑，瓦伦汀还没意识到自己已经被剑之领域完全覆盖了，他明明感觉自己和那柄从天而降的巨剑有着很远一段距离，想要躲开也非常容易，但不管瓦伦汀怎么躲闪，那柄巨剑就像是在跟着他一般高悬在他头顶，和他的距离也是越来越近。
　　“嘭……”
　　巨剑最终落地，钢铁广场瞬间开裂，周围遍布着粗大的缝隙，在这一剑之下，剑之领域的力量彻底爆发，瓦伦汀还没来得及靠近我们就被剑之领域彻底粉碎，在空中开出了一朵血红之花。
　　虽然巴尔德尔刚才挥剑看似很慢，但一剑之下却带着似要斩断山岳一般的恐怖力量，地面以巨剑落点为中心，剑之领域的力量朝着四面八方扩散而出，连广场地面也往下陷了一米，埃索尔城这座中央广场可是由钢铁筑造而成，巴尔德尔这一剑的力量的确震撼人心，瓦伦汀至死也没想到自己竟然会挡不住巴尔德尔一剑。
　　“这已经是快要达到四重的剑之领域了！”
　　之前广场边缘的人群已是远远地撤离了广场，望着眼前这座残破不堪的中央广场，众人极为艰难地说道，我拥有四重火之领域，而巴尔德尔则是拥有近乎四重的剑之领域，现在埃索尔城里还剩下什么人是我们的对手？
　　“为什么他们从【苍穹之眼】回来之后突然变得这么强了！”温德桑还在苦苦抵挡着我的不死鸟群，但他的脸色却是越来越白，已经对自己丧失了信心，他现在可以肯定，我们虽然还是塞星学员，但实力上却和汶月学员没什么两样，甚至比那些刚成为汶月学员的天才强者还要强上许多。
　　“停手！”
　　就在温德桑的处境越来越危险之时，卡赛特终于忍不住开口了，不过他的脸色却是无比凝重。
　　卡赛特一开始还以为我们只不过是两个自大的塞星学员，他一直旁观并没有插手我们的事，但现在卡赛特才意识到自己看走眼了，我们绝对是非常强大的天才强者，而且在各方面都强得让人感到绝望，卡赛特自问他在我们这个年龄时是绝对没有我们这样变态的实力的。
　　“卡赛特学长，救救我！”
　　听到卡赛特开口，温德桑顿时像是抓到了最后的救命稻草一般焦急地喊道，再这样下去，他真的会被我活活烧死。
　　“我叫你们停手！”
　　卡赛特见到我们根本没点反应，脸色顿时一黑。
　　“难道你现在想插手我们的事了？”
　　我依旧控制着不死鸟群围困着温德桑，根本就没有停手的意思，我更是回头看向卡赛特有些不屑地问了一句。
　　“你们难道没听见我说的话吗？！”
　　卡赛特的脸上已经有了一丝愤怒的神色，他没想到我们在他面前竟然还敢嚣张。
　　“看来你也对这死亡榜很感兴趣啊。”
　　我微微摇了摇头，我们已经给过卡赛特活命的机会了，但他却看不清现在的形势，那就让他也为这埃索尔城陪葬吧。
　　卡赛特虽然比温德桑他们更强，但也不过是八重至尊阶强者而已，可能他会拥有什么强大的底牌，不过只要他的实力还达不到九重至尊阶巅峰那种程度，对我们来说就没什么威胁可言。
　　“看来我得好好教教你们该怎么尊重学长了！”
　　卡赛特握紧双拳，我们竟然敢无视他，那就该让我们付出与之相应的代价了，随后卡赛特便从自己的虚空戒指里取出了一只紫黑色的哨子，轻轻放在唇边，用力地吹了一声，一道诡异的音波顿时从卡赛特的哨子里传了出来，广场外的人群只感觉头脑明显地胀痛了起来，卡赛特的攻击没有斗气或是魔力波动，显然是精神力攻击。
　　在塞汶洛学院里能够将精神力作为攻击手段的天才强者很少，而有着强大精神力的天才强者更是少之又少，不过拥有这种特殊攻击手段的天才强者，往往都拥有越阶战斗的实力，要不然温德桑他们也不会刻意去奉承卡赛特了。
　　不过有利必然也有弊，拥有强大精神力的天才强者固然很强，但最大的缺点就是成长速度太过缓慢，毕竟精神力一直以来就很难提升，绝大多数天才强者即使在精神力上有天赋，也不会将精神力修炼放在最重要的位置。
　　“我的【九音魔哨】含有九种魔音，刚才我吹的是第三种魔音，要是你们再这样冥顽不灵下去，我就吹响第四种魔音，直至第九种魔音！”
　　卡赛特捏着那只紫黑色的哨子傲然说道，似乎是想让我们直接向他投降。
　　“也就一只破哨子而已，有什么好炫耀的！”
　　面对卡赛特的威胁，我却是毫无惧意地回了一句。
　　“好狂妄，他们今天是要将城里所有强者通通击败吗？”
　　众人有些心惊地感叹道，我们简直无所畏惧，就像今天无论是谁也无法阻止我们毁灭埃索尔城一般。
　　“这可是你们自找的！”
　　卡赛特顿时又将哨子放到嘴边，更加强大的精神力攻击伴随着音波层层叠叠地扩散而出。
　　“啊……我的头……好疼……”
　　一些实力较弱的人听到卡赛特的哨音之后顿时痛苦地叫了起来，更有甚者出现了七窍溢血的骇人现象，精神力攻击就是这般防不胜防。
　　“嘁，就这种程度的精神力攻击也好意思在我面前炫耀？”
　　但让人惊讶的是我们依然像是没事人一般，脸上更是带有一抹嘲讽的笑容。
　　“找死！”
　　卡赛特勃然大怒，虽然我们有点东西，但他可是即将排进汶月天才榜的天才强者，我们能和他比吗？居然还敢当众嘲笑他。
　　“第五种魔音！”
　　卡赛特手中的紫黑色哨子微微变长了一分，渐渐有了一些光芒显现，一股股神秘的精神力波动荡漾而出，许多人顿时沉迷其中，眼前幻象频出。
　　“嘭——！”
　　一些完全陷入卡赛特的魔音之中的人忽然面色不正常地快速变红，随后整个人的身体突然爆成一团血雾。
　　“还是太弱了。”
　　虽然卡赛特的精神力攻击比刚才要强了一点，不过我却还是无动于衷，开什么玩笑，我好歹在【苍穹之眼】里也做过一段时间的死灵领主，那里可是一个以精神力强弱决定实力的世界，在我面前玩精神力攻击，卡赛特还是差得太远了。
　　“不可能！第七种魔音……第八种魔音……第九种魔音！”
　　卡赛特的脸色有些狰狞，他还是第一次碰到完全不怕他使用精神力攻击的人，他不相信自己能使九重至尊阶巅峰的天才强者也深感忌惮的精神力攻击会对我们完全无效。
　　在第九种魔音从卡赛特的哨子里吹出时，这次的精神力攻击竟然已经变得近乎实质一般，空中忽然出现了大量不同的色彩，大量赤身果体的俊男靓女朝着我们飘飞而来，但在接近我们之时却化作了一具具红蓝各异的骷髅。
　　不过这些红蓝骷髅撞在撞到我身上时纷纷像是泥牛入海一般没有半点反应，甚至在最后一波红蓝骷髅撞来时，我不屑地开口说道：
　　“你们这些家伙是想死吗？给我滚回去！”
　　灵魂层面的强大气势爆发而出，此时的我就像是又回到了【苍穹之眼】一般，又成了制霸【苍穹之眼】的强大死灵领主，任何精神力的攻击对我纷纷失去了效果，因为在这方面，我就是真正的王者。
　　“呜呜……！”
　　那些红蓝骷髅顿时颤抖着骨架，就像是见到了什么恐怖的东西一般迅速逃开，朝着卡赛特飞了回去。
　　“这是……要反噬了？！”
　　众人看着眼前这神奇的一幕心惊不已，这是精神力反噬的迹象，而这也意味着我的精神力比卡赛特更强。
　　“唔……”
　　卡赛特顿时用手捂住了嘴，再看向自己的手时，卡赛特的脸色顿时一白，他的手上全是血，随后卡赛特又朝着我们看了过来，他根本就不敢相信自己看到的一切，他可是王国派来的特使，更是汶月学员之中的一流学员，起初来到埃索尔城，卡赛特可是被人们当做世外高人一般敬仰着，但现在他却在众人面前受伤了。
　　而最为讽刺的是卡赛特之前一直看不起我们，现在他却在和我们比拼精神力时受伤了。
　　“精神力可不是你这么用的，【精神震荡】！”
　　我轻轻说了一句，随后神情专注地看向卡赛特，庞大的精神力犹如海浪一般翻涌而出，让卡赛特顿时如遭雷击，在他手中那只紫黑色的哨子更是当场化为碎屑。


第504章    围杀全城
　　“你飞那么高干吗？你是想证明自己很了不起吗？给我下来！”
　　我望着呆愣在空中的卡赛特叫道，随后一指卡赛特，由精神力凝聚而成的锋利匕首顿时朝着卡赛特射了过去。
　　“不好！”
　　感受到一丝危险的精神力波动传来，卡赛特惊叫一声，他现在终于敢肯定，我的精神力比他更强，卡赛特想要逃跑，但却根本无法躲过精神力匕首的追击，他在速度上可远不如温德桑啊，卡赛特最终不出意外被我的精神力匕首刺了个正着，灵魂一阵剧烈地颤抖，直接从空中掉了下来。
　　“砰——！”
　　卡赛特砸在地上时，远处人群的心也跟着一阵剧烈地跳动，又是一名天才强者输在了我们手里。
　　能成为天才强者的人都有着自己远超常人的地方，例如技能、精神力、属性化灵等方面，但现在以卡赛特为首的几名汶月学员却全输给了我们，都在自己最擅长的领域被我们击败，就算他们不死，自信心也会受到极大的打击，很有可能从此一蹶不振。
　　“等等！今天这事我不插手了！”
　　卡赛特侧着身子躺在地上，艰难地想要坐起来，同时面露惧意地说道。
　　“你确实不用插手了，死人哪能插手我们的事呢~”
　　我戏谑地说道，精神力再度被我调动，又凝聚出新的精神力匕首射向卡赛特，自从有过在【苍穹之眼】成为死灵领主的经历之后，我现在的精神力已经达到了一个极为恐怖的程度，精神力匕首也能连续释放五次了，而不像以前那样一天只能释放一次，释放后还要等上很长一段时间才能恢复过来。
　　“不，不要！”
　　卡赛特颤抖着叫道，我是真的要杀他，卡赛特还想解释什么，甚至是说些什么威胁的话，不过已经太迟了，我的回答只有一记精神力匕首。
　　无形的精神力匕首彻底贯穿卡赛特本就受损的灵魂，让他在地上像条发疯的狗一般滚了两圈，随后便再也没有了动静，的确如我所说，卡赛特今天确实不用再插手我们的事了，因为他已经死了。
　　“特使大人……竟然……！”
　　见到身为王国特使的卡赛特躺在地上渐渐变为一具冰冷的尸体，远处的人群纷纷惊慌地叫了起来，导致卡赛特死亡的原因其实很简单，那就是多管闲事。
　　“哎呀，你的卡赛特学长似乎保不了你了呢~”
　　确认卡赛特死亡之后，我又看向了温德桑，让温德桑顿时如坠冰窟，和他一起来的人全都死光了，连卡赛特学长也死了，温德桑竟然是最后一名活着的汶月学员。
　　“我也只是受人所托啊！这一切都是卡图姆学长的意思啊！”
　　温德桑极其绝望地说道。
　　“用不了多久卡图姆就会来陪你们的，你不用担心。”
　　我轻轻摇了摇头，并没有要放过温德桑的意思，温德桑顿时咬了咬牙，放弃最后的幻想，近乎没有任何底限地哀求道：
　　“请给我一次机会，只要你们能饶过我这一次，我可以答应你们提出的任何条件！”
　　“对于想要杀我们的人，我们不会给任何机会，以前我们就犯过这种错误，现在可不会再犯第二次！”
　　我再度摇了摇头，杀意已决。
　　“不！我不想死，我不想死啊！我明明有着大好的前途，将来也是要冲进汶月天才榜的天才强者，我怎么能就这么窝囊地死在这里！”
　　温德桑就像一只困兽般不停地嘶吼着，此时的温德桑既不甘又后悔，他怎么也没想到招惹了我们竟会让他付出生命的代价，本来一开始他还有可能除掉我们，但因为【苍穹之眼】的突然出现，导致我们侥幸地活了下去，直到我们再度归来之时，温德桑的噩梦便开始了。
　　无情的火焰可不会管温德桑后不后悔，它们要做的只是把温德桑困住然后一点点烧掉就行了，温德桑的叫声越来越小，最终化作一丝丝飞灰随风飘散。
　　“竟然连尸首都没能留下！”
　　远处的人群有些艰难地吞了吞口水，他们忽然明白了一些东西，做错了事可不是事后一句道歉的话或是后悔就能弥补得了的，现在死亡榜上已经多出四个人了。
　　埃索尔城全城寂静，一双双惊惧交加的眼眸紧紧盯着我们，我们此时在那些人的眼中显得极为耀眼，说要毁灭埃索尔城就一定要毁灭埃索尔城，没有任何人可以阻止我们。
　　“埃索尔城强者如云，上次我们原本只想毁掉城主府，但你们这些人却贪图小利做了纳维尔城主的走狗，那今天我们就再度和你们，和这座钢铁之城一战！不过这次要换我们来围杀全城了！”
　　我神色淡漠地看着那些躲得远远的人群，不含任何情绪波动地说道。
　　“围杀全城？！”
　　众人心中狠狠一震，我说的也的确都是事实，上次大战之时的情形就是纳维尔城主聚集全城的力量围杀我们，不过这次的情形却和上次完全不同，变成我们来围杀全城了。
　　“杀了他们！他们是为了毁灭埃索尔城而来的，我们已经没有退路了！”
　　纳维尔城主一脸恐惧地看着我们，纳维尔城主完全没想到自己竟然会在成为两大主城之主的日子被我们找上门来，而且那四名实力强大的汶月学员更是一个不剩地死在了我们手里。
　　“真的要上吗……？”
　　众人开始犹豫起来了，现在他们根本就不敢啊，有了那四名汶月学员的下场，现在还有谁敢做出头鸟呢。
　　“上啊！你们这帮废物！”
　　纳维尔城主焦急地喊道，然而众人却依旧保持着沉默，他们的目光大都落在那块展示着英雄榜的黑岩之上，不过现在英雄榜却成了死亡榜，我们现在没动手其实也是在等着他们动手，就看还有谁想登上死亡榜。
　　等了一段时间之后，还是没人敢抢先出手，只因的确没人想上死亡榜，现在那块黑岩上展示出的英雄榜不仅没人崇拜，甚至看到还感到无比恐惧，和之前一个个追名逐利的样子全然不同。
　　“没有参加上次大战的人，半小时之内，立即离开埃索尔城！”
　　听到我们的话，许多人顿时松了口气，暗暗庆幸那天没有对我们出手，现在才能逃过一劫，他们也很佩服我们并没有滥杀无辜。
　　“我没有参加！”
　　“谢过二位大人，那天我只是在边上观看，并没有参加战斗。”
　　“公道自在人心，我们虽然不是什么善人，但最起码的是非观念还是有的，所以那天我们并没有帮助城主大人，也不想违背了自己的原则。”
　　一些人从原本庞大的人群里走了出来，我点了点头也没有为难他们，这些无辜的人现在都可以离开埃索尔城了，见到那些无辜之人相继离开，那些还站在原地的人心里说不羡慕那是假的。
　　“普蕾蒂姐姐，你也赶紧走吧！”
　　我的目光很快落在人群之中一名熟悉的红裙少女身上。
　　“普蕾蒂，你快和他们说一下，我们苏尔尼家族也是无辜的啊！”
　　那名站在普蕾蒂身后的苏尔尼家族当家有些焦急地说道，但却换来了普蕾蒂的冷眼相待，苏尔尼家族这当家不久前还埋怨我们，认为是我们连累了苏尔尼家族，现在却是第一个拍起马屁来了，这种嘴脸和他的样貌一样丑陋。
　　“二位大人，我们苏尔尼家族在上次的大战也没有参加，能不能……”
　　见到普蕾蒂沉默，苏尔尼家族的当家顿时看着我们赔笑着说道，见到普蕾蒂身后那个体态臃肿的老头，我顿时猜出了他的身份，肯定是苏尔尼家族的当家，凑巧的是我对苏尔尼家族的当家没什么好感，毕竟普蕾蒂就被他们这些唯利是图的人逼着嫁给加纳少城主的。
　　“你们或许是没有出手，但却是巴不得我死在纳维尔城主手里！”
　　我冷冷地说道，顿时让苏尔尼家族的当家浑身肥肉一颤，苏尔尼家族的当家之前的确就是这种心态，毕竟是我们影响了他们苏尔尼家族攀上粗大腿。
　　“难道我们的死活都掌握在他们手里了吗？”
　　苏尔尼家族的人也是一阵胆战心惊，要是我们真要杀掉他们，他们可是根本抵挡不住的。
　　“就让当家一个人留下来吧，放过其他族人，这样可以吗？”
　　普蕾蒂柔声请求道，苏尔尼家族其他族人心里顿时有了希望，现在只有普蕾蒂在我们面前还有话语权了。
　　“可以，除了这个愚昧无知的黑心当家，其他人都走吧！”
　　普蕾蒂的请求，我们还能说什么呢，我们本就欠她一个人情，现在就算是回报她吧。
　　“等等！为什么我不可以走！”
　　苏尔尼家族的当家顿时大喊大叫起来，内心无比后悔，随后直接无视我们，打算跟着苏尔尼家族的其他族人一起逃出埃索尔城，不过我们却没有阻拦，只是静静站在原地说道：
　　“想逃的人都可以逃，不过我们可不保证待会那些逃跑的人会有什么好结果，我们不会错杀无辜之人，但也绝不会放跑漏网之鱼！”


第505章    奸诈的纳维尔城主
　　在我说完这句话的时候，那些企图趁乱逃出埃索尔城的人前脚踏出埃索尔城，瞬间被一股冲天而起的黑红色火焰包裹在内，数百人连惨叫声都没发出来就直接化为了一堆堆灰烬。
　　“难道他们已经把出城的路给封死吗？！”
　　见到城墙之外那一根根冲天而起直接天际的火焰巨柱，众人顿时惊叫了起来，看来我们今天是灭定埃索尔城了，上次对我们出手的人一个也逃不掉。
　　“情况有些不妙啊，他们居然用火柱把出城的路给堵死了，我们现在根本出不去啊！”
　　那些上次对我们出手的人此时忽然有些后悔，现在他们去哪都没用，出不了埃索尔城，只能静静地等待着死亡到来。
　　“大家合力冲出去！”
　　许多人依旧不甘心，虽然他们现在不敢再对我们出手，但要逃出埃索尔城应该是不难的吧。
　　“啊——！”
　　那些想从空中突破的人一靠近火焰巨柱便被瞬间引燃，浑身燃烧着黑红色的火焰纷纷从空中坠落。
　　“连空中也被封锁了？！”
　　那些已经离开了埃索尔城的人群惊声四起，我说的围杀全城竟然是火焰围城，就像我所说的那样，不会错杀无辜之人，也不会放跑漏网之鱼。
　　“以往城主府的人在埃索尔城横行霸道，现在终于是遭到报应了！”
　　许多人顿时感叹起来，昔日强大的城主府也终于迎来了它的末日。
　　“二位大人，饶命啊！我们虽然是城主府的人，但在上次大战并没有对你们出手啊！”
　　许多城主府的人顿时哀声连连，不过我却面色不改地回答道：
　　“即使你们没对我们出手，我们也不会放你们走，要怪就怪你们是城主府的人吧！”
　　既然是和纳维尔城主一条船上的人，平时又在埃索尔城里享受着那种身为城主府之人的优越感，那在城主府灭亡之日，他们也应该跟着一同灭亡才对。
　　“饶命……饶命啊……！”
　　城主府那些口口声声喊着自己无辜的人仍旧是在不停地哀求着。
　　纳维尔城主从开始到现在一直保持着沉默，只是静静地看着眼前这一幕，他的心里既痛苦又很不甘心，既后悔也有些憋屈，他堂堂埃索尔城的城主今天竟然被人围在城中，连一句话也不敢说。
　　上次纳维尔城主让全城强者围杀我们，这次换做我们两人围杀全城，一切就像是命中注定的轮回一般。
　　“如果我没有派人抓走你们的家人，你们应该就不会和我作对了吧？”
　　纳维尔城主内心无比复杂，思考良久之后最终还是看着我们问道。
　　“不会。”
　　我们认真地点了点头。
　　“要是在我儿子死后，我按照约定放你们离开，你们应该也不会与我作对吧？”
　　纳维尔城主再度问了一句，可能他是知道和我们的战斗已经在所难免的了，所以想把让他感到后悔的事情都回忆一遍。
　　“的确不会。”
　　我们再度点了点头，纳维尔城主顿时苦笑起来，平时在城里横行霸道惯了，导致他毫无顾忌地派人抓走了我们的家人，为了给他的儿子送上一份足以配得上他身份的大礼，又强迫我们的家人嫁给加纳少城主，种种霸道的行径终于为纳维尔城主，为埃索尔城招来了两名无法战胜的强敌。
　　要是没有遇到我们，纳维尔城主或许还能继续在埃索尔城横行霸道，不过在遇到了我们之后，他的末日就降临了。
　　“从【苍穹之眼】回来之后，你们的实力至少提升了几倍，不愧是来自塞汶洛学院的天才强者，不过和我的这最后一战，你们敢不敢应战？”
　　纳维尔城主轻叹一声，但他却并没有放弃求生的念头，好歹也是一城之主，又怎么可能轻易认输。
　　“当然敢！”
　　我们的回答无比坚定。
　　“虽然上次城主大人对他们无可奈何，但他们也只能不断躲避着城主大人的攻击，同样对城主大人无可奈何，不过这次他们似乎是要硬接城主大人的攻击了！”
　　还留在城里的人心里顿时又升起了希望，我们这么狂妄，万一大意死在纳维尔城主的手里了呢。
　　“难道他们是要硬扛城主大人的钢之领域？！”
　　我们即将和纳维尔城主展开最终决战的消息传至城外，城外的人群也是大吃一惊，终于到了结束的时候，不过上次我们对纳维尔城主无可奈何，难道这次我们就一定会成功？
　　“爽快！”
　　纳维尔城主忽然笑了起来，但他的眼里却有着一丝微不可察的杀意，他故意用言语激我们正面硬扛整个埃索尔城蕴含的钢之领域，而我们在之前的战斗接连获胜，在纳维尔城主看来我们现在必然是对自己信心十足，那就让我们死在自己的狂妄之下吧。
　　“【钢铁控制】！”
　　纳维尔城主大喝一声，埃索尔城又像上次一样流动了起来，楼房和街道，甚至废墟一般的中央广场此时也通通化作铁水朝着纳维尔城主奔涌而去，恐怖的气势从纳维尔城主身上爆发而出，让天空也显得有些阴沉。
　　纳维尔城主飘浮在天空之中，手里握着一颗漆黑光球，大量钢铁巨龙在纳维尔城主身后出现，让纳维尔城主再次化作一只巨大的钢铁章鱼。
　　“好可怕的力量，每次见到纳维尔城主使出钢之领域，我都会有种心惊胆战的感觉。”
　　地面的人群呼吸渐渐慢了下来，脸色无比凝重。
　　那些钢铁巨龙全是由钢之领域的力量构成，无论是斩断还是烧成铁水都会很快恢复过来，当一群钢铁巨龙袭来之时，换做其他和我们有着同等自身实力的强者根本没人挡得住。
　　“要是你不能控制这座城里蕴含的钢之领域，实际上你的实力连温德桑他们都不如！”
　　望着空中的钢铁巨龙群，我和巴尔德尔也是相继升空，阵阵轻风吹拂而过，我看着空中那只巨型钢铁章鱼说道。
　　“你说的没错，我仰仗的就是城主徽章对埃索尔城的掌控之力！”
　　纳维尔城主的声音低沉了不少，他的心里似乎有着十足的自信，相信自己这次能够成功杀掉我们。
　　“想要成为真正的强者靠的可是自身，而不是外物，外物的力量终究是有限的！”
　　我再度平静的说道，纳维尔城主本身的实力并没有多强，只是借助城主徽章才能掌控埃索尔城蕴含的钢之领域，这种力量属于不劳而获，虽然是很强，但却不如通过自身感悟得来的领域之力那样能够如同自己的臂膀一般随心驱使。
　　“能赢你们就行了！”
　　纳维尔城主摇了摇头，随后笑着说道：
　　“你们想硬扛我的钢之领域，小心阴沟里翻船！”
　　“【钢龙灭世】！”
　　大量的钢铁巨龙翻滚着庞大的身躯，密密麻麻地朝着我们撞了过来，城外的人群看着天空之中翻涌的钢铁巨龙，顿时精神一振，最终的战斗，开始了。
　　城外的人群此时也有些紧张，毕竟之前他们都离开了埃索尔城，也代表是支持我们的人，要是我们在这最后的战斗里输了，以纳维尔城主那狭隘的心胸必然也会杀掉他们，所以我们绝不能在这最后的战斗中输掉。
　　那些支持纳维尔城主的人还留在城里，不过他们现在脸上纷纷带着一丝冷笑，他们知道纳维尔城主对我们使了激将法，让我们不再像上次那样一直躲避，而是和纳维尔城主正面战斗。
　　“【心眼刃】！”
　　见到无数钢铁巨龙朝着我们撞来，我们的脸色依旧平静，巴尔德尔先我一步冲了出去，他想试试在自己的实力达到至尊阶后，能不能将那些钢铁巨龙斩成根本无法恢复的状态。
　　巴尔德尔重重一剑斩在冲在最前方的一头钢铁巨龙头上，三重剑之领域的力量爆发而出，但却出现了意外，本应斩断那头钢铁巨龙的剑光在落到那头钢铁巨龙的脑袋上时，却只冒出了几串火星，大体上却根本没有什么损伤，依旧还能保持行动力。
　　“这是怎么回事？！”
　　城外的人群瞪大了双眼，他们明明记得上次巴尔德尔在面对那些钢铁巨龙时都能一剑斩断那些钢铁巨龙才对啊，但为什么这次巴尔德尔的实力在提升之后却无法斩断钢铁巨龙了呢？还是说纳维尔城主其实隐藏了什么？
　　“哈哈，斩不断了吧？我这人一向信奉隐藏得深一点，在和人战斗之时才能出其不意！抱歉了啊，我掌控的钢之领域实际已经达到接近五重钢之领域的程度了，上次和你们的战斗我只不过是用出了四重钢之领域而已！”
　　纳维尔城主飘浮在远处的天空中，得意的笑声顿时传了出来。
　　纳维尔城主在上次战斗之中竟然隐藏了自己的底牌，这次他故意引诱我们，让我们和他打正面战，然后他再掀开自己的真正底牌，等到这时候我们再反应过来就已经迟了，显然是想让我们阴沟里翻船，纳维尔城主活了这么久，的确是个人精，够奸诈！


第506章    彻底在苍穹境除名
　　“卑鄙，真的卑鄙！”
　　城外许多人顿时脸色剧变，纳维尔能够成为埃索尔城的城主，果然不只拥有强大的实力，还有着极为阴险的头脑。
　　“可能城主大人的做法是很卑鄙，但是，成王败寇！历史永远都是胜者书写的，倪克斯他们嚣张到头了！”
　　城内无数人幸灾乐祸地叫了起来，他们似乎看到了不断在变大的希望，我们虽然击败了那四名汶月学员，但最终还是要死在纳维尔城主的手里，我们终究还是太嫩了，不知道世间的险恶。
　　“竟然还留有后手！”
　　我微微皱了皱眉，也是没想到在上次那种凶险的情况之下纳维尔城主还敢隐藏实力。
　　“现在才知道后悔，哈哈哈，太晚了！【钢龙绞锁】！”
　　纳维尔城主得意地大笑道，空中那些钢铁巨龙的速度顿时提高了不少，这次纳维尔城主竟然将所有的钢铁巨龙一齐放出，直接封锁了我们往外逃跑的空间。
　　“他们再也逃不了了，看来城主大人要赢了！”
　　看着天空之中升起了一颗黑色的巨球，城内外的人群神色喜忧参半。
　　随后空中那颗由钢铁巨龙群包裹而成的钢铁黑球不断朝内收缩，而我们则是被淹没在了钢铁巨龙群里，现在只怕已经被钢之领域碾成碎屑了，钢之领域虽然速度不快，但力量却不可小觑。
　　冷风在空中吹过，埃索尔城上空的云层早已被城中大战溢出的能量冲散，天空一片蔚蓝之色，一颗巨大的钢铁黑球飘在空中缓缓转动，吸引了无数人的目光。
　　很多人都还没反应得过来，或许他们认为我们死得也太突然了，明明之前我们还击败了那几名来自塞汶洛学院的汶月学员，更是火焰围城，要是我们就这么死了，那也实在是太可惜了。
　　“小倪你们可千万别出事啊，现在你们可是大家最后的希望了！”普蕾蒂望着天空，眼角微微有些湿润，默默地在心中为我们祈祷着。
　　加百列她们也看到了埃索尔城上空的异象，不过她们的脸色却显得很平静，尽管有些担忧，但她们却对我们有着一种近乎盲目的信心。
　　“哈哈哈……赢了！是我赢了！”
　　见到我们被钢铁巨龙团团围困又半天没点动静，纳维尔城主顿时得意地大笑出声，他飘荡在空中俯视着地面，但他心中的杀意却还没完全消失，
　　“之前那些没有和我站在同一个阵营的人，通通都要死！没有选择支持我将会是你们这一生之中做出的最错误的决定！”
　　纳维尔城主的话让城外众人的脸色顿时一阵苍白。
　　“倪克斯，巴尔德尔，两个近乎完美的天才强者，可惜啊，最终还是死在了我手里，哈哈哈……！”
　　此时的纳维尔城主似乎已经认定是他在这场大战之中笑到了最后，显得无比得意而又自豪。
　　“你笑这么大声干嘛？”
　　就在纳维尔城主得意之时，一道有些不耐烦的稚嫩之声从空中那颗钢铁巨球里传了出来，空中的景象忽然变得扭曲起来，那是因为高温的缘故使得光线折射率发生了变化，飘荡在空中的那颗钢铁巨球忽然开始渐渐变红。
　　“红了，空中那颗大黑球变红了！”
　　地面的人群望着空中那颗钢铁巨球出现了新变化，顿时惊呼出声。
　　“嘶——嘶——”
　　空中那颗钢铁巨球不仅在变红，甚至还燃烧了起来，刺眼的火光让人有些看不清到底发生了什么事，一高一矮两道人影在球里缓步走了出来，在我们所过之处，那些围困我们的钢铁纷纷融化随后一点点消失在了空气之中。
　　“他们，他们竟然还没死！”
　　看到从钢铁巨球走出来的两道熟悉人影，众人大惊失色，正是那两个倾尽埃索尔城全城之力也无法战胜的强敌，纳维尔城主对我们的算计似乎根本就没用。
　　“实际上没有我的火焰无法彻底烧毁的东西存在，要是无法烧毁，那只能说明我的实力还不够。”
　　平静的声音响彻当空，众目睽睽之下，我的双手高举过头，就像是在托着什么东西一样，而在我的双手之上有着一只展翅欲飞的黑红色不死鸟，这只不死鸟的体型已和真正的不死鸟相差无几，神态栩栩如生，冰冷的双眼俯视众生。
　　“不可能！为什么你们没有被我的钢之领域绞死，难道你们是故意中了我的圈套？！”
　　此时纳维尔城主脸上再也没有了刚才那副得意的嘴脸，而是有些心惊地说道，纳维尔城主的心里忽然莫名有些恐惧，我们实在是太难缠了，底牌多得根本无法想象。
　　“其实并不是故意的，只是因为上次我无法彻底烧毁你操控的这些钢铁，所以我这次想再试试罢了。”
　　我托着不死鸟摇了摇头，现在我已经将五重不灭雀炎释放了出来，还在【苍穹之眼】里时我的属性化灵就达到了五级，现在纳维尔城主所操控的钢铁再靠近我时就不是化成铁水那么简单了，这次是直接化为灰烬，再也无法恢复。
　　正是因为即使化为铁水，那些钢铁依然能被纳维尔城主掌控，这就是他在上次大战时能够立于不败之地的原因，但要是直接将这些钢铁化为灰烬了呢？显然是无法再操控了吧。
　　“你的火焰……”
　　纳维尔城主似乎看出了我现在所释放出的火焰和上次相比有了变化，但他却又有些不确定。
　　“我已经说过了，没有无法彻底烧毁的东西！”
　　我再度平静地提醒了纳维尔城主一句，手上的不死鸟忽然叫了一声，那双冰冷的眼眸朝着纳维尔城主看了过去，同时也在看着那些还留在城里的人，似乎是在告诉他们末日即将降临。
　　“哈……哈哈……你绝对是在骗我，含有钢之领域的钢铁又怎么可能会被你彻底烧毁呢，【钢龙灭世】！”
　　纳维尔城主状若疯魔，再度让一些钢铁建筑化为钢铁巨龙朝着我们飞扑而来，不过那些钢铁巨龙还没靠近我们，就在空中自发燃烧了，通通化为灰烬。
　　“烧光了，这次城主大人的钢铁巨龙都被烧光了，末日真的来了啊！”
　　众人看着空中纷纷扬扬洒下的灰烬，纷纷止住了呼吸。
　　“五级属性化灵，五重火之领域，你……！”
　　纳维尔城主的脸色苍白到了极点，他已经失去了所有希望，现在再也没有任何翻盘的机会了，自我们从【苍穹之眼】生还以来，他的命运便早已注定了。
　　“我的火焰一向只会烧掉那些丑恶的东西，纳维尔城主，你和这座钢铁巨城都将永远化为灰烬，死亡榜上最后的人，统统给我上榜！”
　　我极为淡漠地看了纳维尔城主一眼，轻轻摇了摇头，一切似乎都已经结束了。
　　“不——”
　　纳维尔城主焦急地大叫一声，操控着他最后的钢铁巨龙群化为了一头体型更加庞大的钢铁黑龙朝着我们撞了过来，似乎是要拼死一搏了。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　我双手托着不死鸟随后朝前微微一晃，原本安分趴在我手上的不死鸟顿时朝前一飞而出，迎风而涨，拖出一道炫丽的火焰尾影，火焰羽翼一振之下，那些渐渐聚拢的云层顿时化为虚无，黑红色的不死鸟朝着纳维尔城主的那头巨型钢铁黑龙飞了过去。
　　一道震耳欲聋的爆鸣声在空中响起，就像是空中的太阳忽然爆炸了一般，在无数人震惊无比的目光交汇之中，巨型钢铁黑龙就像是一块巨大的黑冰一般瞬间融化然后渐渐化为灰烬，那头巨型钢铁黑龙根本就无法让不死鸟停滞分毫。
　　“我还不想死啊——！”
　　纳维尔城主喊出了人生之中的最后一句话，当场人间蒸发。
　　纳维尔城主和他那头巨型钢铁黑龙在被不死鸟彻底摧毁之后，不死鸟却并没有停止，而是朝着地面急速坠落而去，远远望去就像是一颗燃烧着的火焰流星一般朝着地面砸了下去，那些归属于城主府的人群睁大了双眼，一个个绝望地哭喊着。
　　“埃索尔城从今天开始彻底在苍穹境除名！”
　　我和巴尔德尔静静地飘在空中，随后向城外的人群高声宣布道。
　　在我们离开埃索尔城上空之时，火焰流星一般的不死鸟终于砸落在地，让昔日繁华的埃索尔城彻底化为一片火焰海洋，没有十天半月这片火海恐怕是无法彻底消失的。
　　在上次大战之中对我们动手的人现在已经永远留在了火海之中接受着五重不灭雀炎的洗礼，他们终究还是上了死亡榜。
　　“真的结束了，死亡榜上的人，现在一个人都不剩下了！”城外众人看着我们越飞越远，心中的震撼之意一时难以言表。
　　“这才是我心目之中的天才强者啊，加纳和他们一比的确就像是只癞蛤蟆啊！”
　　普蕾蒂目送着我们离去，脸上不由露出了一抹欣慰的笑容，普蕾蒂其实很想叫我们停下以便好好答谢一番，但她最终还是忍住了，在普蕾蒂看来，现在的我们实在是太过优秀了，让她有种难以企及的距离感。


第507章    外出游历圆满结束
　　不过普蕾蒂却坚信着将来一定会在人上区内再次听到我们的惊人事迹，而且有这想法的不止普蕾蒂一人，城外那些人也都很看好我们，他们甚至还在想象着我们回到位于维斯密斯特圣境的塞汶洛学院时会掀起怎么样的滔天巨浪。
　　此时我们已经来到弗莱因山上空缓缓往下降，加百列和多丽丝都是面带微笑地看着我们回来，她们早就知道我们绝对不会输的。
　　“终于结束了！”
　　在我们回来之后，加百列便抢先凑到我们身边，让站在远处的神秘人有些无奈地摇了摇头，现在他还能说什么呢，我们已经用实力向他证明了，我们有资格成为加百列的家人。
　　“你们的确很厉害，我见过许多天才强者，但像你们这种在哪里跌倒就从哪里爬起来，而且还能快速超越敌人的天才强者，我这辈子还是头一次见到！”
　　神秘人也朝着我们走了过来，刚才在埃索尔城里发生的大战他都看到了，他的心里也是极为惊讶，毕竟在上次大战时我们还只能一直被压制，但现在我们却是能够轻易碾压埃索尔全城了，而完成这个过程我们只用了接近两个月的时间，我们表面看似来历普通，想必是隐藏了什么他也不知道的秘密。
　　“谢谢。”
　　我则是不咸不淡地说了一句，让神秘人显得有些尴尬，不过他却依旧看着我们说道：
　　“加百列小公主的天赋你们也都看到了，要是你们为她的未来着想，真应该让她跟我回去。”
　　神秘人很清楚，加百列除了我们之外是谁的话也听不进去，神秘人的话让我们陷入了沉思，最终我还是看向了加百列，不由劝了一声，
　　“姐姐，要不然……”
　　“别说了，我知道啦！”
　　我还没将话完整地说出口，加百列就直接开口打断了我，加百列哀怨地皱着小脸，她并不想离开我们，但一想到不久之前在【苍穹之眼】里遭遇的生死危机，加百列最终还是点了点头，她想要变得更强，总不能每次让我们来保护她吧。
　　“小加百放心吧，等我们在塞汶洛学院安定下来，我们一定会去找你的！”
　　巴尔德尔看着加百列笑着承诺道，加百列也是不舍地点了点头。
　　“以你们现在的实力在塞汶洛学院里绝对是能成为汶月学员了，不过这点实力还不够，不是我想打击你们，现在的你们还是太弱了，不过我相信将来你们一定会变得更强的。”
　　神秘人看着我们勉励了一句，似乎是在提醒我们，想要见到加百列甚至是能够被加百列背后的族群以平等的位置相待，首先得拥有与之对等的实力。
　　听到神秘人这么一说，我们虽然有些惊讶，但还是斗志不减，没想到加百列还会拥有其他的身份，这倒是我们没有想到的，不过我们仍旧对自己有着十足的自信心。
　　我们在相聚之后倒并没有立即分开，而是静静地享受着这段来之不易的相聚时光，真是相见时难别亦难啊，加百列要跟着神秘人离开，虽然多丽丝也要去维斯密斯特圣境，不过却并不是和我们一样去塞汶洛学院，通过神秘人的介绍，多丽丝去了维斯密斯特圣境的另外一座天才殿堂。
　　毕竟维斯密斯特圣境里可不止塞汶洛学院一座天才殿堂，还有着其他六座和塞汶洛学院齐名的天才殿堂，至于多丽丝怎么进去就不用我们来担心了，相信神秘人会事先为多丽丝做好准备的。
　　等到第二天黎明之际，我们便要开始启程了，望着离我们越来越远的加百列，我们虽然很不舍，但我们相信这只是一次短暂的别离而已，下次再见应该不会太久。
　　“小倪，大哥，等你们在塞汶洛学院安定下来之后，一定要记得来找我啊！”
　　加百列那微微带有一丝哭腔的声音从远处传来，让我们重重地点了点头，现在我们还是以提升实力为主，只有等到实力达到一定程度，我们才能随心所欲地处理现在这些难事。
　　“唉，才这么短的时间，就把姐姐给送走了，真是不知道该说什么才好，咱们也赶紧上路吧，要是错过前往维斯密斯特圣境的圣船就不好了。”
　　我轻叹一声，随后看向巴尔德尔和多丽丝，三人一同朝着苍穹境的码头赶了过去。
　　“嘿，都听说了吗？来自塞汶洛学院的天才强者击败了埃索尔城的纳维尔城主，真是厉害啊！”
　　“你这消息不够全面，我听说是那两个来自塞汶洛学院的天才强者先后击败了四名汶月学员再击败了纳维尔城主，汶月学员是什么概念啊，放在人中区那就是境主一般的强大存在！”
　　“最主要的还是那两名天才强者据说只是塞汶洛学院里的塞星学员呢，唉，天才强者通常都能越阶而战，这种强者的世界果然不是我们这些普通人能够明白的！”
　　我们刚来到乘坐维斯密斯特圣船的码头时就听到码头边上有着许多人在谈论着我们在埃索尔城做出的惊人事迹。
　　“哈哈，你们俩现在算是在人上区出名了啊！”
　　听着周边人群的谈话声，多丽丝忍不住笑着说道，其实她也在心里为我们感到高兴。
　　我则是不为所动地摇了摇头，
　　“苍穹境只不过是人上区里排在末尾的境域而已，不值得我们骄傲，就目前来说比我们强的天才强者还有着很多人，别的不说，就说我们要想找到莉莉丝大主教就有着很长的一段路要走。”
　　多丽丝听我提到莉莉丝大主教顿时脸色一黯，我们的成长速度已经很快了，但比起古老的维斯密斯特圣境和人上区，我们现在这点实力还是不够看，虽然知道莉莉丝大主教就在维斯密斯特圣境的某个地域，但目前的我们却并没有资格知道，还是因为实力不够啊。
　　“小倪，我都好久没见你笑过了，虽然前路漫长，但我还是相信，你们一定用不了多久就能在维斯密斯特圣境声名鹊起的！”
　　多丽丝捏了捏我的脸颊，强行让我挤出一丝尴尬的笑容，随后我也是被多丽丝逗得笑了起来，的确是好久都没像现在这样开心地笑过了啊。
　　“圣船来了！”
　　正当我们谈笑之时，远处一望无边无际的瑞依大洋忽然翻涌起了层层波浪，一艘巨船映入眼帘，随后很快在码头边停了下来，我们替多丽丝交纳完中级魔石之后便和多丽丝一起上了圣船，我们在圣船上简短地和多丽丝交谈了几句之后便很快进入了修炼状态，这次外出游历对我们来说也算是圆满地划上句号了。
　　“圣阶星圣境的自身实力，再加上五重火之领域，我的实力提升了不少啊，不死雀炎可真是厉害啊，只要不灭雀炎的力量提升了，对火焰力量的感悟也会更加深刻。”
　　我靠在圣船边的护栏上，微微伸出右手，食指尖跳跃着一抹神秘的黑红色火焰。
　　在继承不死雀皇的属性化灵之后的确是让我少走了很多弯路，不过想要提升不灭雀炎的力量也实在是麻烦，现在我手里除了还有一块天之泥外，又要为【一重真炎剂】的炼金素材感到头疼了。
　　“离四重剑之领域也是不远了。”
　　巴尔德尔微微松了口气，自从领悟部分慢剑技后，巴尔德尔所拥有的剑之领域也近乎达到了四重剑之领域的程度，虽然慢剑技的第一种剑技【断山岳】攻击范围非常大，但缺点也很明显，不够灵活，比不得快剑技的那三种剑技。
　　“再加上【御云术】带来的一重云之领域和精神力，就算是我们现在的绝大部分底牌了吧。”
　　我听着巴尔德尔的话也是微微一笑，算上这些底牌，我们现在除非是遇到了自身实力达到了九重至尊阶巅峰的强者，遇上其他九重至尊阶巅峰以下的强者我们就算是不能赢多半也是平手收场。
　　虽然我们在不久之前击败了卡赛特他们，但他们在至尊阶里只能算是排在中上层次的天才强者，不算是顶尖天才强者，要是遇到在至尊阶里排在顶尖层次的天才强者，我们多半是要全力以赴的。
　　“我们现在离院长又近了一步，只有站到院长的高度，我们才拥有资格去寻找莉莉丝大主教，替乔尔斯传达最后的心意啊！”
　　我们这次回到塞汶洛学院也该去闯闯塞星塔了。
　　“维斯密斯特圣境到了，请各位乘客迅速下船！”
　　一道洪亮的男声忽然响了起来，现在圣船已经到达维斯密斯特圣境的码头了。
　　“多丽丝姐姐，我们要回塞汶洛学院了，那个神神叨叨的老头子为你安排了哪座学院啊？”
　　下船之后我便看着多丽丝有些好奇地问道。
　　“是丹特尼斯学院。”
　　多丽丝笑着回答道，虽然我们对丹特尼斯学院的情况并不了解，但既然是和塞汶洛学院齐名的天才殿堂，那必然也不会比塞汶洛学院弱上多少。


第508章    崇拜者
　　“下次再见的时候，你们可不要被我超过了哦！”
　　多丽丝转身离去，但在走出几步之后，却忽然回头望着我们微笑着说道。
　　“那就试试看咯~”
　　我也是回以一笑，多丽丝有着她的道路，而我们也有，再次相见之时我们和多丽丝应该都会大有变化吧。
　　“加油！”
　　多丽丝朝我们挥了挥手，随后便消失在了前方的人群之中。
　　我们和多丽丝之间的分别只有着简短的几句话，大概是因为我们都认为分开的时间并不会太长，很快又会再度相见吧。
　　“大家都很努力啊，我们也不能像在外面那样松懈下来了。”
　　送走多丽丝之后，我们便朝着塞汶洛学院的方向走了过去，此时塞汶洛学院里大大小小的角落里都在谈论着即将到来的汶月学员考核。
　　“从塞星学员升为汶月学员的汶月学员考核过不了多久就要开始了，到时候不知道又要出现多少天才强者。”
　　“虽说是这样，但最终能成为汶月学员的天才强者还是少得可怜啊，竞争又这么激烈，既有主任导师手下的精英学员，也有数以万计的塞星学员，今年的汶月学员就从这些人里脱颖而出了。”
　　“这些人里最有希望的无疑是主任导师手下的精英学员，塞星学员里也就塞星八尊有点希望，毕竟他们都在塞星塔闯上了相当高的层次，而且他们成为塞星学员也有了一年甚至两年的时间了。”
　　想要从塞星学员升为汶月学员有两条路可走，一条路是闯塞星塔，排在最前面的六个人有机会进行汶月学员考核，而另一条路则是成为主任导师手下的精英学员，他们根本就不需要闯塞星塔，直接就能进行汶月学员考核。
　　主任导师手下的精英学员在进行汶月学员考核时的成功率远比其他塞星学员高，而且事实也就是这样，这么多年以来，能成为汶月学员的天才强者大多都是主任导师手下的精英学员。
　　不过这也很正常，毕竟精英学员拥有主任导师亲自指导，就算只是很小一点帮助，也会获益匪浅，不像塞星塔一带的塞星学员那样还需要自己摸索练习，还要去闯塞星塔，汶月学员考核即将来临，此时塞星塔一带的塞星学员也鼓足了劲儿在修炼着。
　　“达斯特，这次的汶月学员考核，你会参加吗？”
　　几名年轻男女跟着达斯特一路前行，谈笑声不断，看样子他们和达斯特之间的交情倒是很不错的样子。
　　“我应该是不会去的吧，我的实力还是弱了一点，离塞星塔第九十九层还早着呢，不过我相信自己在一年之后绝对会成功登上塞星塔第九十九层的！”
　　达斯特虽然不打算参加这次汶月学员考核，但他却对自己的将来有着十足的自信心，而在达斯特身边的几名年轻男女也是今年才进入塞汶洛学院的天才强者，因为和达斯特都是同一届的学员，所以他们才会和达斯特走到一起，以求不被其他学员欺辱。
　　“达斯特你已经很厉害了，我们才来塞星塔不到三个月的时间，但你都快追上很多学长的脚步了，我们这一届的学员里恐怕就只有你一个人闯到了塞星塔第八十二层！”
　　其中一名男学员笑着说道，正是因为有了达斯特的帮助，他们这些今年才进入塞汶洛学员的新学员才不会被那些老学员欺负。
　　“我厉害什么啊，真要说厉害，那还是得看倪克斯和巴尔德尔，大概在两月之前他们就击败了塞星八尊里的乌利尔，他们才是我们这一届新学员的排面啊！”
　　达斯特摇头失笑道。
　　达斯特也算是新学员里比较出名的天才强者了，接近三个月的努力，让达斯特现在挤进了塞星塔这一带的塞星学员里的中上层次，但和我们相比，达斯特却又相信他绝对没能超越我们，最多也就缩短了和我们之间的差距而已。
　　“倪克斯和巴尔德尔的确是我们这一届新学员里最耀眼的天才强者了，招生仪式上横扫今年的天才强者，一来到塞星塔又在很短的时间里击败了塞星八尊里的乌利尔，真是难以想象，他们的年龄比我们更小，但实力却超越了我们这么多！”
　　达斯特身边的新学员里有着一名男学员正一脸崇拜地说道，显然是因为我们在招生仪式上的惊人之举给他留下了极为深刻的印象。
　　“菲尔林你别多想了，倪克斯那种程度的女孩子又怎么可能看得上你啊！”
　　站在菲尔林旁边一名女学员在见到菲尔林又开始吹捧起我们时忽然笑了起来，顿时让那个叫做菲尔林的男学员脸色一红，随后菲尔林又听到那名女学员继续说道：
　　“不过你说的也的确是事实，倪克斯和巴尔德尔的年龄比我们还小，我们这一届的天才强者大都二十一二，但巴尔德尔似乎才二十出头吧，倪克斯更是连十五岁都没有，真是不知道他们是怎么修炼的，竟然这么小就拥有这么强的力量。”
　　“就是啊……”
　　菲尔林深有同感地点了点头。
　　“呵，真是大言不惭！”
　　一道刺耳的声音忽然在达斯特他们一行人的前方响了起来，几名姿容不错的少女缓缓走来，不过她们却并不是我们这一届的新学员，应该是老学员。
　　“倪克斯和巴尔德尔只不过是两个胆小鬼而已，刚进入学院就敢挑衅埃文杰主任导师，现在三个月的时间就快到了，但他们却早就不知道逃到哪去了呢！”
　　其中一名红裙少女轻蔑地说道。
　　“你们这些新学员还真是没眼光，跟着我们难道不好吗？非要跟着达斯特他们这些废物，还是你们以为在塞星塔这一带只要有达斯特和那两个胆小鬼就能保住你们？我实话告诉你们，倪克斯和巴尔德尔不过是两个徒有虚名的废物，难道你们没听说在两月之前塞星八尊其中两尊向他们邀战，但他们却根本就不敢应战，连塞星塔也不敢闯吗？”
　　红裙少女身旁的另一名女学员也是不屑地说道。
　　“就是就是，塞星八尊里的乌利尔也说了，那两个胆小鬼根本就没战胜他，只是战斗之时突然被人打断了而已，但那两个胆小鬼却到处宣传自己打败了塞星八尊里的乌利尔，这脸皮可真是厚啊！”
　　红裙少女身旁的几名女学员也是纷纷附和道。
　　“你们睁着眼睛说什么瞎话呢，那天的战斗我们可都是亲眼所见，乌利尔分明就是被倪克斯他们击败了！”
　　菲尔林他们根本就不相信这些老学员的话，他们认定我们是靠着绝对的实力正大光明地击败了乌利尔。
　　“嚯，我们睁眼说瞎话？这事在塞星塔都传得沸沸扬扬了，也就只有你们这些今年才进学院的新学员不相信，对哦，你们一定是太过盲目崇拜那两个胆小鬼了，我刚才似乎听到你们谁说喜欢他们，唉哟，可别笑死我了啊，你们喜欢那种废物，还不如喜欢我们这些学长学姐~”
　　那名言辞刻薄的红裙少女讥笑道，远处许多人也在看着这边，顿时脸上挂上了一抹看戏的微笑，看来是老学员在教训新学员啊。
　　“哈哈，原来是这样的吗？没想到我哥的名气这么大啊！”
　　就这达斯特一行人被那群以红裙少女为首的女学员堵住之后，一道有些惊讶的声音忽然传了过来，众人顿时朝着说话之人看去，只见远处走来了数道人影，说话的人是乌内尔，就是那个不久之前在赌局里输给我们的装〇青年，而在他身边的人自然就是塞星八尊里的乌利尔了。
　　“乌利尔来了！”
　　远处围观的人群顿时微微一惊。
　　“倪克斯和巴尔德尔的确就是两个胆小鬼而已，我哥约他们来一场公平对战，但他们却根本不敢应战，这种人居然能成为了你们崇拜的偶像，真是丢人！”
　　乌内尔不屑地说道，顿时让达斯特他们的脸色难看起来，他们想要反驳，但看到脸色冷漠的乌利尔时，一个个却都沉默了起来，毕竟塞星八尊可不是现在的他们就能够抗衡的对手。
　　“你们在说谎！那天的战斗我们看得清清楚楚，明明乌利尔都被巴尔德尔的剑挂在脖子边上了，后来倪克斯他们要和温斯顿进行对战的时候才被一名拥有着汶月学员一般实力的天才强者打断了，倪克斯他们根本就不是因为害怕而不应战，你们这些卑鄙的家伙造谣生事，丢人的是你们！”
　　达斯特没说话，但菲尔林却忍不住叫了起来，让其他学员顿时心中一惊，这个小学弟的胆子也太大了吧，崇拜我们都快到盲目的程度了。
　　“你小子找死？”
　　乌利尔一直沉默着，但在这一刻终于睁开了双眼，眼里明显有着一丝怒意，两月之前乌利尔和我们的战斗的确是他输了，就算他事后不断想要洗白自己，但依然有着小部分天才强者质疑他，而这也成了乌利尔心中永远的耻辱。


第509章    一拳打飞
　　“这就是你对待学长的态度吗？给我狠狠教训这小子，让他清醒清醒！”
　　乌内尔察觉到自己的哥哥乌利尔有些生气，顿时大喝一声，乌内尔身边的人刚想动手，但那些堵住达斯特一行人的女学员却抢先动手了，她们似乎是想博得乌利尔的欢心，自然是要抓住眼前这个机会。
　　“你这个小学弟还真是不上道！”
　　其中一名女学员摇了摇头，伸手便朝着菲尔林走了过去，但在她即将靠近菲尔林时，达斯特终于出手了，虽然达斯特知道自己还不是乌利尔的对手，但他现在却不能不出手，毕竟对方都欺上门来了。
　　有了达斯特的帮助，那名女学员根本就碰不到菲尔林，双方似乎有些势均力敌，谁也奈何不了谁。
　　“今年这届新学员的胆子都很肥啊，当着我的面还敢还手！”
　　乌利尔阴冷地说道，随后身形一闪出现在了达斯特面前，一拳砸在了达斯特脸上，达斯特也的确没有能够抗衡乌利尔的实力，直接被乌利尔一拳打飞了十几米远，一侧的脸颊顿时高高地肿了起来。
　　“哼，自不量力，你们这些人全都给我跪下！不好好道歉一个也别想起来，听清楚了，是你们所有人！”
　　乌利尔一拳撂倒达斯特后又是身形一动回到了刚才的位置，乌利尔不屑地看着达斯特一行人命令道。
　　“不愧是乌利尔，真是够狠的，不过那些和达斯特一伙的新学员可全都要受罪了。”
　　远处的看戏人群微微一愣，随后便幸灾乐祸地笑了起来。
　　“乌利尔学长，难道你以大欺小也不嫌丢人吗？！”
　　看到达斯特为了他们而被乌利尔打倒，站在菲尔林身边的那名女学员不由愤怒地说道，他们可是和达斯特属于同一届的学员，现在当然是要一致对外了，而且从她那大大咧咧的性格来看，她似乎并不畏惧乌利尔。
　　“嗯？我虽然不打女人，但这并不代表你就可以在我面前随意说我的坏话！”
　　乌利尔微微瞟了菲尔林身边的女学员一眼漫不经心地说道，刚才那个想要在乌利尔面前表现但却没能得手的女学员顿时心神领会，
　　“小学妹啊，你又是怎么回事？”
　　那名女学员当即放弃攻击菲尔林，直接一巴掌朝着菲尔林身边的女学员脸上扇了过去，而且那名女学员甚至在中途突然手指微微往内弯曲，化掌为爪，红艳的指甲看得旁人心中一寒，要是这一爪落在了菲尔林身旁的女学员脸上，多半就是毁容的下场。
　　“索菲娅！”
　　达斯特艰难地站起身，看着菲尔林身边那个叫做索菲娅的女学员焦急地喊了一句，虽然达斯特很想帮忙，但从他离索菲娅的距离来看显然是来不及了。
　　“我虽然也不打女人，但贝戋人我还是要打的！”
　　就在索菲娅的脸即将被那名想在乌利尔面前表现一番的女学员抓破之时，一道冰冷的声音突然响了起来，一阵白色的云雾忽然在菲尔林他们身前升腾而起，两道飘渺的人影出现在云雾之中，其中一人轻轻挥了挥手便挡住了那名女学员的手掌，随后另一人直接一掌朝着那名女学员拍了出去。
　　“啊——！”
　　这一掌来得太过突然，那名还在幻想着和乌利尔有着什么后续的女学员顿时从云雾之中倒飞而出，砸落在了百米之外的一处空地上。
　　“真是不知廉耻，想讨好别人就算了，还意欲做出毁人容貌这种阴险之事，真是个贝戋人！”
　　一道平静的男声在云雾之中传了出来，顿时让众人安静了下来，等到云雾散去之后，只见菲尔林和索菲娅的身前突然多了一对容貌极其出众的年轻男女，男子腰间佩有长剑，一袭纯白的学院制服显得无比纯粹，女孩的脸上却是带有一丝怒意，漆黑的裙摆更是在随着女孩的情绪波动左右晃动着。
　　“倪克斯，巴尔德尔！你们回来了！”
　　就算这段时间过去，其他人对我们的印象已经有些淡了，但达斯特又怎么会认不出我们呢，在我们现身之后，达斯特既欣喜又安心地叫了起来，随后迅速朝我们这边跑了过来。
　　“倪克斯？！”
　　“巴尔德尔？”
　　菲尔林和索菲娅有些惊讶地看着站在自己身前的两人，小心脏忽然剧烈地跳动了起来，这还是他们第一次近距离地接触传说之中的天才强者，让他们不由有些紧张，脸颊更是红润无比，达斯特身边的学员们也大都如此，他们和我们是同一届的新学员，自然是听说过我们的惊人战绩，本来他们还以为我们这种天才强者根本就见不到才对，但没想到现在就出现在了他们面前。
　　“原来他们就是倪克斯和巴尔德尔，的确就如传言之中那样猖狂啊！”
　　与菲尔林他们不同的是，其他人在见到我们时态度却是有些不好。
　　塞星塔这一带的天才强者实在是太多了，虽然有些人见过我们，但大多数人却都没见过我们本人，大都只是听说过我们的名字，对他们这些老学员来说，我们不过两个新学员而已，一来塞星塔就不守规矩，不给老学员留有半点颜面，这让他们也感到有些不满。
　　而且因为我们的原因，让那些和我们同一届的新学员也都和以往的新学员变得有些不一样了，不再像以往那些温驯的羔羊一样好欺负了，都说我们是逃跑了，但没想到我们现在却回来了。
　　“哼，我还以为你们跑了呢！”
　　乌利尔紧紧地盯着我们，我们的突然出现让他也有些意外，在我们不在塞星塔这一带的时间以来，乌利尔派人到处散播谣言，但我们对这事却一点反应也没有，这不由让乌利尔更加相信我们是怕了他，上次的战斗绝对是因为他轻敌才让我们赢了。
　　现在再次见到我们，乌利尔的心里顿时怒火上涌，因为一时大意，让他背负了将近两个月的耻辱，现在乌利尔便要一雪前耻，甚至狠狠地羞辱我们一顿。
　　“三个月的时间就快到了，我们又怎么会逃跑呢？”
　　我看着乌利尔极其平静地说道，这段时间乌利尔派人散播的谣言，我们在回来的时就听到过了，只不过我们也没想到乌利尔的脸皮会这么厚，明明当着这么多人的面输给了我们，但却硬说成是我们拒战。
　　“还敢回来就好！不过上次你们有你们那位兄长救场，这次你们那位兄长该不会又会来救你们吧？”
　　乌利尔深深地吸了一口气，有些怀疑地说道。
　　“呵，看来他们上次根本就没有赢乌利尔嘛，原来是有人帮忙啊，这两个新学员的脸皮也太厚了吧，还敢说是自己赢了！”
　　其他看戏的老学员听到乌利尔这么一说，顿时发出阵阵不屑的嘲讽之声，这次他们可都是亲耳听到乌利尔所说，也就更加相信自己之前听到的那些谣言了，毕竟我们不过是两个才进学院不足三个月的新学员啊，又怎么可能击败了身为塞星八尊的乌利尔呢，这些老学员压根就不会相信。
　　“我们的兄长？”
　　听到乌利尔的话我也懒得解释什么，既然上次我们都能击败乌利尔，现在实力大幅提升之后就更不用说了，现在的乌利尔早就不是我们的对手了。
　　【御云术】被我瞬间释放而出，我的身形顿时消失在了云雾之中，等到我再度出现时已经到了乌利尔面前，随后我便学着乌利尔之前对待达斯特的样子一拳砸在了他的脸上。
　　在被我的小拳头砸到脸上之时，乌利尔只感觉自己就像是一个普通人被高大的马车撞到了一般，乌利尔的身子直接飞出十几米远，一脸茫然地落在了地上。
　　“砰——！”
　　乌利尔落地之后的沉闷声音更是让众人大惊失色，他们刚才还听到乌利尔说上次战斗我们有兄长救场打断了对战，但下一刻乌利尔的脸却结结实实地挨了我一拳，这戏剧性的一幕顿时让他们纷纷闭上了嘴，身为塞星八尊的乌利尔竟然被我一个新学员一拳打飞，他们这是在做梦吗？
　　“他们的实力果然又提升了啊……”达斯特心中一惊，而在惊讶之余达斯特脸上又露出了一抹苦笑，他原以为通过这接近两个月的努力能够拉近和我们之间的距离，但现在看来，达斯特不仅没拉近和我们之间的距离，反而是越来越远了啊。
　　“你，你偷袭我！”
　　乌利尔惊慌地吼了一声，他的一侧脸颊明显有些红肿，让乌利尔的双眼顿时红了起来，刚才他根本就没反应过来，居然直接被我一拳给打飞了，乌利尔还没洗刷我们带给他的耻辱，反而加深了一分。
　　“偷袭？那我现在要正式出手了，先提醒你一句，这应该不算是偷袭了吧！”
　　巴尔德尔不屑地开口道，让爬起来的乌利尔脸色顿时一白，巴尔德尔竟然不知道在什么时候已经站在了他的面前。


第510章    是些狠人
　　又是一记有力的拳头朝着乌利尔的另一侧脸颊砸去，乌利尔再度被我们打飞，乌利尔不是说我们偷袭他嘛，但现在巴尔德尔已经提醒过他了，不过乌利尔却仍旧是被一拳打飞。
　　“这……？！”
　　众人见到乌利尔再度被我们打飞，顿时惊讶地说不出话来，现在这种情况再怎么看也不像是偷袭了吧。
　　“嘻嘻，乌利尔学长的脸皮还真是厚呢，明明上次都被巴尔用剑架在脖子边上了还说自己没有输，战斗结束之后竟然还散布谣言说是我们拒战，既然你不服输，那我们今天就打到你服为止，反正你都这么不要脸了，接下来该打你右脸了，毕竟你的左脸已经被巴尔打肿了，和右脸对比起来太明显了，左右不对称未免也太难看了，我就好心帮帮你吧！”
　　我看着乌利尔红肿的左脸微微一笑，【御云术】再次释放而出，在我的自身实力达到圣阶星圣境后，【御云术】带来的效果也比以前强了不少，而乌利尔却还只是个四重至尊阶强者，前不久我们连自身实力达到七重至尊阶甚至是八重至尊阶的汶月学员都成功击败了，更别说是现在面对实力远比他们弱小的乌利尔了。
　　乌利尔一见云雾出现，顿时想要和我拉开距离，见到我并没有像刚才一样猝不及防地出现，乌利尔不由松了口气，“刚才难道是我太紧张了？也是啊，我明明是有着四重至尊阶自身实力的老学员，要是全力以赴，这两个讨厌的小鬼又怎么可能赢得了我呢。”
　　“乌利尔学长，你在看哪里呢？”
　　乌利尔忽然听到自己身后传来一道戏谑的娇笑声，顿时条件反射一般回头看了过去，但招呼他的却是一记重重的小拳头，砸得他眼前直冒金星，这次就像是为了印证了我所说的话一般，乌利尔的右脸挨了我一记重拳。
　　“看着都疼……”
　　人群倒吸冷气的声音，此起彼伏。
　　我好狂妄，说哪打哪，他是真的不如乌利尔吗？乌利尔简直是被完虐。
　　“给我去死！【雨零星乱】！”
　　现在乌利尔双脸都被我们给打肿了，乌利尔在愤怒之下终于准备使出自己的强大剑技，正是上次那种无差别的乱剑斩击，不过在乌利尔正要拔出自己的剑刃之时，巴尔德尔却是从云雾之中出现，又是一拳砸在了乌利尔的脸上，
　　“啊，抱歉，这次我应该是打你左脸的，但一不小心打到右脸上去了，下次我会注意的！”
　　巴尔德尔看着右脸又明显肿过左脸的乌利尔满脸歉意地说道。
　　乌利尔的剑技还没能成功释放便被巴尔德尔的物理沉默打断了，此时乌利尔的脸都快肿成猪头了，乌利尔直到现在还不知道自己为什么会被巴尔德尔打断，他猜测是因为巴尔德尔的速度比他更快，但实际上却是因为精神力的缘故，乌利尔的动作在我们眼中实在是太慢了，甚至在他手还没碰到自己的剑柄时我们就已经预读出了他接下来的行动模式。
　　“乌利尔和他们之间的实力差距也太大了吧！”
　　众人彻底看傻了眼，乌利尔可是塞星塔这一带的塞星学员里排在第八位的天才强者啊，但现在他却是被我们打成了猪头一般，我们也没使用什么强大的技能，纯粹就是用拳头招呼乌利尔。
　　如果这些看戏的人到现在还不承认我们真的超越了乌利尔，那他们就真是群瞎子了，而且我们也从另一种角度上证实了乌利尔散布谣言的事实，他在上次战斗之中明明输给了我们，但硬说自己没有输，还污蔑是我们不敢应战，也难怪我们现在会这么对他了。
　　“上次我都把剑挂在你脖子边了，你事后还敢说你没输，现在我就算是不用剑也要打到你自己认输！”
　　巴尔德尔的身影不停在众人眼前闪现，一道道沉闷的打击声不断传出，乌利尔虽然拔出了剑，但却已是章法全乱，想是发疯了一般挥着剑，但却被我们轻易躲过，反倒是乌利尔被我们联手打得头晕眼花，口鼻出血。
　　“啊——啊——！”
　　乌利尔只能像是一头发疯的野兽一般不停地怒吼着，竟然在众目睽睽之下发生了这种事，这让乌利尔以后还怎么在塞星塔待下去啊。
　　“难道被我们打成了猪头，乌利尔学长就只会发出杀猪一般的惨叫声了吗？”
　　我们每在乌利尔脸上打一拳，他就会叫上一声，那种感觉就像是我上辈子玩的尖叫又鸟一样，不过不同的是现在换成了人体打击乐器，以至于我打得更加卖力了，拳拳到肉的声响和乌利尔的猪叫声听得众人浑身颤抖。
　　“我认输！我认输了！”
　　最终乌利尔还是屈服了，要是再不认输，他这脸都快被打成烂西瓜了。
　　“认输了？真扫兴，你的左脸被我们打了五百多拳，但右脸却只有四百多拳，我们还想帮你匀一下呢，结果你却认输了~”
　　听到乌利尔认输，我顿时有些嫌弃地说道，一副还没打过瘾的样子。
　　“五百……四百……”
　　众人听到这个数字只感觉脊背发凉，这加起来都快接近一千拳了，我们居然还想打下去，就在其他人心惊之时，我扭了扭手腕，面色平静地朝乌利尔说道：
　　“其实乌利尔学长你根本不用认输的啊，下次你再散布谣言不就行了，就说我们只是打了你的脸，实际上并没有击败你，那时我们会很期待和你再来一场公平对战~”
　　乌利尔的身子微微抖了一下，吓得坐倒在了地上，他现在根本就不敢说话，至于下次再来，那他也要有这脸才行，乌利尔哪还敢散布这种自欺欺人的谣言呢。
　　“之前那些和乌利尔学长一伙的人，全都给我跪下好好向达斯特他们道歉，你们也可以拒绝，但拒绝的话我们就不敢保证你们接下来会不会像乌利尔学长那样变成猪头了！”
　　收拾完乌利尔之后，我便朝着乌内尔和那伙之前堵住达斯特他们的女学员看了过去，顿时让他们紧张了起来。
　　而达斯特他们则是笑了起来，心里更是有着一股浓浓的自豪感，就如达斯特所说的那样，我们是今年这届新学员的排面，现在回来自然是要为我们这些新学员撑起一片天地，以后在塞星塔这一带，那些想要欺负新学员的老学员就要好好掂量掂量了。
　　“索菲娅，刚才那个贝戋人不是想打你嘛，你去打回来，放心大胆地打，现在有倪克斯他们在场！”
　　达斯特冷笑一声，他可不是什么善人，以往是因为我们不在，他才只能忍气吞声，但现在我们回来了，他便一无所惧。
　　话音刚落，达斯特便冷笑着朝乌内尔走了过去，达斯特可没有忘记，当初是谁把他骗得这么惨的。
　　“达斯特，你这小子想干什么？给我滚开！我哥哥可是塞星八尊！”
　　乌内尔一见达斯特朝自己这边过来，顿时猜到达斯特想干什么了，乌内尔几乎是下意识般把自己的哥哥乌利尔给搬了出来。
　　“我知道你哥哥乌利尔是塞星八尊，但现在躺在那边猪头一样的人就是你哥哥！”
　　以往乌内尔在搬出他哥的名头之后，大多数人都不敢再和他动手，但现在确实毫无所用，反而换来了达斯特一句嘲笑的话语，什么塞星八尊，现在都被我们打成猪头了，乌内尔这个弟弟还敢嚣张。
　　“这些家伙倒是些狠人。”
　　我们平静地看着达斯特他们出手收拾乌利尔那伙人，既然达斯特他们把我们当成自己人看待，我们有这个实力的话也倒愿意帮他们一把。
　　“啪啪啪……”
　　达斯特他们说动手就真动手，纷纷一脚将乌利尔那伙人踹得跪在地上，随后纷纷抽起了脸来。
　　其他的老学员则是一脸凝重，我们在消失了快两个月后强势回归，塞星八尊之一的乌利尔竟是被我们当场打成猪头，我们似乎也是在告诉其他人我们回来了！
　　“行了，出口气就算了，打这些欺软怕硬的人也没什么意思。”
　　在达斯特他们还在发泄着心中的怒气之时，我们不由笑着劝了一句，刚才发生的事对我们来说不过是个小麻烦而已，我们也根本没放在心上，毕竟乌利尔现在完全就不是我们的对手了，要不是乌利尔凑着脸上来让我们打，我们还懒得动手呢。
　　“倪克斯，接下来你们要去哪里呢？”
　　菲尔林红着脸看着我小声地问了一句。
　　“去塞星塔吧，那个地方终究还是要去看看的。”
　　我不由看向了坐落在远处的那座高耸入云的塞星塔，塞星塔，塞星学员们用来证明自己实力的最佳方式，我们现在也终于要进塔了。
　　“塞星塔附近都被其他天才强者霸占了，我们要是想要进塔的话会有点麻烦，上次我去闯塞星塔时，还是交了一百中级魔石才能进去。”
　　达斯特想到自己之前去塞星塔时的遭遇，顿时有些不舒服地说道。


第511章    十天闯完塞星塔
　　塞星学员想要变强只都依靠自己，有的天才强者仗着自己实力强大，直接霸占了通往塞星塔的道路，而这也明显是条赚取中级魔石的好路子。
　　“能有什么麻烦，那些人要是敢拦我们的路就直接揍飞他们！”
　　我毫不在意的说道，以我们现在的实力，塞星塔这一带能让我们认真起来的人并不多，要是有人敢拦路问我们要中级魔石，我们也不介意和他们比比看是谁的拳头更硬。
　　达斯特他们微微一愣，随后无奈地笑了起来，我们还是这样无所畏惧啊，远处的人群却是心中一惊，大都有种预感，塞星塔这一带怕是要不平静了。
　　塞星塔是绝大多数塞星学员升为汶月学员的唯一途径，不过现在距离汶月学员考核只有十天了，我们想要闯塞星塔在时间上显得有些不够，毕竟塞星塔有九十九层，从以往的记录来看，那些塞星学员在成功登上塞星塔第九十九层时大都耗费了一年左右的时间，十天就想闯到塞星塔第九十九层，简直就是做梦。
　　塞汶洛学院的历史上也没有任何一个塞星学员能够十天就登上塞星塔第九十九层，要是我们失败的话，就得不到参加汶月学员考核的资格，从而输掉那三个月的赌约。
　　“二哥和小妹都回来了？现在正要闯塞星塔？”
　　“没错，他们刚才在通讯海螺里就是这么和我说的。”
　　塞汶洛学院剑墓峰山巅，米斯特正看着斯莫尔笑着说道，米斯特比我们要更早回来，米斯特回来之后首先来了一趟塞星塔，但那时候我们还没有回来，让米斯特这段时间一直担心着我们。
　　“三个月的时间快到了，也不知道那两个小家伙现在怎么样了。”
　　艾德拉副院长捋了捋花白的胡须，满脸期待地说道。
　　“不过现在距离汶月学员考核只有十天了，时间有点紧啊。”
　　米斯特有些担忧地说道。
　　米斯特也对塞星塔的情况有所了解，塞星塔共有九十九层，但却从来没有人能在十天内就闯到第九十九层，要是我们失败的话，艾德拉副院长到时候就会有很大的麻烦了。
　　“他们会成功的。”
　　艾德拉副院长镇静地说了一句，他相信我们一定能够做到，绝剑虚神的传承者又怎么可能会是平庸之人。
　　“老三，走吧，咱们一起过去看看！”
　　既然艾德拉副院长都对我们这么有信心，米斯特还能说什么呢，只能是带着斯莫尔朝着塞星塔赶了过去。
　　此时在另一边的埃文杰主任导师也收到了我们平安回到学院的消息，让他心里顿时有些不舒服，虽然埃文杰主任导师认定我们不可能才进入学院三个月就成为汶月学员，但我们给他带来的耻辱实在是太大了，让他甚至听到我们的名字心里就涌上一股杀意。
　　“导师，难道那两个小鬼回来了？”
　　卡图姆注意到埃文杰主任导师的神色变化，顿时有些心惊，他明明派人去杀我们，但现在看来显然是失败了。
　　“算了，去塞星塔看看吧，要是他们在塞星塔这一关就失败了，倒也省得等汶月学员考核了，到时候艾德拉副院长必输无疑，艾德拉副院长和赛琳娜副院长之间向来不和，这次也算是替赛琳娜副院长出了一口气！”
　　埃文杰主任导师冷笑一声，十天就想闯到塞星塔第九十九层，这根本就不可能嘛，不过有时候困难太少的话，看着也很无聊，所有埃文杰主任导师要准备给我们搞事了。
　　我们回到学院的消息很快就传遍了整个学院，虽然许多人并不认识我们，但因为艾德拉副院长和赛琳娜副院长之间的赌约，导致许多人都听到过我们的名字，我们马上就要闯塞星塔了，自然会引起很多人的注意。
　　毕竟离汶月学员考核只有十天，十天就想闯到塞星塔第九十九层，其他学员也想看看到底是怎样的天才强者能在十天之内就闯到塞星塔第九十九层，除了塞星塔一带的塞星学员之外，还有许多学院其他地方的人也在朝着塞星塔这边赶来，众人齐齐看向高耸入云的塞星塔，随后隐隐有些期待起来。
　　“哟，这不是埃文杰主任导师嘛，竟然能在塞星塔看到你，还是坐不住了吧？最多还有十几天，你的职位就要被剥夺喽！”
　　米斯特和斯莫尔先埃文杰主任导师一步来到塞星塔，当他们看到远处走来的埃文杰主任导师时，米斯特顿时冷笑着嘲讽了一句。
　　“哇，那个男学员是谁啊，连埃文杰主任导师都敢随意调侃！”
　　一些塞星学员在听到米斯特说出那句在他们听来无比狂妄的话语时大吃一惊，纷纷朝着米斯特看了过去。
　　“那个男学员就是倪克斯他们的兄长。”
　　有人轻声说道，让一众塞星学员顿时紧张了不少，我们虽然表面上只是两个新学员，但来历也似乎有些不简单啊。
　　“你是在和我说话吗？”
　　埃文杰主任导师冷眼看着米斯特，米斯特是什么人，埃文杰主任导师现在已经知道了，米斯特和艾德拉副院长一样都是恩普勒斯家族的人，用不着参加学院的汶月学员考核，只需要进行简单的实力测试就直接成为了汶月学员。
　　“没有，你听错了，我刚才是在和狗说话！”
　　米斯特恶趣味地大笑道，米斯特就是这么一个直接的人，想笑就笑，想骂就骂，不带有任何的掩饰。
　　“哼……！”
　　埃文杰主任导师冷哼一声，并没有对米斯特的挑衅有太多回应，只是轻飘飘地甩出一句话来，
　　“到底是我的职位被剥夺，还是艾德拉副院长的职位被剥夺，一切还未知分晓，只希望到时候艾德拉副院长不要后悔就是了！”
　　埃文杰主任导师话里的意思无非不过是认为我们必输无疑，到时候艾德拉副院长在赌约里输掉，就要放弃自己的职位了，而且我们的希望真的很渺茫，先不提汶月学员考核，就是眼前的这座塞星塔也足够拦住我们了。
　　“呵呵，你就睁大狗眼好好看清楚吧！”
　　米斯特冷冷一笑，他这次倒没反驳什么，毕竟米斯特对我们也有些心里没底啊，随后众人都是安静地看着塞星塔，开始了等待。
　　此时我们已经和达斯特他们快走到塞星塔边缘了，我们也在路上从达斯特的口中得知我们要进行的挑战有多难了，十天闯到塞星塔第九十九层，至今学院里还没有一个塞星学员做到过。
　　“那个……我用了接近三个月的时间，现在处在塞星塔第八十二层……”
　　达斯特也有些不看好我们，但他又不好直接说出来。
　　达斯特的意思我们知道，不过我们却仍对自己有着十足的自信心，我们未来的目标可是要挑战仙人院长，要是连塞星塔这关都过不了还谈什么挑战院长，强者本就应该逆流而上，无所畏惧，越挫越勇。
　　“诶诶诶，你们几个！要进塞星塔先交一百中级魔石！不懂规矩了吗？”
　　我们刚来到塞星塔跟前，前方便有人站了出来，但那人话音刚落，边上就有人出来把他拉了回去，
　　“你他〇想钱想疯了吧！竟然连倪克斯和巴尔德尔也敢拦，现在整个学院都关注着他们，没看到埃文杰主任导师也来了嘛，这种时候还敢拦他们！”
　　那名原本企图拦我们路收取中级魔石的学员听到同伴这么一说，顿时脸色大变，赶紧让开了道路，
　　“请……请进……！”
　　我们点了点头，既然对方不是什么铁头娃，我们也懒得去浪费什么时间，正当我们和达斯特准备进入塞星塔正门之时，我忽然看见正门边有着一块巨大的石碑。
　　『沃克，耗时九月五天闯至第九十九层
　　斯维特，耗时一年一月十一天闯至第九十九层
　　切斯特纳特，耗时…… 』
　　石碑上记载的正是塞星塔历年以来用时最短闯到第九十九层的塞星学员，而毫无疑问的是这些天才强者早已名动学院，排在首位的人花了九个月零五天才闯到第九十九层，塞星塔的难度可见一斑，这也难怪我们要在十天之内闯到第九十九层有很多人都认为不可能了。
　　“先进去吧。”
　　我们没有再多说什么，而是和达斯特他们一起从正门进入了塞星塔。
　　一进塞星塔，只感觉周围的环境极为神秘，充斥着浓郁的能量元素，难怪有这么多人闯塞星塔，原来是因为这里的修炼环境远比外界更好，在有这么浓郁能量元素的环境之下修炼绝对会事半功倍。
　　“据说在塞星塔第九十九层里修炼，一天的收获就相当于在外界修炼九十九天呢，是我们这些至尊阶强者最好的修炼之地。”
　　达斯特一脸羡慕地说道。
　　而在我们谈话之时，空中忽然产生了层层灰色的雾气朝着我们笼罩而来，周围的景象顿时发生了变化，很有一种幻境的感觉，等到雾气消散，我们已经置身于一座大山之中了。


第512章    这两个怪物
　　“听说塞星塔以前曾是塞汶洛学院里一名强者的武器，塞星塔里的这些幻境也是武器自带的效果。”
　　达斯特向我们解释道，他之前来过塞星塔，对塞星塔里的情况很熟悉。
　　我们沿着山路前行，在路上见到了许多塞星学员，那些塞星学员也在看着我们，不过他们因为之前没离开塞星塔的缘故，现在还不知道我们是什么情况。
　　“又有新人来闯塞星塔了，也不知道他们能到第几层。”
　　“第一次来塞星塔的话，多半不会超过第三层吧。”
　　一些学员交头接耳地谈论着，就如他们所说的那样，绝大多数第一次闯塞星塔的学员是坚持不了多久的，一般闯个两三层就会暴露出自身的缺陷。
　　“想要通过第一层得击杀一种浑身坚硬如铁的狼形魔兽，第一层的铁狼都有着一重至尊阶的实力，每人要独自解决三只铁狼才算通过第一层的考验！”
　　就在达斯特说话之时，前方的森林里突然传来了阵阵鸟雀惊慌的鸣叫声，大地微微震荡，大量的黑灰色的狼群忽然出现在我们眼前，这是塞星塔第一层的考验，每个人要独自面对三只铁狼，不过因为我们人多，铁狼也相应出现了一群。
　　“新学员就是傻，难道他们不知道塞星塔是不能组队进来的嘛，现在面对一群铁狼，他们怕是要失败了。”
　　远处一些正在修炼的塞星学员见到一群铁狼突然从森林里窜出来，不由有些幸灾乐祸地笑了起来。
　　“怎么这么多啊……！”
　　菲尔林他们见到这么多铁狼不由心生一丝退意，这些铁狼的速度很快，气势无比凶暴。
　　“我先来引开三只！”
　　达斯特当机立断，从我们身边冲了过去，各种技能相继释放而出，三头铁狼顿时脱离狼群，朝着达斯特追了过去。
　　我们并没有出手，先是静静地观察着，而在我的脑海里则是出现了一些来源于绝剑虚神的经验记忆，对这些铁狼更加熟悉了一分，这些铁狼的确是有着一重至尊阶实力的魔兽，无论是攻击力还是防御力都很强，即使是同为一重至尊阶的人类强者也不愿和这些难缠的铁狼战斗。
　　不过要是换成天才强者来面对这些铁狼，结果就完全不同了，达斯特实力不错，以一敌三显然是游刃有余，而且他的速度很快，每次攻击铁狼都会对铁狼造成不小的伤害。
　　“那小子应该是今年这届的新学员达斯特吧，看样子是有点东西，要是他是独自一人进入塞星塔倒是问题不大，但他带进来的废物太多了，会被他们影响到的！”
　　四周那些塞星学员们见到一些铁狼已经盯上了达斯特，顿时摇了摇头说道。
　　虽然达斯特能够独自应对三只铁狼，甚至十只铁狼也不在话下，但要面对一群铁狼的话，就有些困难了。
　　“巴尔，它们的弱点在眼睛上。”
　　结合绝剑虚神的经验记忆再加上我自己的观察，我已经发现了这些铁狼的弱点，巴尔德尔心领神会地点了点头，身形一闪，冲向前方。
　　“【断水流】！”
　　剑光如水波一般荡漾而出，精准地命中每只铁狼的眼睛，一击毙命，铁狼的身体或许是硬如钢铁，很难造成严重的伤害，但眼睛就不一样。
　　“砰砰砰……”
　　一只只铁狼在受到致命伤后纷纷瘫倒在地，激起阵阵烟尘，那些在远处观望着的塞星学员大吃一惊，这个新学员很强啊，这么轻松就解决一群铁狼了，至少他们在闯第一层时还没有见到过这么快就击杀掉铁狼的天才强者。
　　就在铁狼群团灭之后，那些死掉的铁狼纷纷化为一些黑灰色的光点，平均分配之后飞到了我们每个人面前，每人面前都飞舞着三个黑灰色的光点，当这些光点进入身体之后，众人明显感觉自己体内的能量多出来了一些。
　　“原来是这样。”
　　我有些高兴地笑了起来，看来每通过一层就能为自己提升一点实力，不过这种实力上的提升却是一次性的，菲尔林他们也是第一次来塞星塔，察觉到自己的实力提升了，也不由兴奋地笑了起来。
　　“第一层的考验就算是通过了，还是很简单吧。”
　　有我们在，第一层虽然遭遇这么多铁狼，但也算是有惊无险地过去了，达斯特也为大家感到高兴，随后便带着我们登上了第二层。
　　第二层的考验依旧是要杀那些铁狼，不过这次每个人却要独自解决五只铁狼，达斯特这次还是杀了十只铁狼，剩下的就只能交给我们来解决了。
　　菲尔林他们跟在我们身后，心里对我们和达斯特无比感激，他们都是跟着我们来的人，但因为我们的原因都得到了不小的收获。
　　第三层每人要独自解决十只铁狼，铁狼多得几乎快堵住了我们前方的道路，要是实力较弱的塞星学员见到这么多铁狼，光是这些铁狼散发出的气势就能吓跑他们了，虽然第三层的铁狼数量比第二层增多了一倍，但在被我们找到了弱点之后，这些铁狼还怎么拦得住我们呢。
　　第四层，第五层也被我们轻松闯过，我们从一开始就表现得无比轻松，让其他学员突然对我们有些好奇了起来，达斯特的压力也开始渐渐增大，不过对于这种结果，我们并没有感到骄傲，在前几层的考验里我明显感觉出了闯塞星塔的难度所在，一层接一层的考验连绵不断，极为考验耐力和意志力。
　　难怪我们一路上看到许多学员在旁边休息，显然是因为他们无法一鼓作气地接受考验，而从第六层开始，出现的魔兽就不再是铁狼了，这次出现的紫红色的铜狼，达斯特也有些认真了起来，达斯特在出战前先提醒了我们一句，不过他并不知道我们现在有着怎样的实力，也不知道我们现在到底用出了几成实力。
　　第六层的考验和第一层很相似，每人独自解决三只铜狼，虽然数量上和第一层相同，但铜狼的实力绝对是要比铁狼更强。
　　“达斯特你只需要解决掉自己的铜狼就好，剩下的铜狼交给我们！”
　　我和巴尔德尔走出队伍，火光与剑光交错之下，让远处那些观望的塞星学员心中微微一惊，这两个新学员的实力绝对不简单。
　　一阵连绵不断的爆鸣声传出，十五分钟不到，铜狼群被我和巴尔德尔一扫而空，而达斯特还在另一边对抗着三只铜狼，看到我们这么快就结束了战斗，达斯特不由有些郁闷地说道：
　　“你们这还让不让人活了！”
　　当初达斯特第一次闯过第六层可是用了足足三天的时间，而我们却像是吃完饭散步一样，随随便便就走到第六层了。
　　在达斯特收拾掉自己的三只铜狼之后，我们一行人再度前行，每上一层遇到的铜狼也就越多，到了第十层时又像是之前一样，到处都是铜狼，而这也几乎到了达斯特的极限，达斯特一个人或许能在超常发挥的情况下闯到八十几层，但要让他在前期就消耗这么大，他是无论如何也坚持不了多久的。
　　“看你们的了……”
　　达斯特苦笑了一下，接连的大战让他已经有些疲惫了，身体频繁地调动能量，让他的体内也出现了火烧一般的灼痛感。
　　“你先去休息吧。”
　　我们没有任何犹豫，直接点头答应了下来，在我释放出【御云术】后巴尔德尔便冲进了铜狼群，大有一番猛虎入羊群的感觉。
　　铜狼陆陆续续倒下，大量紫红色的光点平均分给我们每个人，让我们的实力再度提升。
　　“我真怀疑他们以前是不是专门杀狼的猎人……”
　　看着铜狼在我们手下就像是流水线作业一般纷纷倒下，达斯特不由感叹道。
　　菲尔林他们也是在一旁惊讶得说不出话来，我们一黑一白两道身影在紫红色的狼群之中跳动，实在是太吸引人的目光了。
　　片刻之后，我们便回到了队伍，依然无比轻松的样子，达斯特再度郁闷了起来，一连击杀数百只铜狼，这两个怪物居然连衣服也没弄脏，真是人比人，气死人啊。
　　“接下来我们继续走吗？”
　　我看着达斯特笑了笑，我们现在实际上连三分之一的实力都没使出来。
　　“不来了，不来了，再来下去我怕得到身体吃不消啊！”
　　达斯特急忙摇了摇头。
　　“是啊，这里的能量元素浓度已经很不错了，我们就在这里修炼就好了。”
　　菲尔林他们也是这样说道，他们和我们之间的差距太大了，也不想耽误我们的进度。
　　“好吧，那你们自己小心一点哦！”
　　既然达斯特他们都拒绝了，我们也不能硬拉他们走吧，只能是两人继续前行了，之前我们通过达斯特口中得知，塞星塔是不会死人的，即使被魔兽吃掉，但在关键的时刻会有一股奇特的力量产生，将你直接送出塞星塔，所以我不用担心达斯特他们。


第513章    害人终害己
　　塞星塔会有这种机制也很正常，毕竟塞星塔是属于塞星学员们的修炼之地，要是遍布险境的话，外边哪还会有这么多塞星学员，不过一旦被塞星塔送出去，再想闯塞星塔就得从第一层开始了。
　　“要是没猜错，接下来几层出现的魔兽依然会是铜狼，不过数量却是要往上翻倍。”
　　随着我们一层接一层前行，越来越多的铜狼出现在我们眼前，不过我们却没有丝毫畏惧，心里反而有着一丝战意升起，种种强大的技能相继从我们手中释放而出，在闯塞星塔的过程之中，我们同时也在稳固着自己现有的实力境界。
　　“哇，那两个人是谁啊，简直就像是人形魔兽啊！”
　　“我刚才还看见他们在第三层，没想到他们这么快就超过我了……”
　　“照他们这个速度下去，很快就会闯到第十九层吧，明明他们的自身实力并没有多强啊。”
　　位于我们下方楼层的塞星学员们纷纷惊讶的谈论着，我们这才几个小时就超过了他们半个月的努力，他们又怎么会不感到惊讶呢。
　　塞星塔之外，众人的双眼牢牢地锁定着塔身，虽然他们并不知道塞星塔里的情况，但却可以通过塞星塔每一层散发出光点，判断出这一层里有几个人，众人每过一段时间就能看到塞星塔的更上一层多出两个新的光点，而且停留时间很短，轻而易举就到了更高的一层，众人隐隐猜测这两个光点应该就是我们了。
　　“这速度也太快了吧，这么快就到第十九层了！”
　　塞星塔外的人群惊声连连，照我们这个速度来看，要在十天之内闯完塞星塔并不是完全没有希望啊。
　　“哈哈，不愧是我的弟弟妹妹，看来区区一座塞星塔完全就难不住他们嘛！”
　　米斯特和斯莫尔找了一处空地坐了下来，看到我们惊人的攀登速度，顿时笑出了声，埃文杰主任导师的脸色则是有些难看，不过他倒并没有很生气，埃文杰主任导师很清楚，塞星塔并没有表面上那么简单，从第十九层开始，考验的内容就会发生新一轮的变化了。
　　“告诉那些在第十九层的塞星学员，谁能成功干扰到倪克斯和巴尔德尔，谁就能成为我手下的精英学员！”
　　埃文杰主任导师望着塞星塔淡淡地说道，埃文杰主任导师身后立即就有学员会意地点了点头。
　　此时在塞星塔第十九层，这里是一处周围飘动着些许云雾的山峰之巅，再往前走就是悬崖了，不过在悬崖边有着一条钢索连接着另一边的悬崖，这一层的考验内容显然是勇气。
　　拇指粗细的钢索在空中看去就像是条细线，只能单人行走，如果只是要走过这条铁索对绝大多数学员来说并不困难，但周围的景象难免会影响到学员们行走时的心境，要是被影响到了从钢索上掉下去，这一层就算是失败了。
　　“喂，我说你们走不走啊，不走别挡我的路好吗？”
　　山巅之上并不是只有我们两人，毕竟这里还只是第十九层，还有着许多塞星学员在这里，其中一名塞星学员见我们半天没点动静顿时不耐烦地催促道。
　　“你要走就先走吧。”
　　我们看了那名塞星学员一眼，直接让出了路，那名塞星学员看了看钢索，最终摇了摇头，
　　“嗯……我暂时不想走了，先休息一会再说。”
　　也不知这家伙是害怕了还是怎么了，不过我们现在倒没空去管他，观察了一下周围的情况之后，我们便踏上了钢索，随后稳稳地朝着另一边的山巅走了过去。
　　空中的风吹得我们在钢索上直晃悠，虽然我们看上去摇得很厉害，但实际上却很稳，我们的心也渐渐平静了下来，创造塞星塔的人果然很厉害，前面这些楼层的考验全都是针对学员们的基础而出的。
　　“嘿嘿，他们走上钢索了，可以动手了！埃文杰主任导师说了，谁要是能干扰到他们，谁就能成为埃文杰主任导师手下的精英学员！”
　　另一边的山巅上，一些塞星学员不怀好意地笑道，随后抓住钢索便是不停地摇了起来。
　　“把他们摇下来！”
　　钢索因为作为考验之物的原因，并不能被破坏，但却可以摇动，一旦摇动钢索，在钢索上行走的人顿时会感觉到自己就像是在狂风暴雨之中行进的小船一般，要是心境不稳，很快就会被影响到，最终从钢索上摔到下方的万丈深渊之中。
　　“他们输定了，一旦从钢索上掉下去就等于是在这层的考验中失败了，又得重新回到第一层！”
　　“听说从钢索上掉下去虽然不会死人，但痛感却和真正摔下悬崖一模一样呢~”
　　另一边山巅的塞星学员们幸灾乐祸地笑道，不过当他们看向我们时却是惊讶地瞪大了双眼，钢索虽然被他们摇得像是一条扭曲的黑线，但我们却依然稳稳地站在钢索之上，甚至跟着钢索在一起摇，每次感觉我们就要从钢索上掉下去时，但我们却像是和钢索连为一体了一般，根本就掉不下去。
　　“根本就摇不动他们，这样下去可不行啊！”
　　“要不然我们也走上钢索强行把他们弄下去？”
　　“我觉得可以。”
　　另一边山巅的塞星学员们见到这种情况顿时有些心急，随后一个个跳上钢索，既然摇不动我们，那他们就只能是亲自出手了，就算是要同归于尽，他们也要把我们带下去。
　　“都给我下去吧！”
　　一名塞星学员离我们已经很近了，他当即猛踏钢索，朝着我们扑了过来，虽然我们近在眼前，但他却是扑空了，自己反而从钢索上掉了下去。
　　“啊——！”
　　那名塞星学员在空中惨叫一声之后，在下方摔成了一些四散的光点，虽然没有生命危险，但摔死的痛感却是非常真实的。
　　“这是怎么回事？”
　　剩下的塞星学员惊讶地看着前方发生的情况，这才发现刚才那名塞星学员扑向的只是我们的残影，我们根本就不在那个位置上，不过他们哪知道在周围有云雾的情况下，云之领域的力量会有所增强呢，云之领域连精神力探查都能隔绝，更别说只凭肉眼的观察就想发现我们了。
　　“他们在那边！这次一定要把他们弄下去！”
　　剩下的塞星学员在被我们耍了一通之后有些愤怒起来，但这时钢索却是突然摇了起来，剩下的塞星学员只感觉就像是整个天空都在摇晃一般，让他们不由朝着我们看了过来，原来钢索突然剧烈摇晃的原因是因为我们在钢索上不停晃动。
　　“啊啊啊——！”
　　又有几名塞星学员从钢索上掉了下去，真是些害人害己的家伙，不过现在好了，他们之前的努力现在全都白费了，最后一名塞星学员艰难地摸到了我们身边，忽然狰狞地笑了起来，随后便朝着我们扑了过来，他坚信这次一定真的找到了我们。
　　不过他依然是扑空了，就像是第一名塞星学员那样从钢索上掉了下去，当他掉下钢索之时，他才知道自己为什么会扑空了，因为真正的我们根本就没站在钢索上，反倒犹如镜像一般位于钢索下方，而最恐怖的是我们的双脚仿佛粘在了钢索上一般，根本就不会掉下来。
　　“怎么还有这种操作啊！”
　　最后一名对我们图谋不轨的塞星学员极为不甘心地大叫出声，最终坠入深渊。
　　此时我们的确就像是那最后一名塞星学员看到的那样，整个人就像是蝙蝠一般挂在钢索上，但下一刻我们却诡异地飘了起来，又站在了钢索上方，而在我的脸上却是露出了一抹了然的微笑。
　　“这还能算是勇气吗？只要知道这是幻境，在钢索之上还是在钢索之下，其实并没有区别。”
　　至于刚才那种诡异的情况则是因为我们在短时间里使重力对我们失效了，虽然在这里并不能飞行，而且受到重力的限制，但真正的强者却是可以在短时间内无视重力对自己的影响，再加上云之领域的特性，最后那名塞星学员会上当就很正常了。
　　“塞星塔果然很有意思，不仅能够提升实力，还能提升领域之力。”
　　我看了一眼前方空荡荡的钢索，不由摇了摇头，虽然那些塞星学员想害我们，但我们也懒得浪费时间去反击他们，毕竟那些塞星学员的实力实在是太弱了。
　　我和巴尔德尔再度沿着钢索前行，四周的场景不停地变换着，试图动摇我们的心境，而一旦在钢索上走错一步，就会从钢索上掉下去，从而在第十九层考验中失败。
　　“厉害啊，在通天索上行走居然还能不减速！”
　　在我们沿着钢索前行的同时，我们也注意到了位于前方的塞星学员，那些塞星学员大都在钢索上安静的修炼着，察觉到有人沿着钢索过来，顿时惊讶地朝着我们看了过来。
　　“本来就不需要减速，我们又为什么要停下来呢？”
　　我微微一笑，再度和巴尔德尔一同前行，现在的我可不再像是以前那样能够随意被幻境影响到。


第514章    无法通过的考验？
　　我们脚下这条被称为通天索的钢索很长，连接着前方的一座座孤峰绝巅，每到一座山巅就相当于往上升上了一层，而此时我们已经从第十九层走到了第二十四层了，虽然在钢索上行走的难度在逐渐加大，但却让我对云之领域的感悟加深了许多。
　　“达到二重云之领域了！”
　　终于，在走到代表着塞星塔第二十八层的山巅之时，我所拥有的云之领域达到了二重的程度，让我的速度明显提升了不少，甚至产生了犹如在云层中游走的雷电一般的速度。
　　而在接下来的路途里，我们已经不是在钢索上行走了，而是直接跑了起来，让那些还停留在钢索上的塞星学员吓了一大跳，他们还是第一次见到敢在通天索上跑动的人。
　　“他们就快到第三十层了，这也太恐怖了吧，才一天不到的时间他们就快闯完塞星塔三分之一的楼层了！”
　　塞星塔外一些塞星学员纷纷惊呼出声，他们之前闯过塞星塔，自然知道一天之内就闯到第三十层会有多难，那不仅是对自身实力的考验，更是对意志力、心志、勇气以及身体素质的考验，大多数塞星学员其实都能走到第三十层，但只用一天不到的时间就很难了。
　　“第三十一层到第四十层，算是塞星塔之中考验最为简单的楼层，只用考验自身实力，要是他们通过了的话，过不了多久就会碰到塞星八尊他们了。”
　　一些塞星学员有些心惊地说道。 
　　“这两个小鬼是有点东西啊……”
　　埃文杰主任导师的脸色有些难看，他也没想到自己已经派出人去干扰我们，但我们却依旧通过得这么快，目前还不到一天，我们就闯到第三十层了，埃文杰主任导师来塞星塔这边可是为了看我们丢人的，但他却一直没看到，埃文杰主任导师的心情能好得起来才怪。
　　当我们登上第三十层之后才发现，这里的塞星学员数量明显较之前的楼层少了很多，眼前四下皆白，并没有实质上的地面，不过却还是有种脚踏实地的感觉，这应该是一个奇特的空间吧，我们在登上第三十层后并没有急着前进，而是先感应了一下身体各方面的情况。
　　塞星塔前三十层的考验对我们来说并不困难，每通过一层考验，我们的自身实力都会有着一点提升，我也是靠着塞星塔内部这座奇特的幻境，将云之领域的力量提升到了二重，对于第三十层之后会有什么考验，我们倒是有些期待。
　　休息片刻之后，我们便再度前行，摸索着通往第三十一层的道路，就在我们一直等待着第三十一层的考验到来之时，白茫茫的天空之中忽然传来了一声震撼人心的象鸣之声，一尊青铜巨象直接朝着砸我们砸了下来，前方突然出现了一条明显的道路，似乎是要让我们撑着青铜巨象负重前行一般。
　　“砰——！”
　　我们连痛觉都还没感受到，就直接在其他塞星学员眼前被青铜巨象砸成了一堆四散的光点，这显然说明我们在第三十一层的考验中失败了。
　　随后我和巴尔德尔忽然出现在了塞星塔的大门口，在塞星塔的考验中失败并不会死亡，只是会被塞星塔给传送出来，但此时我们却是有些迷茫，还不知道自己为什么会在第三十一层的考验中失败，只是被那尊青铜象给砸了一下我们就失败了，这是什么情况？
　　“唉哟，让我看看，这两位同学应该就是学院里大名鼎鼎的倪克斯和巴尔德尔了吧，你们不是说要在十天之内闯完塞星塔吗？怎么现在才到第三十层就被塞星塔给送出来了啊？难道是闯第三十一层时失败了？”
　　“哈哈哈……”
　　就在我们还在回忆着闯第三十一层的情况之时，远处忽然传来了阵阵刺耳的嘲笑声，我朝着笑声来源看了一眼，这才发现原来是埃文杰主任导师和他手下的一些学员，除了埃文杰主任导师他们还有很多塞星学员，甚至连汶月学员都有，他们似乎是在等着看我们的好戏。
　　不过我们倒没有理会埃文杰主任导师，而是直接朝着米斯特他们走了过去，我们的目标只是在十天之内闯完塞星塔而已，又不是不能在中途失败。
　　“虽然在闯第三十一层时失败了，不过问题不大，你们能在一天闯到第三十层已经很厉害了，别人可是要用几周的时间才能闯到第三十层，加油吧，我们就这外边等着你们创造奇迹！”
　　米斯特拍了拍我和巴尔德尔的肩膀，安慰了一句，不过我们却是有些笑不出来，因为我们直至现在还不知道我们为什么会在闯第三十一层时失败。
　　“你们会在第三十一层的考验失败是因为你们的自身实力没有达标，第三十一层到第四十层考验的都是自身实力，是专门用来淘汰掉那些自身实力不达标的塞星学员的楼层。”
　　就在我们困惑不解之时，一名好心的塞星学员向我们解释道。
　　“想要顺利通过第三十一层，至少也得拥有三重至尊阶的自身实力！”
　　又有塞星学员提醒了我们一句，他们全都是三重至尊阶强者，曾经闯到过三十层以上的楼层。
　　“原来是这样啊。”
　　我们这才恍然大悟，巴尔德尔现在的实力在一重至尊阶巅峰，而我则是才升到圣阶月辉境，难怪我们会在第三十一层的考验中失败。
　　我们和米斯特他们简短交谈了几句之后，便再度走进了塞星塔，闯完前三十层我们就耗费了整个白天的时间，不由让我们心生感叹，也开始明白为什么才进学院不久的塞星学员至少要先修炼一年的时间才能试着闯塞星塔了，每次失败都要重新开始，要是在闯第九十九层时失败了，那才叫真正的痛苦，又得从第一层开始。
　　我们在服用魔法药剂补充体力之后，又看向了前方的山路，虽然实力在到达我们现在这个境界之后能够很长一段时间不用进食，但在大量消耗体力之后的疲惫感可不好受，为了这次塞星塔的征途，我也事先准备了许多魔法药剂。
　　“这层的三重至尊象是不看你们的实力有多强的，只看你们的自身实力达没达标，你们还是再多修炼一段时间再来吧！”
　　见到我们再次出现第三十层，其他塞星学员不由劝了我们一句，不过我们却是摇了摇头，固执地走向前方。
　　“砰——！”
　　天空之中的青铜巨象照常砸下，我们又是连反抗都来不及就化为了一堆光点。
　　“又失败了？”
　　“哈哈哈……就这样还想十天之内闯完塞星塔，真是不自量力！”
　　埃文杰主任导师他们一见我们又出现在塞星塔大门口又大声地笑了起来。
　　“虽然倪克斯他们是很厉害，我也愿意相信他们今后会有着不小的成就，但十天就想闯完塞星塔，这还是有些不实际了。”
　　“看来倪克斯他们是要输了啊。”
　　“没用，不管有什么强大的技能和属性化灵，只要自身实力不够都会在第三十一层的考验中失败，甚至可以这么说，就算你是一个空有三重至尊阶实力的废物，你也能通过第三十一层，但假如你是一个二重至尊阶巅峰的绝世天才，离三重至尊阶的自身实力只有一步之遥，但很抱歉，就是过不去！”
　　一些原本看好我们的人也不由有些惋惜地说道。
　　第三十一层仅有一个考验，那就是自身实力，我们直接无视掉周围那些嘈杂的谈论声，再度进入塞星塔，第三次，仍旧是失败。
　　当我们第三次出现在塞星塔的大门前时，更多的嘲笑声接连响起，学院里的一些大人物也在关注着我们闯塞星塔的情况，看得我们在第三十一层连续三次失败，也是不由一阵摇头，只感觉艾德拉副院长是要输了。
　　我们很快又进行了第四次尝试，结果依旧是失败，大多数主任导师和副院长已经懒得再看下去了，认定我们是没有希望在十天之内闯完塞星塔了。
　　第五次，失败。
　　第六次，还是失败。
　　塞星塔外的观众们已经感觉有些看腻了，许多人纷纷离开了塞星塔，只有米斯特他们还在原地静静地等待着，但他们的脸上也是带有一抹担忧之色。
　　第二天的时光伴随着我们的不断尝试悄然溜走，我和巴尔德尔在第二天足足闯了八十几次塞星塔，每次都倒在第三十一层的考验之中。
　　我们在塞星塔的第三天照常是在不断地尝试之中度过，今天闯了一百多次。
　　在我们不间断的尝试之中，距离十天的时间也是越来越近了，而在第八天时，我们闯了四百多次塞星塔，但一直无法通过第三十一层的考验。
　　塞星塔之外，米斯特他们的眉头一直紧紧地皱着，明显是在替我们担心，而埃文杰主任导师则是恰恰相反，从我们出现第一次失败以来，他就一直在幸灾乐祸，甚至感觉这段时间以来是自己人生之中最快乐的时光。


第515章    一定要做到
　　除了米斯特和那些支持着我们的少数人之外，塞星塔外绝大多数人都处于一种看戏状态，不过他们却没有发现，我们每天闯塞星塔的次数越来越多，这意味着之前那些楼层的考验对我们来说是越来越简单了。
　　“这……这……前三十层他们两分钟居然就通过了……！”
　　终于还是有学员察觉到了我们在塞星塔中发生的变化，埃文杰主任导师在听到这个消息之后，脸色忽然有着一瞬的阴沉，虽然我们仍然没有成功通过第三十一层的考验，但我们却打破了塞星塔的两项记录。
　　塞星塔大门之前的石碑上已经出现了我和巴尔德尔的名字，原因则是因为我们成为了在一天之内闯塞星塔次数最多的塞星学员，以及通过前三十层耗时最短的塞星学员。
　　“难道他们就不会累吗？！”
　　许多塞星学员极为震惊地感叹道。
　　“闯再多次又有什么用呢，明天就是第十天了，留给那两个小鬼的时间只有一天了，他们输定了！”
　　埃文杰主任导师一想到时间就快到了，心情顿时又好了起来。
　　“对啊，他们只有一天的时间，这怎么可能闯得完塞星塔啊，简直就不可能，他们就算是通过了第三十一层的考验，还要经历剩下六十八层的考验，而且还不知道他们到底能不能通过第三十一层的考验。”
　　此时我们已经是第两千八百七十二次出现在塞星塔第三十层了，停留在第三十层的那些塞星学员见到我们心中只感觉生出一丝惧意，他们在这段时间以来已经见过我们太多次了，已经看得接近麻木了，一旦听到第三十层有什么异响，他们就会条件反射一般认为是我们又从下面的楼层上来了。
　　“这次一定要成功啊……”
　　我攥紧了小拳头轻声为自己加油道，我们已经在第三十一层的考验之中失败太多次了，我们没有退路，只能接连不断地向第三十一层发起冲击，不过我们也发现，虽然失败了很多次，但总的来说还是有着一丝好处，至少我们的实力明显在一点点提高，巴尔德尔现在的自身实力已经达到了二重至尊阶巅峰，而我也离圣阶日曜境不远了。
　　我们一如往常一般，等着通往第三十一层的道路出现之后便一步踏了上去，随后一声熟悉得不能再熟悉的象鸣之声响起，空中一尊青铜巨象朝着我们砸了下来，这尊青铜巨象带着一股神秘的力量，自身实力不达标的塞星学员在面对它时压力就会越大。
　　“给我停下来！”
　　巴尔德尔率先出手，狠狠一咬牙，双手犹如托天一般撑住了那尊青铜巨象。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　我们的脚下的地面顿时出现一片细密的裂缝，巴尔德尔这次挡住了那尊青铜巨象，但我却分明听到了巴尔德尔的全身骨骼都在发出声声不屈的呐喊，我们的自身实力没有达到通过第三十一层考验的标准，塞星塔自然是要拒绝我们继续前进。
　　“巴尔，我来帮你！”
　　见到巴尔德尔已经被青铜巨象压弯的腰身，我不由心疼地凑到巴尔德尔身边，替他一起分担那尊重如山岳的青铜巨象，我们忍住身体上的痛苦，极为艰难地朝前踏出了一步，我们现在终于在通往第三十一层的道路上踏出第一步了，而在踏出第一步之后，一股强大的气势便向我们压迫而来，我的唇边已经在不知不觉间多出了一抹金红色的血迹。
　　留给我们的时间已经不多了，我们又怎么能一直倒在第三十一层考验之中啊！
　　当我们踏出第二步时，天空之中再度砸下了一尊青铜巨象，让我们即将踏出第三步时将我们直接压在了原地。
　　“为什么他们还留在第三十层里？这种情况下，他们不是应该被送出塞星塔了吗？”
　　三十层里那些塞星学员们有些惊讶地说道，他们不知道我们为什么还能坚持下去，毕竟我们的实力根本就无法通过第三十一层的考验啊，到底是什么东西在支撑着我们继续前行呢？
　　“小倪，要不然我们换座学院……？”
　　巴尔德尔看着白茫茫的地面上那些金红色的血迹，顿时有些心疼地说道。
　　“不……不行……！我们答应过了别人……就一定要做到……！”
　　我有些虚弱地说道，依然不肯放弃，我们好不容易能够在第三十一层的考验中坚持这么久，绝对不能放弃这次机会。
　　巴尔德尔有些无奈地摇了摇头，再度和我撑住两尊青铜巨象带来的沉重压力咬牙前行，此时在我那颗透明色圣灵之种内的不死鸟也是在微微颤抖，即使拥有强大的属性化灵，但现在却根本发挥不出任何力量。
　　“要是连这里都过不去，还怎么挑战院长，寻找莉莉丝大主教啊，我们会在这里走到尽头的……”我的脑海已是一片空白，唯一的信念就是要走下去，直至登上第三十一层。
　　“再这样下去，他们会毁了自己的！”
　　停留在第三十层的塞星学员不忍心再看下去，我们在他们眼中就是两个活脱脱的疯子，是为了通过第三十一层的考验甚至要拿命来拼的疯子。
　　“砰——”
　　第四尊青铜巨象从空中砸了下来，而这一尊青铜巨象有了些许神态，这是一头嘴唇微微向上撅起的青铜巨象，它似乎在嘲笑着我们的不自量力，这些青铜巨象代表的就是塞星塔的意志，没有三重至尊阶的自身实力，就是不允许任何人登上第三十一层。
　　因为第四尊青铜巨象的缘故，我们的身子终于被砸进了地面，被四尊神秘的青铜巨象死死地镇压着。
　　“应该是要失败了，或许这一次之后，他们再也起不来了……”
　　停留在第三十层的塞星学员们有些可怜地看着我们，有些可惜地摇了摇头，我们这次的失败，已经不是重新开始就可以轻易盖过的，恐怕我们的心态已经崩溃了吧。
　　我们现在虽然被压在那四尊青铜巨象之下，但我们却感到有些奇怪，我们竟然还留在第三十层，并没有被塞星塔给送出去，这是怎么回事？
　　“咦？我的自身实力……！”
　　巴尔德尔感应了一下身体状况之后，顿时有些惊喜地说道，他已经从二重至尊阶巅峰突破到三重至尊阶了，源源不断的力量正从体内涌向身体的每个角落，巴尔德尔来不及多想，双手撑着那四尊青铜巨象直接从地面跳了出来。
　　见到巴尔德尔居然能撑着那四尊刚才把我们砸进地面的青铜巨象跳动，我也是被吓了一跳，顿时查看了一下我自己的身体状况，“圣阶日曜境巅峰？血脉之力也跟着被激活到了35%？”我差点直接兴奋地叫出了声。
　　原来因为我们一次次打破了塞星塔的记录，每一次刷新纪录都会有一股奖励能量涌入我们体内，时间一久也就让我们拥有了足够的能量突破自身实力境界，这九天以来我们算是平均每天闯三百多次塞星塔，连续九天下来，这股奖励能量的积累已经相当可观了。
　　“强者之路是不可能永远都不失败的，特别是闯塞星塔，更是不可能永远不失败，不过他们在第三十一层的考验之中却是失败次数最多的人。”
　　“第三十一层的考验实际上是塞星塔最简单的考验，只要自身实力达标，无论是哪个塞星学员都能轻松通过，但对别人来说最简单的考验却成了对他们来说最难的考验啊！”
　　那些停留在第三十层的塞星学员还不知道我们现在发生了怎样惊人的变化，依旧在自顾自地谈论着。
　　就在那些塞星学员感慨之时，一道不死鸟的鸣叫声忽然在第三十层的空间之中响了起来，众人皆是一愣，随后神色顿时变得惊恐万分，因为他们看到我们竟然又站了起来，而且我们这次竟然能够稳稳地承受住四尊青铜巨象带来的压力，平稳地走在通往第三十一层的路上了。
　　“我都看到了什么啊！天才强者，这才是真正的天才强者啊！”
　　“他们竟然借着第三十一层的考验带来的压力突破了！”
　　那些还在第三十层的塞星学员们神情呆滞地看着我们一步步离开第三十层，心中震惊万分，我们留给他们的印象实在是太恐怖了，从来就没有人能在原本自身实力不达标的情况之下通过第三十一层的考验，没想到我竟成了第一个打破这个规矩的人。
　　此时在塞星塔大门前的那块石碑也相应出现了一行全新的文字。
　　『巴尔德尔，耗时九天闯至第三十一层
　　倪克斯，耗时九天闯至第三十一层（特殊说明：该学员由于年龄过低，考验自身实力时难度应略降低）』
　　在见到塞星塔大门之外那块石碑上新出现的文字之后，众人顿时安静了下来，他们之中绝大多数人都在看我们的好戏，但现在的石碑上新出现的文字却是在他们脸上扇了一道无声的巴掌，我们不仅通过了第三十一层的考验，还创造了一项的新纪录。


第516章    精英学员到来
　　通过这九天以来的努力，近三千次的失败，终于换来了这一瞬的精彩绽放，之前那些在塞星塔外嘲笑我们的人现在什么话也说不出来，他们想看我们的好戏似乎还太早了一点。
　　“你们这些无知的家伙，见到别人失败就在旁边幸灾乐祸，却不知道别人把失败当成自己前进的动力！”
　　米斯特内心无比愉悦，不由嘲讽了那些之前嘲笑我们的人一句，这几天以来，米斯特每天都听着那些人在旁边幸灾乐祸地谈笑着，不过现在他们还笑得出来吗？
　　“他们竟然真的通过了第三十一层的考验……”
　　一些塞星学员脸色凝重地说道，塞星塔上代表我们的光芒出现在了第三十一层的位置。
　　“怎么可能！”
　　埃文杰主任导师愣愣地看着塞星塔第三十一层多出了两个新的光点，我们的突然爆发顿时破坏了埃文杰主任导师的好心情，不过很快他又笑了起来，
　　“呵，不过是一时侥幸而已，他们只剩下一天的时间了，第三十一层的考验就耗费了他们九天的时间，剩下的那些楼层又要耗费他们多少天的时间呢？”
　　埃文杰主任导师的话让米斯特听得眉头一皱，虽然他很讨厌埃文杰主任导师，但埃文杰主任导师的话却说得没错。
　　“第三十一层的考验实际上是塞星塔里最容易的考验，之后的考验反而更难，当初我一天就通过了第三十一层，但却在之后的楼层失败了。”
　　“他们在第三十一层的考验上耗费的时间太长了，更别说在后面的楼层里还有塞星八尊在。”
　　见到代表着我们的光点升到第三十一层，众人顿时精神一振。
　　听到我们通过了第三十一层的考验，之前那些离开的人又回到了塞星塔这边，越来越多的人正朝着塞星塔赶来，其中甚至有着一些主任导师手下的精英学员，他们也是即将参加汶月学员考核的天才强者，只不过不用像我们这些正式学员那样需要先经历塞星塔的考验，也正因如此，这些精英学员在来到塞星塔之后就摆出了一副高高在上的姿态。
　　“布鲁伯格来了，瑞特也来了，还有布莱特妮，都是在今年这一届的新学员里排名靠前的天才强者！”
　　塞星学员们看着那些神色高傲的精英学员，神色顿时认真了不少，瑞特一见这些塞星学员正在谈论他们，顿时摆出了一副高冷的姿态，
　　“排名都是以前定的，不过现在我们已经超越倪克斯和巴尔德尔了，你们可别把我们和那两个塞星学员混为一谈啊！”
　　“就是，我们都已经在准备汶月学员考核了，倪克斯他们却还在闯塞星塔，真是可怜啊！”
　　布鲁伯格也是不屑地说道，他们曾和我们乘坐同一艘维斯密斯特圣船，但在入学考核之中却被我们压制得死死的，之后我们又在招生仪式中名动塞汶洛学院，他们这些人却全都成了我们的背景，这让他们感到无比耻辱，一直铭记于心。
　　不过这只是以前，现在已经离招生仪式时过去了快三个月，他们坚信通过这三个月的潜心修炼他们已经超越我们了，毕竟他们有主任导师指导，再加上源源不断的修炼资源，我们拿什么和他们比？他们来塞星塔也是为了看我们出丑，甚至打算在我们丢人时将我们之前带给他们的耻辱通通还给我们。
　　“倪克斯他们还真是可怜，在得罪埃文杰主任导师之后，一下子就没落了，曾经那些手下败将现在都超越他们了！”
　　许多塞星学员顿时唏嘘不已，等他们再看向四周之时，这才发现除了埃文杰主任导师手下的精英学员之外，其他三十五位主任导师手下的精英学员也都来了。
　　今天塞星塔这一带可以说是很有排面了，精英学员对这些塞星学员来说，就像是上位者一般，不过这些精英学员似乎都想看我们闯塞星塔，也有可能是他们想知道塞星八尊有着怎样的实力，毕竟塞星八尊接下来十有八九会进行汶月学员考核，算是他们在考核之中的对手。
　　“这些塞星学员里也就只有塞星八尊够看了。”
　　那些精英学员在观察完塞星塔这一带的情况之后，直接给出了结论，至于为什么没有我们，那是因为他们根本就没把我们放在眼里，毕竟剩下来的楼层，没有两三个月的时间是闯不完的，这还是对于塞星学员里的顶尖之列而言，我们只用一天就闯完剩下的楼层？那根本就是白日做梦，在第三十一层之后要考验的可就是各个方面的实力了。
　　此时我们正位于塞星塔第三十一层，而在第三十一层里又出现了熟悉的狼形魔兽，只不过颜色和之前不同，第三十一层里出现的银狼每只都有塞星塔周围的小木屋那么大，体表绽放着璀璨的银光，实力在三重至尊阶。
　　虽然银狼每次出现时只有一只，但银狼的体外却有着一层水银护盾的保护，更是让银狼变得异常难处理，即使拥有三重至尊阶自身实力的塞星学员也不敢和银狼硬碰硬。
　　“咦？有人上来了，可惜不是什么熟人。”
　　“看他们的样子应该是第一次来第三十一层吧，要是他们以为银狼只是和铜狼有着颜色上的差别就要吃大亏了！”
　　“等着看戏不就好了。”
　　这些塞星学员既然能留在三十层之后的楼层，大都在塞星学员里有着一定的知名度，毕竟他们都是三重至尊阶强者。
　　“嗷呜……”
　　银狼仰天嚎叫一声，银白色的狼爪猛地一踏地面，一片细密的裂缝顿时在狼爪之下绽开，随后便像是一道银电一般朝着我们扑了过来，从银狼所展现出的速度来看，就远远超过了之前的铜狼，而且防御和攻击都很强，这也难怪那些拥有三重至尊阶自身实力的塞星学员不敢和银狼硬碰硬了。
　　那些塞星学员悠闲地看着我们，静待我们被银狼撕成一堆光点，不过他们却在这时听到了一句平静的话语，
　　“塞星塔里能拦住我们只有第三十一层的考验，其他的考验根本不值一提！”
　　停留在第三十一层的塞星学员脸色微变，第三十一层的考验分明对许多塞星学员来说是最简单的考验，而我们却说是最难的，其他楼层的考验分明是最难的，而我们却说是最简单的，这是什么情况？
　　“他们动手了！”
　　一名塞星学员惊呼一声，一道巨大的剑光闪烁而过，银狼微微一顿，随后便倒在了一旁，而在银狼体外那面荡漾着银色光波的水银护盾，居然被从中一分为二，第二头出现的银狼也都是这样的情况。
　　“银狼被秒了？！”
　　第三十一层的塞星学员们纷纷瞪大了双眼，似乎不敢相信自己看到的一切，他们在面对银狼时一连战斗三天，甚至更长时间都不能击杀银狼，而我们却是一招就把银狼给秒了，我们到底是什么人？
　　不过我却显得很平静，并没有感到有多惊讶，我们在埃索尔城时就已经能击败自身实力达到七重至尊阶的汶月学员了，现在实力再度提升，杀一头三重至尊阶的银狼算得了什么，或许一切就像我们所说的那样，塞星塔能拦得住我们的只有第三十一层的考验。
　　伴随着第三十一层的银狼死亡，通往第三十二层的道路也随之显现，等我们登上第三十二层时，六只银狼出现在眼前，足以让除我们之外的三重至尊阶强者感到恐惧，但却依旧抵挡不住巴尔德尔一剑，甚至根本就不需要我出手。
　　第三十三层的银狼依然被巴尔德尔一剑斩杀，第三十四层，第三十五层……第三十八层，直到我们登上第三十九层时，已经漫山遍野都是银狼了，而我们正置身狼群。
　　见到代表着我们的光点突然迅速朝上接连跳动，埃文杰主任导师他们已经说不出话来了，那些精英学员的脸色也是认真了不少，他们都以为接下来的楼层，我们会耗费很多时间，但谁知道我们不仅没耗费什么时间，反而是接二连三地通过。
　　他们也有些想不明白，我们在第三十一层的考验就耗费了九天时间，接下来的楼层我们的通过速度不是应该更慢才对嘛，不过他们又怎么知道我们会卡在第三十一层的考验是因为自身实力不够，但我们的实力却是远远超出了我们的自身实力境界，区区三重至尊阶的银狼又怎么可能拦得住我们呢。
　　“他们这通过考验的速度有点不对劲啊，肯定是作弊了吧？难不成那些三重至尊阶的银狼都是被他们一招解决的不成？”
　　埃文杰主任导师的脸色极为难看，虽然我们表面上是在闯塞星塔，但实际上也是在狠狠地打他的脸。
　　“导师不必担心，第三十九层可是有着足足两百多只银狼，除非是有着七重至尊阶的实力，或者是我们这些有着主任导师指导的精英学员，他们又怎么闯得过呢。”
　　瑞特和布鲁伯格一见埃文杰主任导师有些担心，顿时开口安慰道。


第517章    塞星八尊所在的楼层
　　瑞特他们原本以为已经超越了我们，但却没想到我们依然会让他们感到惊讶。
　　“第三十九层有这么多银狼，就算是我们也无法快速通过，他们绝对会失败的！”
　　布鲁伯格也是冷笑着开口说道。
　　此时塞星塔第三十九层之中，大地震颤，一眼望去尽是银色的巨狼，我和巴尔德尔两人就像是在银色波浪之上的冲浪者，场面惊心动魄。
　　随着楼层的上升，塞星学员的人数也在逐渐减少，留在第三十九层的塞星学员只有十几个人，他们正躲得远远的观察着我们。
　　虽然银狼数量众多，我们却丝毫没有慌张，面对两百多只银狼，就等于是面对两百多名拥有三重至尊阶实力的天才强者了，我们并没有抢占先机，直接被狼群围住，接下来想必是会有一番苦战了。
　　“银狼王出来了！”
　　一名塞星学员突然惊叫道，他们只见到一只体型比一般银狼还要大上一圈的银狼王一狼当先冲在前方，后方群狼紧随其后，犹如山洪暴发一般汹涌而来。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　就在银狼纷纷从山上冲下来之时，一道稚嫩而慵懒的声音忽然在狼群之中传出，一抹黑红色火焰从狼群之中冲天而起，第三十九层的那些塞星学员只看到一抹形似鸟雀的黑红色火焰狼群之中爆发，那道震耳欲聋的响声让整个楼层都产生了轻微的震动。
　　一众塞星学员心神一震，等到刺眼的强光消失之后，第三十九层里哪还有什么银狼群，什么都没有了，连山体都不存在了，剩下的只有黑红色的火海，我们则是在火海之中缓缓消失在众人视野之内。
　　第三十九层之内的银狼，被我一招清空，停留在第三十九层里的塞星学员已经震惊得说不出话来了，恐怕塞星八尊也没有我这么恐怖的力量吧。
　　塞星塔之外，瑞特和布鲁伯格原本还在嘲讽我们，但见到代表着我们的光点突然向上跳动了一下，他们顿时停住了嘴。
　　“真该死！又让那两个小鬼通过了！”
　　埃文杰主任导师气得额头上都露出些许恼怒的青筋了，他每次都想看到我们丢人，但却每次都失败。
　　“哈哈，埃文杰主任导师好像是恼羞成怒了呢~”
　　一些塞星学员看着埃文杰主任导师的反应暗暗偷笑着，他们知道埃文杰主任导师是特意来塞星塔看我们的好戏的，但却没想到我们的表现是要让他失望了，随后那些窃笑的塞星学员再度看向了塞星塔，顿时让他们震惊当场。
　　“不是吧，就在我们说话的时候，他们都快到第四十九层了？”
　　“哇，这怎么可能啊，第四十层到第四十九层可是要进行技能方面的考验，面对那些会至尊阶技能的树人，他们怎么过得这么快，他们是直接跑过去的还是作弊了啊？！”
　　我们的通过速度实在是太快了，一开始那种惊人通关速度现在竟然又出现了，甚至让其他主任导师手下的精英学员也是有些动容，我们似乎并不像是别人传言之中那么弱小啊，要是我们能一直保持现在的通关速度，我们很有可能会成为他们在汶月学员考核里的对手了。
　　虽然第四十层到第四十九层的考验内容和技能有关，但我可是拥有绝剑虚神的经验记忆，再加上强大的领悟力，完全可以实现现学现用，轻而易举就能通过考验。
　　第五十层到第五十九层的考验内容和天赋有关，轻松通过不解释。
　　第六十层到第六十九层的考验内容和毅力有关，这本来就是我们的优点啊~
　　塞星塔外的人群看得已经近乎麻木了，大门前的石碑接连不断地绽放光芒，一个个新记录相继出现，我们的名字出现次数在石碑的记载之中是最多的，听到我们在塞星塔的情况有变，之前那些离开的大人物也是一惊，再度关注起我们在塞星塔的情况来。
　　“他们明明没有主任导师指导，也没有学院提供的修炼资源，为什么他们依然成长起来了？”
　　赛琳娜副院长原本对我们根本就不放在心上，但现在她也开始感觉到我们的难缠之处了，我们难道是将塞星塔的记录全都刷新一遍吗？
　　“哈哈，我果然没有看走眼，真不愧是他被看中的传承者啊！”
　　艾德拉副院长也关注着塞星塔的情况，见到我们今天一鸣惊人，不由大笑起来。
　　现在大半个学院都在关注着塞星塔的情况，虽然我们并不是学院里的顶尖天才强者，但我们却是在塞星塔创造记录最多的人，而我们现在离第九十九层只剩下最后的三十层了，距离塔顶也是越来越近了，众人纷纷开始紧张起来。
　　“最多再过十层左右他们就会碰上塞星八尊了，塞星八尊是绝对不会让他们继续向上走的，特别是温斯顿！”
　　“要是他们在对上塞星八尊时失败了，他们就只能选择重新开始，不过剩下的时间已经不够他们闯完塞星塔了。”
　　塞星塔外的人群议论纷纷，对我们接下来的表现更加期待，排在塞星八尊末尾的乌利尔混在人群之中，此时他的脸色有些发白，不过还留有一些青紫色的痕迹，他完全没想到我们竟然能走到塞星塔第八十层，我们现在都已经超过他登上的楼层。
　　而在踏上第八十层之时，我们也很清楚，接下来恐怕就要遇到塞星八尊了，毕竟我们在之前的楼层里一直没有见到过他们，如果他们也要参加今年的汶月学员考核，那就必然会出现在接下来的楼层之中。
　　塞星塔第八十一层，这一层的考验内容和攻击力有关，第八十一层的内部环境有些灰暗，只有一扇散发着荧光的青铜门有些与众不同，或许只有打开这扇青铜门才能前往新的楼层。
　　在第八十一层除了我们之外就只有一名塞星学员在这里，这名塞星学员是塞星八尊之中排在第七位的珀斯，此时他正坐在地上沉思着，他之前攻击过很多次青铜门，但却始终没能打开青铜门，要是他再接着失败的话，就会被塞星塔传送到第一层重新开始，这可不是他想看到的。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　就在珀斯沉思之时，一阵脚步声让珀斯瞬间惊醒过来，珀斯有些不高兴地皱了皱眉，他也没想到会有人突然到第八十一层来，会是乌利尔上来了吗？
　　“乌利尔你来的很晚啊！”
　　珀斯背对着我们，头也不抬地说道，不过那阵脚步声却并没有因为他的话而有所停顿，珀斯忍不住回头看了一眼，顿时一惊，此时来到第八十一层的人正是我和巴尔德尔，不过我们却是看也不看珀斯一眼。
　　“竟然能来到这里，你们也算是不容易啊，想试试打开这扇青铜门吗？”
　　珀斯的嘴角微微上扬，他见我们有些面生，想来应该是以前没和我们见过面，不过我们能到这里来，应该也是耗费了很长的时间，短一点的话半年，长一点的话就有可能是一年，不过可惜我们还是要白跑一趟。
　　“想要打开这扇青铜门很简单，只要受到足够强度的攻击，这扇青铜门就会自动打开，到时候你们就可以进去了！”
　　珀斯说得很简单，不过实际上却隐藏了青铜门背后的危险，因为这是一扇必须要用领域之力才能打开的门，要是不用领域之力进行攻击，贸然攻击青铜门的话是会将自己的攻击全部反弹回来的，珀斯就是因为没有领域之力才会无法打开青铜门。
　　“不要犹豫，一定使出最强的攻击！”
　　珀斯再度提醒了我们一句，他就是想做个看客，要是我们全力攻击青铜门，然后青铜门将我们的攻击悉数反弹回来，恐怕我们就会当场失败吧。
　　“【断水流】！”
　　虽然我们有些怀疑珀斯所说的话，但尝试终归是没错的，我们也没多少时间能浪费，巴尔德尔直接拔出绝剑，一道道连绵不断的剑光朝着青铜门斩了过去。
　　“砰砰砰……”
　　巨大的青铜门只是微微晃动了一下，一道道连绵不断的剑光忽然扭转了方向朝着我们斩了过来。
　　“哈哈，笑死我了，我就随便说一句而已，你们居然真的去攻击那扇青铜门了，你们能走到第八十一层，应该是耗费了很长一段时间吧，真是可惜啊，重新开始吧~”
　　珀斯见到我们真的听他的话去攻击青铜门，顿时笑了起来。 
　　“巴尔，这门有些诡异！”
　　连绵不断的剑光逼得我们不断闪躲，但在闪躲之中，我似乎发现了打开这扇青铜门的条件，的确是要有足够的攻击力才能打开这扇青铜门，至尊阶强者能使出的攻击之中又有什么能比得上领域之力带来的攻击力呢。
　　“是领域之力！”
　　我和巴尔德尔异口同声地喊了出来，随后巴尔德尔手中的绝剑绽放出了一道耀眼的白光，
　　“【心眼刃】！”
　　一道苍白的剑光从绝剑之上斩出，直接冲散之前的大量剑光，重重地斩在青铜门上，青铜门剧烈地晃动了一下，大门当即轰隆一声向外打开了。


第518章    塞星塔第九十一层
　　“果然需要领域之力才能打开这扇青铜门！”
　　见到青铜门被巴尔德尔成功打开，我顿时笑了起来，巴尔德尔现在可是拥有接近四重的剑之领域，如果我的猜测没有出错，青铜门是必然会被打开的。
　　“这……？！”
　　珀斯原本还笑得挺开心，但现在他却笑不出来了，他耗费了一年的时间闯塞星塔，但在登上第八十一层之后就止步于此，没想到巴尔德尔竟然一剑就打开了青铜门，珀斯故意不告诉我们青铜门的危险之处，就是为了让我们失败，珀斯只感觉自己的脸莫名发烫。
　　青铜门打开之后，我们懒得理会珀斯，正当我们准备通过青铜门前往第八十二层之时，珀斯却突然从地上跳了起来，大声说道：
　　“等等！你们不能进去，就算你们进去也不是其他人的对手，还不如让我进去！”
　　我们回头瞟了珀斯一眼，这家伙突然发什么神经呢，随后便继续向前走了几步。
　　“我说的话你们难道没听到吗？还是你们需要我亲自动手把你们赶出去？”
　　珀斯的脸色陡然转冷，强大的气势爆发而出。
　　巴尔德尔顿时停了下来，我则是有些无奈地摇了摇头，巴尔德尔突然转过身看向珀斯，戏谑地说道：
　　“你刚才说什么？”
　　“我说的话你们难道没听到吗？还是你们需要我亲自动手把你们赶出去？”
　　珀斯愣了一下，把刚才说的话复读了一遍，珀斯心中的怒意全都挂在脸上了，在塞星塔这一带居然还有人敢挑衅他们塞星八尊的威严。
　　“哦，这样啊，那你可以滚了！”
　　我们已经给过珀斯机会了，既然他还敢这么狂妄，那我们也没什么好说的，巴尔德尔拔出绝剑，一剑插（喵）入地面。
　　“【断山岳】！”
　　锋锐无比的剑之领域顿时爆发而出，一圈圈震荡波纹朝着四周扩散，珀斯大惊失色，他也没想到巴尔德尔会有这么强的力量。
　　“你到底是谁？”
　　珀斯不停往后退，他明显感觉到巴尔德尔这一剑里带有某种强大的力量，正是这种力量让他感到难以抵抗。
　　“我们能够轻而易举地打开青铜门，你却连我们为什么能打开青铜门都不知道，难怪你会一直停留在这里了。”
　　巴尔德尔不屑地说了一句，随后一记【心眼刃】朝着珀斯的脖颈斩去，就这珀斯遇到生命危险之时，他整个身体迅速散成了一堆光点，显然是被塞星塔传送出去了，这也意味着珀斯在第八十二层的考验之中失败了。
　　随后珀斯忽然出现在了塞星塔的大门之前，他的脸色无比难看，现在珀斯再想闯塞星塔显然是来不及了，又得等上一年才有机会参加汶月学员考核，珀斯蹲在地上用拳头捶着地面，后悔得要死。
　　“珀斯你怎么突然失败了？倪克斯他们应该遇到你了吧？你没拦住他们？”
　　一名认识珀斯的精英学员有些惊讶地问道。
　　“我……”
　　珀斯猛然一惊，原来他刚才碰到的人就是那两个风头正盛的新学员，珀斯也听说过我们的名字，上次乌利尔和我们的战斗珀斯并不在场，不过就算是在场他也不一定能记住我们，但没想到，我们现在的实力忽然变得这么强了。
　　“我输给他们了……”
　　珀斯咬了咬牙，还是说出了实情。
　　“没用的废物！”
　　埃文杰主任导师气得怒骂出声，本来我们现在也到了关键时刻，要是我们被珀斯成功拦截，我们就得重新开始，等到那个时候我们再重新闯塞星塔，时间上是绝对来不及的，但谁知道塞星八尊之中的珀斯竟是直接失败了。
　　“真是丢人，就这种样子还想和我们争？”
　　一众精英学员纷纷不屑地说道，学员之中也就只有他们才敢这样嘲讽珀斯，让珀斯更是感觉耻辱到了极点。
　　“塞星八尊的实力就算是不如倪克斯他们，相信也不会弱上多少吧，没想到倪克斯他们竟然会这么快击败珀斯。”
　　精英学员之中，布莱特妮有些惊讶地说了一句，以往我们的实力就在她之上，没想到即使我们在成为塞星学员之后，实力也不见得有丝毫落后。
　　“这有什么奇怪的，塞星八尊大多都是前两年就进入学院的学员了，他们的实力虽然不会比我们弱上多少，但我们要击败他们还是很容易的，而且他们还只是打败了塞星八尊之中排在后面的珀斯而已，并不见得有多强。”
　　布鲁伯格仍旧不以为意地笑着说道。
　　“但你可不要忘了，我们能比他们更强，那是因为我们有主任导师指导，还有学院提供的大量修炼资源，要是他们也有，现在的结果将会完全不同！”
　　布莱特妮有些不满地说道，布鲁伯格和瑞特也是听得一阵难堪。
　　“好快！他们已经登上第八十九层了！”
　　稍一不留神，代表着我们的光点又蹭蹭地往上窜了一大截，一众塞星学员纷纷惊呼出声，我们实在是太恐怖了，要是把我们换成老学员的话，现在出现这种情况他们可能还会感觉有些正常，但我们才来塞汶洛学院不超过三个月啊，既没有主任导师的指导，也没有学院提供的修炼资源，我们能走到现在的高度，让他们感到无比震惊。
　　“塞星八尊肯会拦住他们的，据说在塞星八尊之中排在前几位的塞星学员至少都拥有五重至尊阶的自身实力！”
　　一见埃文杰主任导师又要发火，他身边顿时有学员开口安慰，埃文杰主任导师虽然有些生气，但最终还是忍住了骂人的冲动。
　　此时我们正在第八十九层快速穿行，我的脸上带着一丝满意的笑容，这趟塞星塔之行收获还算不错，不仅提升了自身实力，还提升了云之领域，更是得到了更多绝剑虚神的经验记忆，让我们对塞汶洛学院的了解也更深了一分。
　　不过让我有些惊讶的是，在绝剑虚神和我差不多大的时候，老院长就把他丢在塞星塔了，让他自行在塞星塔里修炼，也是过了三个月左右的时间，绝剑虚神就完全能在塞星塔里到处游玩了。
　　没过多久，我们来到了第九十层，不过这里却是一个人都没有，估计是因为这一层的考验很容易的原因吧，这一层的考验内容和防御有关，其实就是要站在一块长满青苔的石头上抵挡住高达一百米的水银瀑布带来的冲击力，基础不够扎实的塞星学员是绝对会被冲走的。
　　这一层的考验的确很简单，可以负责任地说，我们的基础怕是整个学院之中最扎实的了，我们甚至用不着防御，进攻就是最好的防御，不管是巴尔德尔还是我，都有能力让那道水银瀑布停在半空之中。
　　我们的通关速度让塞星塔外的人都有些怀疑我们作弊了，不管他们来不及多想，我们现在已经登上了第九十一层，这一层的考验有点难度，是一座庞大的雷电迷宫魔法阵，天空之中覆盖着一层厚厚的乌云，银色的雷电不停在乌云之中游走。
　　雷电迷宫魔法阵覆盖了整个楼层，通往终点的道路只有一条，只要走上错路就会引来空中带有雷之领域的雷电打击，这种雷电不仅会让圣灵之种受损，还会削弱自身实力境界，这才是雷电迷宫魔法阵最恐怖的地方。
　　毕竟以往那些楼层里的考验就算是失败了，也只不过是被塞星塔传送出去，顶多重新开始，但在第九十一失败却会遭受严重的惩罚，恐怕谁也不愿意削弱自己的实力吧。
　　“嗯？有人上来了。”
　　“不是珀斯，也不是乌利尔。”
　　“他们是……倪克斯和巴尔德尔！”
　　此时在雷电迷宫魔法阵之中正有着四道人影，不过他们显然被拦在这里了，这四人是塞星八尊之中的杜普蕾，芒廷，洛芙妮，温斯顿。
　　他们的实力更强，在塞星八尊之中排在第三到第六位，不过在这四人里也只有温斯顿和杜普蕾认出了我们，温斯顿是因为我们在上次和乌利尔的战斗结束之后挑衅了他，让温斯顿至今对这件事耿耿于怀，而杜普蕾则是上次那名对我们有些好奇的小姐姐。
　　“原路返回，请！”
　　排在第四的芒廷并不认识我们，当即给了我们一个下马威，弱者怎么可以和强者挤在一块，不赶走我们难道是要让我们和他们塞星八尊站在同一高度不成。
　　“珀斯和乌利尔那两个家伙是怎么搞的，居然被两个新学员给超越了，真是丢我们塞星八尊的脸，劝你们这两个新学员趁我们还没发怒的时候，自己滚出去！”
　　洛芙妮也是面色不善地看着我们说道，闯塞星塔能得到的参加汶月学员考核的名额本来就不多，她可不想在这种时候再多两个竞争者。
　　温斯顿倒没有要赶我们走的意思，只是瓮声瓮气地笑着说道：
　　“有意思啊，你们两个新学员竟然能走到这里，不过为什么上次你们却像是两只胆小的老鼠一样不敢应战呢？”


第519章    从这里滚出去
　　在这四人之中，芒廷和洛芙妮想赶我们走，而温斯顿则是想刁难我们，只有杜普蕾对我们并没有什么敌意。
　　“你们还是先离开这里吧，这座雷电迷宫魔法阵不是什么人都能进来的，一旦走上错路便会引来魔法阵中蕴含的强大雷电，一旦遭受雷击，自身实力将会严重受损。”
　　杜普蕾劝了我们一句，她是在担心我们不知道这一层考验的凶险。
　　听到杜普蕾的话，我朝眼前的雷电迷宫魔法阵看了一眼，脑海之中迅速出现了绝剑虚神的经验记忆，这座雷电迷宫魔法阵属于复合型刻录魔法阵，是由两种不同的刻录魔法阵组合而成，比一般的刻录魔法阵更加复杂，不过要是让我来进行解析的话，倒并算不难，毕竟我拥有绝剑虚神经验记忆，解析这座雷电迷宫魔法阵只需要花上一点时间而已。
　　随后我看了看塞星八尊其中这四人，芒廷在他们之中算是走得最快的人，他已经走到雷电迷宫魔法阵的后半段路程了，洛芙妮和杜普蕾则是处于雷电迷宫魔法阵中央的位置，只有温斯顿一个人还在前半段的路上。
　　稍作考虑之后，我又朝着杜普蕾看了过去，因为我的身高缘故，视线较低，最先见到的是一双被轻薄黑丝包覆在内的修长双腿，若隐如现的微白皮肤显得极为诱人，我们点了点头，算是谢过杜普蕾的提醒，随后我们便朝着温斯顿走了过去。
　　“上次我们击败乌利尔，你说我们靠的是运气，要是乌利尔肯用出自己强大的自身实力碾压我们，我们必输无疑，那你现在大可用自身实力碾压我们试试！”
　　“【心眼刃】！”
　　巴尔德尔走在我的前面，而我则是安静地跟在巴尔德尔身后解析着这座雷电迷宫魔法阵，巴尔德尔边走边说，忽然拔出绝剑，气势恢宏地朝着温斯顿斩出一剑，巴尔德尔的自身实力在达到三重至尊阶后，绝剑技的威力变得更加强大了。
　　“什么？！”
　　见到巴尔德尔一言不合就动手，芒廷他们也是一惊，他们明明已经提醒过我们了，让我们滚出去，但谁知道我们不仅不走，反而还敢向他们动手，而且还是光明正大地动手，我们还没找温斯顿算账，他还敢多嘴。
　　“这是你们自找的！”
　　温斯顿虽然有些惊讶，但更多则是愤怒，我们竟敢主动对他出手，这不是看不起他嘛。
　　“【千髯战锤】！”
　　温斯顿伸出双手，一道白光闪过，两只硕大的球形大铁锤被他分别握在手中，随后砸在了地上，地面猛然一震，温斯顿手中的铁锤显然很重。
　　温斯顿所拥有的正是力之领域，这种领域之力和肉（喵）体力量密切相关，据说拥有力之领域的天才强者即使不会什么战斗技巧，也能做到一力破万敌，随手一拳就能使大地开裂，山体崩碎。
　　温斯顿挥动着重量惊人的铁锤，朝着巴尔德尔手中的绝剑砸了过去，雷电迷宫魔法阵中剧烈地震荡了起来，随后只听得哐当一声，温斯顿手中的一只大铁锤掉到了地上，碎成了两半，断面平滑如镜。
　　“嘶……”
　　温斯顿感觉手上有些疼痛，顿时看了自己的右手一眼，这才发现他的右手已是鲜血淋漓，显然是巴尔德尔伤到了。
　　“你怎么可能连我的【千髯战锤】都能斩断？不对，你的自身实力……！”
　　温斯顿的脸色无比难看，他这才发现我们的自身实力提升了。
　　芒廷和洛芙妮听到温斯顿的呼喊声也是猛然一惊，他们原本以为我们只是两个新学员而已，但现在巴尔德尔一剑却是直接温斯顿受伤了，让他们也不得不对我们多了一分小心。
　　“以前听说你们这种力量型的天才强者能够一力降十会，但现在看来也不过如此啊，空有一身蛮力，不过是个莽夫而已！”
　　巴尔德尔手中的绝剑散发着耀眼的光芒，再度一剑斩出，依旧是【心眼刃】，但这一次剑光却是更加明亮了。
　　“我只不过是大意了而已，你还真以为你能赢我？”
　　“【属性化灵·千髯龙蜥】！”
　　温斯顿冷哼一声，气势爆发而出，他穿着的那层漆黑铁铠表面居然出现了些细微的裂缝，透过这些裂缝甚至看到温斯特体表出现的那些绿色鳞片，只有熟悉温斯顿的人才知道，那是被温斯顿的力量压出来的裂缝，温斯顿终于使出属性化灵了。
　　“【百万吨震击】！”
　　在属性化灵的加持之下，温斯顿那双被绿色鳞片包裹着的蜥爪猛烈地拍击着地面，震荡之力犹如波纹一般往外扩散，似要震碎一切。
　　震荡波纹和剑光猛烈地撞到一起，但下一刻温斯顿却是大惊失色，因为他发现震荡波纹无法抵挡住剑光，那种感觉就像是剑光直接无视了震荡波纹一般。
　　“竟然是接近四重的剑之领域！”
　　杜普蕾看得脸色一变，难怪那道剑光会不受到震荡波纹的影响，巴尔德尔所拥有的领域之力比温斯顿高出太多了，上次巴尔德尔和乌利尔比拼剑技的时候，杜普蕾根本就不知道巴尔德尔竟然拥有剑之领域。
　　“铛——！”
　　剑光劈在了温斯顿的身上，又是一阵鲜血飞溅，温斯顿忍着疼痛连续往后退了几步，走到了雷电迷宫魔法阵的另一条路上，温斯顿阴冷地盯着巴尔德尔，不发一言。
　　“你说我们是胆小的老鼠，现在的你才像是只胆小的老鼠吧！”
　　我看着温斯顿那副狼狈的模样，不由摇了摇头，巴尔德尔也是准备乘胜追击，又是一剑斩出，逼得温斯顿只能像老鼠一般仓皇逃窜。
　　此时雷电迷宫魔法阵忽然有了反应，一道粗大的银色雷电从天而降，劈中了逃窜中的温斯顿，让他顿时全身毛发竖立，受到了严重的创伤。
　　“我的自身实力！”
　　温斯顿在被雷电劈中之后迅速查看了一遍身体状况，顿时有些恐惧地叫了起来，温斯顿因为被巴尔德尔击退，走到了错路上，引来了雷电迷宫魔法阵中蕴含着雷之领域的雷电，让他的圣灵之种有些开裂，自身实力更是减弱了不少。
　　“就你这种实力还敢在我们面前猖狂？”
　　巴尔德尔作势就要再度向温斯顿发起攻击。
　　“等等！”
　　温斯顿吓得又往后走了几步，空中再度劈下一道雷电，温斯顿抽搐了一下直接倒在了地上，圣灵之种再度受损，自身实力更是掉到了一重至尊阶。
　　“噫，巴尔这都还没动手呢，你就这么害怕吗？”
　　我有些好笑地说道，上次我们的自身实力连至尊阶都不到的时候，温斯顿很不屑我们，他认为只要自身实力高就能随意辗压我们，但现在温斯顿的自身实力却是掉到了一重至尊阶，他现在还敢认为自身实力高就能随意碾压我们么？
　　“啊——！”
　　温斯顿张大了嘴，痛苦地大吼大叫，他现在怕是恨死我们了，现在的温斯顿已经没有资格再和其他七人并称塞星八尊了，因为他的自身实力大幅下降，塞星学员里比他强的人也多出了不少。
　　“温斯顿学长你怎么还不走啊？难道要让我们把你变成圣阶强者，你才肯离开这里？”
　　我看着温斯顿就像是个巨婴一般在坐在地上大吼大叫，有些不耐烦地说道。
　　“我走！”
　　温斯顿怒吼一声，最终一锤朝着自己的脑门砸了下去，化为一堆四散的光点被塞星塔传送了出去，他现在只能这样做才不至于让自己的自身实力继续下降，不过即使是这样做了，温斯顿也感到无比后悔。
　　见到温斯顿消失在第九十一层，芒廷和洛芙妮也不由有些兔死狐悲，什么话也说不出来，他们都听说我们的名字，三个月之前我们还只是刚入学院的新学员，但他们却完全没想到，仅仅三个月的时间，我们就已经拥有足以撼动塞星八尊的实力了。
　　“你们到底要做什么？”
　　芒廷的脸色无比凝重，终于不敢小瞧我们了。
　　“做什么？你和那个女人都从这里滚出去，请。”
　　我看着芒廷，指了指他和洛芙妮，既然他们从一开始就想赶走我们，我们也同样不会给他们留什么情面。
　　“你让我们滚？！”
　　洛芙妮微微愣了一下，顿时有些难以置信地尖叫了起来。
　　“要是你们不滚，那就等着变得像温斯顿学长一样吧！”
　　我冷冷地回了一句，芒廷和洛芙妮后背有些发凉，一想到温斯顿的下场，他们就有些发憷，一旦自身实力下降，别说是没资格称作塞星八尊了，直接就会失去参加汶月学员考核的机会。
　　“哼，想吓唬我？你们可别忘了，这是在雷电迷宫魔法阵里！”
　　芒廷突然想到什么，突然笑了起来，这里是在雷电迷宫魔法阵里，他和洛芙妮都已经走到前面了，我们还在后面，离他们有一段距离，根本就不好攻击他们，一个不小心还会被雷劈。


第520章    全部赶走
　　“你们千万不要冲动，刚才你们能攻击温斯顿，是因为他离你们比较近，芒廷他们已经走到雷电迷宫魔法阵的后半段了，你们离他们太远了，贸然向他们发起攻击的话一不小心就会引来魔法阵中蕴含的强大雷电！”
　　杜普蕾轻声提醒了我们一句，她知道我们是第一次来到这里，并不知道雷电迷宫魔法阵的恐怖之处。
　　“哈哈，听到了吗？两个废物，来啊！有本事就向我们动手啊！”
　　“我看他们还是先管好自己吧，走错路可是会引来雷电的，到时候要是某些人的自身实力被削弱可就好玩了！”
　　芒廷和洛芙妮不屑地笑了起来，随后懒得再管我们，继续思考起接下来要走的路来。
　　“谢谢姐姐~”
　　我就像是没听到芒廷他们的话一样，只向杜普蕾报以善意一笑，杜普蕾给我的感觉很不错，至少她不像塞星八尊的其他几人那样摆出一副高高在上的姿态。
　　至于芒廷和洛芙妮，要是他们不来惹我们，我们也懒得去计较，不过就算是他们敢招惹我们，我们也不会怕了他们，或许他们认为在这座雷电迷宫魔法阵里他们会有优势，但他们却不知道，真正有优势的却是我们。
　　“不过是座复合型刻录魔法阵而已~”
　　随后我便带着巴尔德尔缓缓向前走去。
　　“你们小心点啊！”
　　杜普蕾见我们不听劝，顿时有些心惊地提醒道，不过她马上又开始惊讶起来，我们看似随意在雷电迷宫魔法阵中散步一般前行，居然没有引来天空之中的落雷，这是什么情况？
　　杜普蕾第一次来这里的时候可是足足思考了两三天才走出了第一步，难道我们这是一时侥幸没有走上错路？不过接下来的一幕却是让杜蕾普震惊当场，因为在她眼中，我们还真就像是在平地上随意散步一般前行，距离她是越来越近了，那种感觉就像是我们拥有一份走出雷电迷宫魔法阵的地图一般。
　　“难道他们对刻录魔法阵很了解？！”杜普蕾心中有些怀疑，随后她摇了摇头，将思绪带回自己现在正走着的路上，杜蕾普前方的路上有着两个分岔口，最终杜蕾普决定走向了靠左的一条路，她在这个分岔口上已经停留了一段时间，这段时间对雷电迷宫魔法阵的感知再加上自己的计算，杜蕾普相信这条路应该会是正确的路。
　　正当杜蕾普迈动修长的双腿准备朝左方踏出一步之时，身后却是传来一道稚嫩的提醒声，
　　“姐姐的腿可是很美的，要是被落雷伤到就不好了，你选择的那条路是错的。”
　　杜普蕾微微一愣，急忙收脚退了回来，她这才发现我们已经走到她这里了，她耗费了接近一个月的时间才快走到雷电迷宫魔法阵的中间段，而我们却只用了十五分钟的时间就追上她了，而且还在关键时刻提醒了她，分岔口靠左的路是一条错路，要不是亲眼所见亲耳所闻，杜普蕾绝对会以为自己是在做梦。
　　“谢谢……”
　　杜普蕾俏脸微红，虽然她也不是第一次听到旁人称赞她的腿了，但从我这样拥有着完美容颜的可爱女孩嘴里说出来，杜普蕾的心里还是感到有种小小的羞涩和骄傲。
　　“时间不多了，姐姐你就跟我们一起走吧！”
　　我有些羡慕地看了几眼杜普蕾的双腿，随后拍了巴尔德尔一巴掌，朝着分岔口左边那条路走了过去，杜普蕾的确算是我见过的女孩之中腿部线条最为令人感到悦目的那一个，而且我隐隐有着一种直觉，杜普蕾的双腿绝不仅只是漂亮那么简单。
　　“那就麻烦你们带路咯~”
　　杜普蕾点了点头，她一个人先不说能不能走完这座雷电迷宫魔法阵，避开那些错路就够让她伤脑筋了，时间上也的确是来不及了，还不如跟着我们走。
　　不过杜普蕾越走越是心惊，我们似乎真的对雷电迷宫魔法阵很熟悉，轻而易举就走过了十几个分岔口，这让杜蕾普忍不住问了我们一句，
　　“难道你们以前接触过雷电迷宫魔法阵？”
　　“嘻嘻，没有接触过呢，这是第一次哦~”
　　我有些神秘地笑了笑，既然绝剑虚神在和我差不多大的时候就闯过这座雷电迷宫魔法阵，他的经验记忆都已经传承给我了，那我也算是闯过这里了吧。
　　“哈哈……”
　　杜普蕾也是笑了笑，当然不会相信我们这是第一次接触雷电迷宫魔法阵，不过她也不会问我们为什么能够做到在危机四伏的雷电迷宫魔法阵中闲庭信步，毕竟每个人都有着自己的秘密。
　　“我说你到底走不走啊，别挡着路好嘛！”
　　随着时间的流逝，我们来到了洛芙妮的身后，见到她正被一个分岔口拦住了去路，我顿时不怀好意地叫了一声。
　　“你们什么时候……？！”
　　洛芙妮听到我的声音近在咫尺，顿时吓得身子一阵颤抖，等她回过身看到我们就在她身后之时，洛芙妮差点吓得叫出了声，明明我们刚才还在起点，现在却离她只有一步之遥了，我们难道是像没有实体的幽灵那样飘过来的吗？
　　“我们不仅追上你了，还要把你从这里赶出去！”
　　巴尔德尔冰冷地开口道，带着不容抗拒的威势，似乎这里只能我们和杜普蕾存在，其他任何人都不能在此停留，即便是塞星八尊也不例外。
　　强者的世界就是这么残酷，即使我们不愿淘汰掉别人，别人也会想要淘汰掉我们，既然是这样，现在这种情况就没什么好说的了。
　　“虫合？你们想赶我走？”
　　“你们知道我来到这里耗费了多长的时间吗？你们又知道我为了参加汶月学员考核准备了有多久吗？”
　　“一句话就想赶我走，你们有这个资格吗？”
　　洛芙妮那张并不算好看的脸已经阴沉到了极点。
　　“我们当然知道你耗费了很长的时间，但为什么我们一进来，你就要我们离开这里呢？难道你是因为认为自己付出得更多，就容不得我们超越你吗？”
　　我直视着洛芙妮那双阴冷的眼眸，没有丝毫退让之意。
　　“滚吧！”
　　巴尔德尔面色冰冷，拔出绝剑便朝着洛芙妮斩出一剑。
　　“咔嚓——！”
　　巴尔德尔这一剑并没有多大的威力，但却引来了天空之中的雷电，仔细一看那道雷电竟是朝着洛芙妮劈去的。
　　“这是怎么回事？！”
　　洛芙妮发疯一般叫了起来，她快被我们给气疯了，明明是巴尔德尔引出的雷电，为什么只会针对她一个人。
　　“啊——！”
　　那道雷电果然落到了洛芙妮身上，让洛芙妮在雷电的沐浴之中惨叫出声，随后天空之中又是一道雷电劈下，洛芙妮现在的自身实力也变成一重至尊阶了。
　　“啊……啊……我变成废物了！”
　　洛芙妮的脸色无比苍白，她抱着自己的头在地上翻滚着尖叫道。
　　“要是你再不离开这里的话，你就会变得连废物都不如了哦~”
　　我蹲在洛芙妮身边朝她和善地笑了笑，听到我的话后，洛芙妮的身子止不住地颤抖，最终抱着头猛地朝着地上撞去，顿时化为一堆四散的光点被塞星塔传送了出去。
　　“啊啦，现在这座雷电迷宫魔法阵里就只剩一个人了呢~”
　　我朝着前方望了一眼，带着巴尔德尔和洛芙妮再度向前走去。
　　“这两个新学员似乎对雷电迷宫魔法阵很熟悉啊，难道他们的精神力很强？”
　　洛芙妮刚才叫得这么大声，芒廷自然是听到了，他此时内心也是一阵颤抖，不过芒廷倒没有同情洛芙妮的意思，他只是有些激动，要能有我们带路的话，通过这座雷电迷宫魔法阵的时间绝对会大幅减少。
　　“你们也带我一起吧！”
　　芒廷在等到我们到来之时有些兴奋地说道，通往终点的路只有一条，要是跟着我们，一定能平安无事地到达终点，而且还会减少时间上的消耗。
　　“嘻嘻，之前第一个要我们滚的人可是你啊！”
　　我有些鄙夷地笑着说道。
　　“我那不是不知道你们那么厉害嘛，又不知道你们对这里很熟悉，现在我收回之前说的话了，你们不用滚了，快带我去终点吧！”
　　芒廷有些狗腿地笑道，他似乎已经看到自己通过雷电迷宫魔法阵之后一路所向披靡，最终登上塞星塔第九十九层的风光情景。
　　“我说你是不是有病啊？”
　　正当芒廷陷入自己的美好幻想之时，巴尔德尔冰冷的声音顿时将他拉回了现实，芒廷微微一愣，我们怎么突然骂起他来了。
　　“你原本就想赶我们走，在看到我们有利用价值之后就变脸了，难道你这样还不叫有病吗？还是说你以为这是我们欠你的啊？”
　　我有些无奈地摇了摇头说道。
　　“就是这样，我们不仅不会带你一起走，还要把你从这里赶出去！”
　　巴尔德尔一边说着话，手已经按在了绝剑的剑柄之上。
　　“我看你们谁敢！”
　　芒廷睁大了双眼，满脸煞气，当即怒喝出声。


第521章    最后一层的考验
　　“我们有何不敢！”
　　巴尔德尔猛然拔出绝剑朝着天空斩去，剑光直冲天际，似要将天空之中那层厚重的乌云戳出一个大窟窿一般，游走在乌云之中的雷电就像是被巴尔德尔的举动激怒了一般直直地劈了下来，不过目标却不是我们。
　　“嘶——”
　　芒廷强忍着雷电入体带来的强烈灼痛感，怒声叫道：
　　“该死的小鬼，竟敢陷害我！”
　　“芒廷学长，你的自身实力貌似很不错啊，不过这有病就得治啊，特别是像你这种妄自尊大的狂病，电疗就是一种很不错的治疗方法哦~”
　　我望着已经快愤怒到失去理智的芒廷挥了挥手，示意巴尔德尔继续引雷。
　　“轰隆隆……”
　　两道粗大的银色雷电相继劈中芒廷，芒廷终于支撑不住倒在了地上，他身体里的圣灵之种表面已是裂缝遍布，原本环绕在圣灵之种周围的六团至尊气旋模糊了不少，其中三团至尊气旋更是直接消失了，只剩下了三团至尊气旋了，这意味着芒廷现在只有三重至尊阶的自身实力了。
　　芒廷能在成千上万名塞星学员之中脱颖而出，靠的正是六重至尊阶的自身实力，不过现在最让他感到骄傲的强大自身实力已经不复存在了。
　　“你们这两个疯子！”
　　要不是因为这里是在雷电迷宫魔法阵里，芒廷恨不得扑过来和我们拼命，不过他现在无论怎样也不敢，他无法像我们这样可以在雷电迷宫魔法阵里为所欲为，只能憋屈地任由我们安排。
　　“我走！”
　　芒廷知道，要是他再不走，或许就和洛芙妮他们一样只剩下一重至尊阶的自身实力了，在想清楚之后，芒廷当即自行了断，被塞星塔传送了出去。
　　“他们真的都失败了啊。”
　　杜普蕾静静地看着眼前的一切轻声叹道，原本和她同为塞星八尊的其他几人居然都被我们淘汰掉了，而淘汰掉他们的人却是进入学院不过三个月的我们，实在是让杜普蕾难以相信我们是今年这一届的新学员。
　　“接下来几层的考验，难度甚至还比不上这座雷电迷宫魔法阵，看来难度要集中在第九十九层的考验上了。”
　　我的脸色异常平静，没有因为淘汰掉芒廷他们感到丝毫骄傲，只因为我知道，接下来这几层的考验之中会拦住我们的或许是最后一层的考验——心灵风暴魔法阵。
　　落入心灵风暴魔法阵中，无论是自身实力还是属性化灵，都无法为自己提供任何帮助，第九十九层的考验内容和意志力有关，要是在接下来的几层里没见到塞星八尊之中剩下的两人，那么他们应该就是在第九十八层了。
　　与此同时，塞星塔大门口相继出现了三道人影，众人一见这三人出现先是一惊，随后纷纷低声议论了起来，塞星八尊一直是塞星学员中最强的八名天才强者，众人原以为塞星八尊会拦住我们，但谁也没想到，塞星八尊之中的五人都是被我们淘汰掉的。
　　“肯定是有人在帮他们，绝对是艾德拉副院长吧，要不然他们怎么可能在一天不到的时间里就冲到九十几层了，而且中途还淘汰了这么多天才强者，艾德拉副院长啊，想不到你竟然为了赢会暗中帮那两个小鬼作弊！”
　　在周遭安静的环境之下，埃文杰主任导师忽然高声叫了起来，我们除了在第三十一层的考验被拦了几天之外，接下来哪层的考验拦住过我们，让埃文杰主任导师气得恼羞成怒，他认为我们根本就不可能是靠着自己做到的。
　　“埃文杰，你是在怀疑我吗？”
　　埃文杰主任导师话音刚落，一柄蕴含着森寒杀气的剑刃忽然悬挂在了埃文杰主任导师的头上，埃文杰主任导师全身一僵，心中一个可怕的念头升了起来，艾德拉副院长来了。
　　“埃文杰，不要乱说话，自罚三掌吧！”
　　就在埃文杰主任导师惊慌失措之时，一道有些不悦的女声响了起来，说话之人表面上是在惩罚埃文杰主任导师，但实际上却是在救埃文杰主任导师的性命，显然除了赛琳娜副院长之外又有谁会去维护埃文杰主任导师呢。
　　“啪啪啪……”
　　埃文杰主任导师当机会意，急忙在自己脸上用力地打了三巴掌，随后脸色惶恐地看着赛琳娜副院长，埃文杰主任导师这才发现，不仅艾德拉副院长和赛琳娜副院长来了，而且十二位副院长也来了大半，这些学院里的大人物似乎是被我们给吸引过来了。
　　埃文杰主任导师一见这个阵势哪还敢嚣张，只能沦落为学员一般的存在了，其他学员也是一阵沉默，今天学院里的好多大人物都来了啊。
　　“这两个小家伙有点意思啊，一天不到的时间就闯到九十几层了，我说句公道话，塞星塔的考验即使是我们这些副院长也帮不了他们，他们在塞星塔里的确只能靠自己！”
　　一名副院长高声说道，他的身体表面散发着光芒，让人看不清具体样貌，不过他的话已经表明了，我们能在塞星塔走到现在，一切靠的都是自己。
　　“哦哟，看样子是要在十天之内闯完塞星塔了，这两个小家伙可真是厉害啊，算得上是从古至今闯塞星塔的第一人了！”
　　另一名副院长走到塞星塔大门前仔细地看着石碑上的纪录，顿时惊叹了一句。
　　此时塞星塔大门前的那座石碑之上，已经被带有我们名字的纪录刷屏了，副院长们赞赏的话语，无疑让精英学员们嫉妒得不行，虽然这并不代表我们一定比他们更强，但至少也能说明我们的心志和基础比他们更好，而这显然不是他们想看到的。
　　“高兴的话恐怕还说得太早了点，现在月亮都已经升起来了，要是到了月上中天之时，这最后一天可就算是结束了，他们能不能顺利登上第九十九层还很难说呢！”
　　赛琳娜副院长冷笑着说道。
　　“对啊，虽然他们接连击败了塞星八尊其中四人，但他们现在也应该是强弩之末了！”
　　站在赛琳娜副院长身边的一名副院长也跟着说道，他似乎和赛琳娜副院长的关系不错，才会在这种时候帮着赛琳娜副院长说话。
　　“这种废话你们还嫌说得不够多吗？身为副院长，还是稳重一点更好，小心在学员们面前丢大人啊！”
　　艾德拉副院长微眯着双眼，若有所指地说道，赛琳娜副院长脸色微变，不再多说下去了，虽然赛琳娜副院长一直认为我们会失败，但我们之前一次次的成功让她也有些心虚。
　　“月亮越升越高了啊……”米斯特望着空中的弯月，心中莫名有些紧张起来，要是时间能再长一点，米斯特相信我们绝对会成功登上塞星塔第九十九层，但现在留给我们的时间已经很短了。
　　为了让大家知道最终的结果，副院长们合力之下将塞星塔第九十八层的画面导出塔外，天空之中顿时出现了塞星塔第九十八层的场景，现在几乎整个学院都在关注着塞星塔的情况，不过我们身在塔中还不知道。
　　我们只是带着杜普蕾一路往前走，直至登上第九十八层，要是我们成功通过第九十九层的考验，便能顺利登上第九十九层，同时我们也将成为学院从古至今仅有的两位只用十天就闯完塞星塔的天才强者。
　　“我算是服了，你们实在是太强了，恐怕除了九重至尊阶巅峰强者之外，至尊阶内已经无人会是你们的对手了！”
　　杜普蕾在这最后几层的路上一直跟着我们，亲眼目睹了我们的强大实力，忍不住称赞了我们一句，不过她也很好奇，我们到底是怎么才能做到现在这种程度的，我们既没有主任导师指导，又没有修炼资源，为什么还能强得这么离谱。
　　“九重至尊阶巅峰强者吗？”
　　听到杜普蕾的赞誉，我笑着摇了摇头，现在的我们即使是面对九重至尊阶巅峰强者也会有着不小的胜算吧。
　　随后我们和杜普蕾简短地谈了几句，杜普蕾并不打算尝试第九十九层的考验，她知道作为塞星塔最后一层的考验，难度绝对会是所有楼层的考验里最难的，一旦失败，她就会被淘汰掉，从而失去参加汶月学员考核的资格。
　　“加油，我哥哥也在第九十八层，我相信你们一定会成功的！”
　　杜普蕾祝福了我们一句，我们背对着她点了点头，推开了通往第九十八层的大门，随后一步踏进第九十八层。
　　“呼呼——”
　　刚进入第九十八层，首先听到的便是风声，一个可怕的风暴旋涡映入眼帘，犹如眼眸一般凝望着第九十八层，这里的环境仿佛是在空中一般，只有迎面袭来的一股股强烈风暴提醒着我们这里是心灵风暴魔法阵。
　　而心灵风暴魔法阵也不愧是通往第九十九层的考验，学院至今为止成功登上塞星塔第九十九层的塞星学员不超过十指之数，以往登上第九十八层的塞星学员也大多止步于此。


第522章    我还可以继续！
　　第九十九层的考验对意志力的要求很高，心灵风暴魔法阵中的风暴可是对灵魂有着极强的破坏力，意志力同精神力一般虚无缥缈，有天生意志力就很强的人，也有后天培养出强大意志力的人。
　　此时我们前方正有着两名塞星学员在心灵风暴魔法阵中苦苦坚持着，这两人一人在前，一人在后，他们虽然没有被心灵风暴吹走，但他们的身体却是在微微颤抖着，被心灵风暴直击灵魂的感觉可不好受。
　　“嗯？竟然还有人上来！”
　　察觉到我们的到来，前方两名塞星学员皆是有些好奇地回头望了一眼，在他们的潜意识里，塞星学员里就只有他们两人才算得上是真正的天才强者，其他人可没资格出现在这里。
　　这两名塞星学员甚至在面对精英学员时也有足够的底气，精英学员虽然有着主任导师的指导，但他们可不敢轻易尝试闯塞星塔，那些精英学员在学院里就像是贵族一般，而像我们这些正式学员则是平民，一切都只能依靠自己。
　　“比我们还小上不少呢，罗克你怎么看？”
　　位于前方的青年男子看着自己身后那名肌肤黝黑的壮硕男子笑着说道。
　　“既然能来到这里，那肯定是有真本事的，不过他们能不能追上我们还不好说。”
　　位于后方的塞星学员先是肯定了我们一句，随后看着我们大声提醒道：
　　“看你们的样子应该是新学员吧，在这座心灵风暴魔法阵里必须一步一个脚印地向前行走，要是不够小心的话，灵魂可是会被心灵风暴吹散的！精神力在这里也帮不上什么忙，最主要的还是意志力！”
　　“谢谢学长！”
　　听到位于后方的塞星学员的话，我们点了点头，在心灵风暴魔法阵中的这两人应该就是塞星八尊之中排在前两位的塞星学员了，不过他们比起塞星八尊之中其他几人的心胸显然要宽广得多。
　　“我叫杜宾汉，这位是罗克。”
　　位于前方的塞星学员主动报出了他们的名字，我们也相应报出了自己的名字。
　　“原来你们就是那两个一来学院就声名鹊起的新学员啊，你们可比我想象之中更年轻，加油吧！你们可是要挑战埃文杰主任导师和赛琳娜副院长的。”
　　“我也听说过你们，本来我还以为是谣言，但没想到你们竟然真的走到这里了，我也要替你们加油，在我刚入学院那一年，我原本有机会成为埃文杰主任导师手下的精英学员，但因为我没有给他送礼，那老小子就没收下我，我很期待你们将这老小子的职位抹掉！”
　　杜宾汉和罗克豪爽大笑道。
　　“我们也很期待呢！”
　　我们回以一笑，杜宾汉和罗克显然是性情中人，初次见面便给我们留下了不错的印象，我们知道时间不多，赶紧进入了心灵风暴魔法阵。
　　而当我们真正进入心灵风暴魔法阵时才体会到心灵风暴的恐怖之处，我刚一接触到心灵风暴就感觉灵魂像是被千万只手撕扯着一般，让我微微有些心惊，不过我们的身体却没有任何不适的感觉，只有灵魂在隐隐颤抖。
　　“厉害！我们可不能输给学弟学妹啊！”
　　见到我们进入心灵风暴魔法阵，罗克大喝一声，朝前跨了一步。
　　塞星塔一带寂静无声，无数双眼睛正专注地看着空中的画面，众人时不时发出阵阵惊呼声。
　　“想要抵抗心灵风暴的冲击，只能用强大的意志力充当护盾。”
　　一位副院长平静地说道，看着罗克有些赞赏地点了点头。
　　正式学员虽然和精英学员相比待遇很差，但正式学员也有正式学员的骄傲，没有主任导师指导那就自己去摸索，没有学院提供的修炼资源那就自己去找，靠自己可不丢人。
　　我们这几名身为正式学员看似在闯塞星塔，但实际上也是在嘲笑那些精英学员，他们这些精英学员拥有主任导师的指导，也拥有学院提供的修炼资源，但他们敢像我们这样在塞星塔中以命相搏吗？
　　埃文杰主任导师的脸色更是黑得犹如锅底一般，杜宾汉刚才可是清清楚楚地说了，因为他没有给埃文杰主任导师送礼，所以才没能成为埃文杰主任导师手下的精英学员，现在塞星塔第九十八层的情况众人可是一览无遗的，杜宾汉的话无疑是当众揭埃文杰主任导师的短，顿时让人有些怀疑起他来了。
　　“哼，这几个不自量力的塞星学员，硬要闯心灵风暴魔法阵，待会多半是要在魔法阵中丧命！”
　　埃文杰黑着脸恨声说道，心灵风暴针对的是灵魂，一旦坚持不住，可是必死无疑的。
　　虽然一些副院长对埃文杰主任导师的话有些不满，但埃文杰主任导师说的也的确是事实，心灵风暴魔法阵的难度就是这么大，学院从古至今不超过十人通过第九十九层的考验，这足以说明心灵风暴魔法阵的恐怖程度，而在这为数不多的通过者里正有一人是现任院长。
　　“倪克斯他们在向前走了，看上去速度很快啊，估计很快就会追上罗克和杜宾汉。”
　　见到我们在心灵风暴魔法阵中动身，学员们纷纷惊呼道。
　　只见在那旋涡状的风暴之中，四道人影在心灵风暴的冲击之下没有丝毫后退，我们更是在持续向前走，就快要追上罗克和杜宾汉。
　　“好可怕的意志力……”
　　这下之前那些对我们还有些怀疑的学员对我们已经是服气了，身为新学员能够做到这种程度已经是非常了不起了，换了谁也不可能比我们做得更好，随后众人又看到杜宾汉也往前走了一步，
　　“真是厉害啊，居然追上我了，不过我可不会认输！”
　　杜宾汉称赞了我们一句，向前大跨一步，再度领先我们，罗克紧皱着眉头，身体一阵颤抖，他想向前走，但似乎缺少一些前进的底气。
　　虽然罗克已经落后了，但还是有很多人替他加油，那些为他加油的人都是塞星塔这一带的塞星学员，今天可是他们这些塞星学员扬名的时候，毕竟今年塞星学员闯塞星塔的情况可是引来了学院许多强者的观望，与这些身为正式学员的塞星学员相比，那些精英学员的脸色则是有些难看。
　　“倪克斯，巴尔德尔，加油啊！”
　　“杜宾汉，一定要登上第九十九层！”
　　“罗克大哥，跟上去啊，你是最强的！”
　　在学员们热烈的呐喊助威声中，我和巴尔德尔的手紧紧握在一起，再度向前走出一步，又追上了杜宾汉，许多副院长看得连连点头，不管我们天赋怎么样，至少我们意志足够坚定，将来的成就绝对不会小。
　　“杜宾汉学长，罗克学长，你们要加油啊！”
　　此时我们全身上下没有一个地方不在抖动着，灵魂也在剧烈颤抖着，但在我们的脸上却有着一抹兴奋的笑容，杜宾汉和罗克也笑了笑，不过他们的笑容却显得很无奈，谁让我们这两个新人是怪物呢。
　　在超越杜宾汉之后，我们便没有再去看杜宾汉他们了，我们看着前方那个犹如眼眸一般的旋涡，我们现在要做的可不是超越杜宾汉他们，而是闯过这座心灵风暴魔法阵啊。
　　明确目标之后，我们再度先前踏出一步，杜宾汉和罗克微微一愣，他们和我们之间的距离是越来越大了。
　　“呼哧——”
　　随着我们的不断前进，心灵风暴对灵魂的撕扯力也在不断加大，那种灵魂被不断撕扯着的强烈痛感更是让我紧握着的双手指甲快嵌入了掌心之中，我们的灵魂在这一刻就代表着我们的意志，在心灵风暴之中不断被冲击着，这正是想要登上第九十九层的考验。
　　心灵风暴魔法阵在塞星塔中已经度过了上千年的岁月，但强度却是一点也没减弱，一两个人的意志在整座魔法阵面前还是显得有些不够看。
　　“咔嚓……”
　　再往前走时，已经不止灵魂受到影响了，身体终于也受到了心灵风暴的影响，我明显听到了有什么东西在碎裂，我看了巴尔德尔一眼，这才发现他身上已经多了些许血迹，巴尔德尔发觉我在看他，顿时露出一抹笑容，他还想继续往前走。
　　“你们别太急了，实在是受不了可以先停下来缓缓！”
　　杜宾汉担心地说道，我们实在是太疯狂了。
　　“咔嚓……”
　　然而杜宾汉话音刚落，巴尔德尔却是带着我再度向前走出一步。
　　“疯了……疯了……”
　　罗克惊得喃喃自语道，巴尔德尔竟然拼着灵魂崩溃的危险带着我前行，难道他是不要命了吗？真是典型的疯子。
　　塞星塔外一片静寂，众人也没想到我们会有这么疯狂的举动。
　　“我们的时间已经不多了，我还可以继续！”
　　巴尔德尔知道我在担心，但他仍旧在前进。
　　“巴尔，够了，再这样下去你真的会受不了的！”
　　我近乎是哀求着对巴尔德尔说道。
　　“小倪，难道你忘了吗？答应别人的可一定要做到啊！”
　　巴尔德尔又继续朝前走了一步，又是一道骨裂声传来，让巴尔德尔直接单膝跪倒在地。


第523章    终登第九十九层
　　此时巴尔德尔只感觉自己的脑海一片空白，灵魂似乎随时都会被心灵风暴吹散，意识也渐渐开始模糊了起来。
　　“哈哈，死吧！不自量力的废物！”
　　埃文杰主任导师盯着天空之中的画面顿时笑了起来，我们实在是太狂妄了，在距离心灵风暴魔法阵的核心这么近的情况下还敢连续走出三步，从心灵风暴魔法阵的核心吹出的心灵风暴即使是埃文杰主任导师也不敢正面硬扛的。
　　“看那小子的样子应该是爬不起来了，月亮即将抵达中天之位，这两个小鬼输定了！”
　　赛琳娜副院长一见巴尔德尔受了不轻的伤，顿时有些安心地说道。
　　精英学员们大多也是在幸灾乐祸地笑着，他们根本就不想再看到我们在学院之中绽放出耀眼的光芒，只有原本在塞星塔这一带的学员们还在为我们加油，我们现在可不仅是在证明自己，也是在替他们这些正式学员争夺属于他们的光芒。
　　只是我们现在的行为显得有些冲动了，我们走得太快，还没来得及适应心灵风暴的强度就继续前行，只怕是会造成无法挽回的结局啊。
　　我们并没有近乎无懈可击般的强大意志力，这点我们自己也很清楚，那些拥有强大意志力的强者，一直追求着极致的力量，他们的心里除了不断变强之外，容不下任何东西，无论亲朋好友，甚至连自己的原则都能够背弃，要是杀掉亲朋好友，背弃原则能让自己的实力提升，这类强者多半会毫不犹豫地动手，而这却是我们做不到的地方。
　　我们的意志力是通过后天的磨砺一点点强大起来的，在云梦境的那段时间，很多事情由不得我们选择，即使身处不利的环境，我们也从来没有放弃过心中的目标，而这一切都是我们靠着意志力强撑下来的。
　　但现在心灵风暴要撕碎巴尔德尔的灵魂，曾为神明的巴尔德尔又岂会向区区心灵风暴选择妥协，不论是他还是我，我们的人生之中绝没有“放弃”这两个字！
　　巴尔德尔猛然一拳砸向地面，拳头上传来的疼痛感让他重新夺回了自己的意识，跪倒在地的右膝缓缓地抬了起来，虽然速度很慢，但在骨裂声中却显得稳重有力，我赶紧扶着巴尔德尔稳定身形，随后看向了前方那个像眼眸一般的风暴旋涡，既然不愿放弃，那就让我们看看这座心灵风暴魔法阵能有多强吧！
　　“万千磨难创吾身，神魂不灭固吾心！”
　　巴尔德尔在高声喊出这一句话的时候，我明显感觉到他搭在我肩上的手在剧烈地抖动着，他的身体显然是要到达极限了，巴尔德尔的声音透过塞星塔传了出去，犹如闷雷一般在空中炸响，空中的画面甚至都因为巴尔德尔的话语产生了一瞬间的模糊。
　　众人闻声大惊失色，他们之前见到过杜宾汉和罗克用意志力抵抗心灵风暴，但现在他们分明见到我们是在用意志力反击心灵风暴魔法阵。
　　“走！”
　　在众人震惊的目光之中，我和巴尔德尔竟然纵身一跃跳进了风暴旋涡里，我们的身形顿时消失在了众人眼前。
　　与此同时，天空中的银月到达中天之位，荧白的月光如纱般洒落在众人身上，不过现在已经没人去关心天空中的情况了，众人此时极为震撼地看着塞星塔第九十九层，那里已经有了两个显眼的光点。
　　我们通过了第九十九层的考验，耗时十天闯完了塞星塔，我静静地靠在巴尔德尔胸前，望着天空之中那弯看上去离我们非常近的银月，我们这也算是守得云开见月明了吧。
　　“嗡嗡……”
　　在我们成功登上第九十九层之后，塞星塔表面光芒大放，大门前的那座石碑更是发出了一道直冲天际的光芒，光芒之中出现了大量文字光点。
　　『倪克斯，耗时十天闯至第九十九层
　　巴尔德尔，耗时十天闯至第九十九层
　　……』
　　光芒之中首先出现的是我们闯完整座塞星塔的纪录，紧随其后的则是我们在这十天之内刷新的记录，众人看着被我们所创造出的一项项纪录震惊得说不出话来。
　　“竟然……真的成功了……”
　　埃文杰主任导师恨得咬牙切齿，内心无比难受，他来塞星塔这边是为了来看我们的好戏，而不是看到我们在学院大放异彩，埃文杰主任导师这十天过得无比煎熬，不断地经历着希望破灭的痛苦过程。
　　“好啊……”
　　艾德拉副院长看着塞星塔第九十九层的两个光点不由欣慰地笑了起来，此时他就像是看到了以往的绝剑虚神登上了塞星塔第九十九层一般，反击的号角或许已经被我们吹响了。
　　围在塞星塔附近的人群静默无声，他们还陷在内心的极度震撼之中，虽然能闯完塞星塔不代表我们拥有最强的实力，但却说明我们的潜力是最为可怕的，远在所有塞星学员之上。
　　“学院从古至今经历过塞星塔第九十九层考验的天才强者并不少，但能够通过第九十九层考验的人却是少之又少，恭喜你们成为了登上塞星第九十九层的塞星学员！”
　　就在四下俱静之时，天空之中的云层仿佛被拨开了一般，一道模糊的人影在月光的照耀之下缓缓出现，当这道模糊的人影出现在众人眼前的时候，不仅塞星塔这一带，甚至是整个学院都在为之动摇，众人明显已经猜出了来人是谁了，正是当今塞汶洛学院的院长。
　　“原来传言是真的啊，只要有塞星学员登上塞星塔第九十九层，院长就会随之出现！”
　　人群之中顿时惊声四起。
　　“真的是院长来了吗？”
　　米斯特和斯莫尔脸色一变，空中那个突然出现的人就是他们今后要超越的目标，也是他们恩普勒斯家族的宿敌，老院长的爱徒，绝剑虚神曾经的兄长，曾经恩普勒斯家族的族人。
　　“作为登上第九十九层的塞星学员，你们分别可以得到一个奖励，是任何奖励！”
　　天空之中，那道平静的声音再度传出，但却透着一股上位者的威严。
　　此时我们已经来到了塔顶之上，我和巴尔德尔相拥而立，任由夜风吹拂着我们的外衣，面对威严无比的院长，我们却没有丝毫慌乱。
　　“面对院长他们竟然还能保持冷静？！”
　　以瑞特和布鲁伯格为代表的以往被我们碾压过的天才强者，此时内心无一不感到难受，我们成功登上了塞星塔第九十九层，创造了大量新记录，而且就从我们现在所展现出的气势，他们就算是嘴上不承认，但心里已经是服气了，他们不仅没能超越我们，反而和我们之间的距离拉得越来越大了。
　　“这个人就是院长吗？”我望着天空之中的那道有些模糊的人影，但始终无法看清院长的样貌，可能是因为实力差距还很大才会出现这样的情况吧。
　　“谢过院长，不过我没什么想要的东西。”
　　巴尔德尔感受到了绝剑对院长的敌意，当即冷声回绝了。
　　“我只想要一个剑鞘。”
　　巴尔德尔会不要院长的奖励我倒不感到以外，我也没什么东西想向这个虚伪的院长索要，不过我倒是想到了一个或许只有他才有的东西。
　　“蛤？他们是不是傻了啊，院长都说了能给他们任何奖励，他们竟然只要一个剑鞘？！”
　　众人微微一楞，我们这也太浪费得到院长奖励的机会了吧，要是我们现在提出要做院长手下的学员，院长恐怕也会答应，没想到我们竟然只要一个连武器都不是的剑鞘。
　　“有意思。”
　　在远处的一座山峰之上，一名身着黑衣隐没在夜色之中的神秘人正静静地观望着塞星塔这边的情况，要是我现在身处于这座山峰之上，我绝对会认出这个神秘黑衣人，因为他就是之前在我们救援斯莫尔时遇到的那伙神秘黑衣人背后的首领，他似乎一直都在留意着我，而且他对我更是有一种棋逢对手的欣赏之感。
　　“你要剑鞘？”
　　天空之中顿时传来了院长有些疑惑的声音，
　　“难道你就不想要点其他的东西？”
　　“不想要，自从成为正式学员以后，我们就习惯一切靠自己，不习惯依赖他人，更不想欠谁的人情。”
　　我当即表态道。
　　众人也是有些无奈地摇了摇头，看来他们还是低估了我们心中的傲气啊，我们压根就不想要院长的任何奖励。
　　那些精英学员的脸色也是有些难看，我所说的话同时也是在嘲笑他们，他们拥有主任导师亲身指导，又拥有学院提供的修炼资源，但我们什么都没有，能够依靠的只有自己，现在还不是刷新了塞星塔的记录。
　　“那你是想要什么剑鞘？”
　　虽然院长有些不明白我为什么不想要其他奖励，但既然是我想要的奖励，按照规矩他还是会给我。
　　“实际上我想要的是一件暂存在你那里，现在我再从你这里取回来的东西。”
　　我再度平静地回答道。


第524章    违反赌约
　　“你到底想说什么？！”
　　院长的声音忽然变得有些冷了。
　　“星冠剑鞘。”
　　我盯着院长说出了一样他再熟悉不过的东西，众人却是有些疑惑，因为他们根本就不知道星冠剑鞘是什么东西，难道星冠剑鞘很有名吗？
　　一听到星冠剑鞘，院长顿时沉默了下来，他也终于明白我们这是什么意思了，我们都不想从他这里得到什么奖励，只是要拿回属于我们自己的东西，的确是傲气无比，即使面对他这位学院的掌权者也不低头，不过我说的也是事实，星冠剑鞘确实不是他的东西。
　　星冠剑鞘以往就是绝剑虚神的东西，只不过院长也没想到都过去这么久了还会有人知道，院长也因此猜出了我们的身份，多半是绝剑虚神的传承者。
　　“赫普尼斯，没想到心高气傲如你居然也有了传承者，还把绝剑也传给了他们，难道是你让他们来到学院找我报仇吗？”院长微微闭了闭眼，又摇了摇头，
　　“我可以把星冠剑鞘给你，难道你们进入学院是为了来挑战我吗？”
　　一块黑色的剑鞘缓缓朝着我们飘了过来，天空中再度传来了院长的问话声。
　　“你猜得没错，我们来这里就是为了把你彻底踩在脚下！”
　　接过剑鞘之后，我笑着回了一句。
　　听到我们口出狂言，塞星塔附近的人群一片哗然，我还真是敢说啊，居然当着院长的面说要把他彻底踩在脚下，这也实在太猖狂了，难道我们不知道院长随手就能让我们消失在这世上吗？
　　“好心机啊，他们分明就是看准了院长在这种情况下不会对他们做出任何不利的举动，要不然他们怎么敢在院长面前口出狂言！”
　　副院长们考虑的东西就比学员们多得多了，我们不仅表现得勇气十足，而且还并不是有勇无谋，我们会直截了当地说出自己的目的，那是因为我们知道在这众目睽睽之下，院长即使再怎么生气，也不会真把我们怎么样，为了两个蝼蚁一般的存在毁坏自己的名誉，怎么看都很亏。
　　“小妹说得没错，我们都会把你彻底踩在脚下！”
　　混在人群之中的米斯特忽然高声叫了起来，他的目标同样也是院长。
　　众人的注意力顿时被米斯特吸引了过去，等他们再看向位于塔顶的我们时，他们已经清楚现在是什么情况了，难怪我们和米斯特都想超越院长，因为我们和米斯特都是恩普勒斯家族的人，而恩普勒斯家族又是老院长所在的家族。
　　“哈哈，你们能有这个想法很不错，想成为真正的强者就是要一路不断地挑战强者，不过想超越我，你们还太弱了，对我来说你们真的比蝼蚁强不了多少。”
　　院长轻声笑了起来，就当我们之前的话是在开玩笑一般，我们和米斯特虽然让他有些不满，但还不至于让他真的动怒，无论是我们还是米斯特对院长来说都实在是太弱了。
　　“好好加油吧，年轻人们。”
　　院长留下一句话后，天空之中云层翻涌，那道神秘的人影已然是消失了。
　　“竟然想挑战院长，勇气可嘉，不过就是有些看不清自己。”
　　站在远处山峰上的神秘黑衣人有些不屑地说道，随后也跟着消失。
　　不管其他人怎么想，至少我们将原本属于绝剑虚神的星冠剑鞘从院长那里拿回来了，星冠剑鞘有些大，说是剑鞘，但我更愿意称呼它为门板，拿回星冠剑鞘只是个开始，绝剑虚神曾被院长夺走的东西，我们会一一替他拿回来。
　　巴尔德尔看了一眼门板一般的星冠剑鞘，有些无奈地摇了摇头，看这星冠剑鞘的样子，绝剑以前应该是一把巨剑吧，但现在的绝剑离完全恢复显然还差很多，既然是这样，还不如让星冠剑鞘和绝剑融合到一起。
　　想到这里，巴尔德尔拔出绝剑放进了星冠剑鞘之中，与此同时巴尔德尔的脸上多了一丝笑容，显然是因为绝剑再度恢复了一部分力量，剑与剑鞘的融合甚至让我们感受到了一种愉悦的感觉，那种感觉就像是突然遇到了好久不见的故友一般。
　　收好绝剑之后，巴尔德尔便带着我从塞星塔塔顶跳了下去。
　　“砰——！”
　　听到这道沉闷的声音，众人心尖一颤，随后纷纷有些敬畏地看着我们。
　　“你们现在的确是成功了，不过不要得意得太早，在我们的赌约里，你们可是要成为汶月学员才算是赢，现在你们也只不过是拥有参加汶月学员考核的资格而已。”
　　赛琳娜副院长不咸不淡地说了一句。
　　赛琳娜副院长一直没把我们放在眼里，毕竟学院里其他东西可能不多，但天才强者绝对是最多的，我们充其量也就算是较为厉害的天才强者而已，不过让赛琳娜副院长没想到的是不过短短三个月的时间我们就走完了别人一年的路程。
　　“你说的没错，我们现在只是拥有参加汶月学员考核的资格而已，不过我们实在是太累了，汶月学员考核就留到明年再参加吧。”
　　我看了赛琳娜副院长一眼，微微伸了伸懒腰有些漫不经心地说道。
　　“你们这是什么意思？我和艾德拉的赌约时限明明只有三个月，你们居然想拖到明年，难道你们是打算放弃吗？”
　　赛琳娜副院长顿时有些不悦地质问道。
　　众人也不明白我们这是什么意思，明明我们现在已经拥有资格去参加汶月学员考核了，为什么要拖到明年呢？
　　“我说过了啊，我们累了，就这么简单的理由，既然我们拥有参加汶月学员考核的资格，这也意味着我们随时都可以去参加汶月学员考核嘛，并不一定要在三个月之后就进行汶月学员考核啊。”
　　我依旧很随意地回答道。
　　“呵，那你们这样可就违反我和艾德拉立下的赌约里的规矩了，要是你们敢这样做那就算是你们自己认输！”
　　赛琳娜副院长双手环胸冷笑着说道。
　　“呵，那我倒想问问赛琳娜副院长，你派人来追杀我们是不是也算违反了规矩呢？”
　　我看着赛琳娜副院长微微一笑，平静地问道，虽然我表现得很平静，但言语之中的气势却是丝毫不弱于赛琳娜副院长。
　　“我派人来追杀你们？”
　　赛琳娜副院长微微一楞，她和艾德拉副院长之间的赌约，要是艾德拉副院长输了，艾德拉副院长可是要放弃副院长之位的，赛琳娜副院长巴不得我们继续赌下去，又怎么可能派人来追杀我们，毕竟她认为自己是必赢的，但现在我却说我们被人追杀了。
　　“埃文杰，这是怎么回事？！”
　　赛琳娜副院长冷喝一声，朝着看向身旁看了过去，埃文杰主任导师的脸色顿时一白，虽然他很想我们死掉，但他还是分得清事情轻重的，这种情况下他哪敢派人来追杀我们。
　　“我不是，我没有，你们可别瞎说啊！”
　　埃文杰主任导师不停地摇着头，而我却是不屑地轻笑道：
　　“你还敢说没有？在苍穹境的时候，分明是你让五名汶月学员来追杀我们，这件事在苍穹境里传得沸沸扬扬，要不要咱们找个人回来当场对证呢？”
　　说完我朝前踏出一步，终于露出了我们的真实面目，
　　“既然埃文杰主任导师违反了两位副院长赌约之中的规矩，那不如杀了他吧，只要埃文杰主任导师死了，我们就继续赌下去，毕竟这可是你们先违反规矩的！”
　　“杀……杀我……？！”
　　一听我这话，埃文杰主任导师的脸色更白了，见到我们走过来，当即往后退了一步，因为过于惊慌，竟然被石头绊倒坐在了地上，那狼狈的模样让许多学员更是心惊不已，这还是德高望重的埃文杰主任导师吗？
　　不过众人也知道，埃文杰主任导师怕的人并不是我们，而是赛琳娜副院长，但堂堂一位主任导师做得这么丢人，也让他们感到有些好笑。
　　“你们胡说！我根本就没有派人去追杀过你们！”
　　埃文杰主任导师坐在地上，脸色难看地叫道，他虽然不怕我们，但他怕赛琳娜副院长啊，要是赛琳娜副院长真想让赌约继续进行，就算是牺牲掉他一个主任导师也没什么好奇怪的，虽然我们现在的实力不如他，但却是要一句话定夺他的生死了。
　　“我知道是谁派人追杀你们了，是卡图姆，肯定是这小子！”
　　埃文杰主任导师突然想到了什么，直接把所有的锅都甩给了卡图姆身上，不管卡图姆有没有真的派人追杀过我们，但现在这种情况之下也只能是牺牲卡图姆了。
　　被自己的主任导师当众指出，卡图姆早已是面如死灰，而且这件事还真是他做的，虽然卡图姆自认为自己的计划很完美，要是我们死了，到时候就是死无对证，没人知道会是他派人下的手。
　　不过现在问题来了，卡图姆没想到我们会在追杀之中活下来，更没想到我们会这么难缠，竟然会在这个时候把事情捅出来，逼着赛琳娜副院长杀他们。


第525章    敲诈勒索
　　现在不管埃文杰主任导师和卡图姆承不承认，赛琳娜副院长为了让赌约能够继续进行，她绝对会选替死鬼来平息我们的怒火，而卡图姆和埃文杰主任导师毫无疑问就是赛琳娜副院长选中的替死鬼。
　　“原来真是你们做的，不仅破坏赌约，还教唆他人私下行凶，给我去死吧！”
　　赛琳娜副院长冷眼看着埃文杰主任导师和卡图姆，恐怖的气势压得埃文杰主任导师和卡图姆直接趴在了地上，看来赛琳娜副院长是真的要痛下杀手了。
　　“赛琳娜副院长这么着急干嘛，我们又没说一定要他们死。”
　　就在赛琳娜副院长准备杀掉卡图姆之时，我却开口要她停手，赛琳娜副院长脸色微变，我们刚才拒绝进行赌约，她才会想杀掉埃文杰主任导师和卡图姆，好让我们满意继续进行赌约，但现在我又不想让她杀埃文杰主任导师和卡图姆了，难道我们从一开始就是在耍她不成？
　　“其实这件事还是可以商量商量的，完全可以破财消灾嘛，让他们每人赔偿我们一百万中级魔石，之前追杀我们的事情我们就当做没发生过。”
　　我不怀好意地笑着说道，现在我们想杀掉埃文杰主任导师和卡图姆其实很简单，不过就这么杀了他们那实在是太便宜他们了，还不如先勒索点中级魔石帮助我们修炼。
　　现在的我们离埃文杰主任导师还有段距离，不过卡图姆现在多半不是我们的对手了，真要杀他们也应该是我们亲自动手才对。
　　“一百万中级魔石？你怎么不去抢啊！”
　　埃文杰主任导师听到一百万中级魔石这个不小的数目当场怒吼出声，即使是他在短期内也拿不出这么多中级魔石，我炼制【一重真炎剂】时用到的中级魔石最多也不过十万而已，那已经是很奢侈了，一百万中级魔石的确是有些多，从某种程度上来说，这笔中级魔石都能培养出十几名至尊阶强者了。
　　“这么说，你是不想给咯？还是说在你心里，赛琳娜副院长和艾德拉副院长之间的赌约连这一百万中级魔石都不值？”
　　我一点也不急，仍旧平静地说道。
　　“你不要强词夺理！我什么时候这么想过！”
　　埃文杰主任导师气得咬牙切齿。
　　“我与艾德拉之间的赌约，任何人都不许打断，别说是一百万中级魔石，就算是一千万中级魔石也值。”
　　赛琳娜副院长看了埃文杰主任导师一眼冷冷地说道，毕竟要是艾德拉副院长输了的话，那他就要放弃副院长的职位，一个副院长的职位还不值一千万中级魔石？
　　“一千万中级魔石也值？那就让他们给一千万中级魔石吧！”
　　听到赛琳娜副院长这么说，我顺口便接了一句，埃文杰主任导师和卡图姆听到我的话后脸色忽然白得吓人，他们此时都有种要当场吐血的冲动。
　　我竟然要他们给一千万中级魔石，恐怕他们这辈子所耗费的修炼资源都没有那么多，我这也实在是太女干诈了，居然趁机抬价。
　　“别，别啊！这一百万中级魔石，我给了！”
　　埃文杰主任导师最终还是极为肉疼地答应了，要是他再不答应，以我这恨不得榨干他们所有可利用价值的性子，恐怕真的会勒索他们一千万中级魔石。
　　“除了你之外还有卡图姆学长，你们两个人都要给，总共两百万中级魔石，谢谢了啊，如果以后还有这种赚钱的机会记得一定要找我们啊！”
　　听到埃文杰主任导师服软，我笑得更开心了，埃文杰主任导师和卡图姆的心都在滴血啊，我这一手实在是狠。
　　“哈哈，痛快！”
　　米斯特见到埃文杰主任导师和卡图姆吃瘪，不由笑了起来，旁边的艾德拉副院长也是有些无奈地摇了摇头，我专门挑这种时候趁机敲诈是真的歹毒。
　　“看来事情已经解决了，中级魔石会给你们，赌约继续进行，到时候要是你们没做到，艾德拉可是要放弃副院长的职位！”
　　赛琳娜副院长根本就不管埃文杰主任导师和卡图姆有多惨，而是看着我们说了一句，随后她又看向了艾德拉副院长，这么多人看着，艾德拉副院长是没有反悔余地的。
　　“放心，我可没你脸皮这么厚，我说到自然就会做到，我倒是希望你输了之后别忘了我的三巴掌！”
　　艾德拉副院长在这种时候当然是不可能退却的，同样气势十足地回了一句。
　　“有你这句话就行！”
　　赛琳娜副院长深深地看了我们一眼，随后便从塞星塔这一带离开了，大概是无戏可看，其他人也陆陆续续地离开了，但他们在离开时都不由看了我们一眼，内心满是震撼之意，他们完全没想到，我们只是刚进入学院三个月的新学员而已，却在学院里掀起了巨大的浪潮，还刷新了塞星塔的诸多纪录。
　　“臭小鬼，你们得意不了多久了！”
　　埃文杰主任导师在离开之前还不忘放句狠话，但却换来我一句不屑的话语，
　　“我要是你的话，现在就赶紧离开，而不是靠放狠话来挽回失去的尊严。”
　　我说的只有一句话，但却让埃文杰主任导师的威严再度丧失，在学院之中敢以学员身份训斥主任导师的人，我还算是头一位。
　　“他们真的是新学员吗？”
　　那些塞星学员此时依旧感觉像是在梦境中一般，没想到短短三个月不到的时间，我们就成长到了这种程度，特别是塞星八尊之中的珀斯他们，此时他们的脸色都有些难看。
　　本来他们被我们淘汰，照理说他们应该心生怨恨，还想找我们算账才对，但现在他们似乎已经不够资格了，先不说他们能不能赢我们，就算是能，有了埃文杰主任导师和卡图姆的下场，他们还敢找我们的麻烦？
　　“哈哈，笑死我了，我还是第一次见到这么狼狈的埃文杰主任导师，你们可真是厉害啊！”
　　杜宾汉和罗克相继出现在我们身边，时间早就到了，他们也没必要再进行第九十九层的考验了，反正他们已经拿到了参加汶月学员考核的资格，最终拥有参加汶月学员考核资格的人只有五个，我和巴尔德尔，杜宾汉和杜普蕾以及罗克。
　　芒廷和温斯顿他们看着我们五人心里直窝火，他们准备了这么长时间闯塞星塔，结果在关键时刻失败了，全都是被我们给淘汰了，他们莫名感到有些后悔，要是当时他们态度好一点，他们还不至于会这么快被我们淘汰掉。
　　“还有三天的时间就是汶月学员考核了，加油，我永远都会站在你们身后！”
　　艾德拉副院长看着我们笑着说道，随后便独自离开了，毕竟我们现在万众瞩目，他也不能在暗中帮助我，以免遭人诟病，不过艾德拉副院长坚信我们是不会让他失望的。
　　“谢谢艾德拉爷爷。”
　　我望着艾德拉副院长的背影轻松说道，艾德拉副院长虽然话不多，但却无怨无悔地支持着我们，就算是为了这点，我们也绝对不能输。
　　随后我们走到了米斯特和斯莫尔身边，带着达斯特同杜宾汉他们一同离开了现场，我们对汶月学员考核知道的不多，具体还得问问杜宾汉他们。
　　在离塞星塔不远的一座孤峰之巅，我们和朋友们相聚于此，他们此时都看着我们。
　　“这次汶月学员考核，你们有多大的把握？”
　　米斯特想了想还是忍不住问了我们一句，毕竟这么久没见到我们，他也不知道我们现在有怎样的实力，只感觉在塞星学员里，我们的实力应该是能排入前列。
　　“现在还有些难说，毕竟我们还不知道汶月学员考核究竟要考些什么。”
　　我笑着摇了摇头，并没有膨胀。
　　“汶月学员考核一年一次，采取的是擂台挑战赛，今年总共有一百多名塞星学员参加，到时候多半会按人数分成十几个擂台，只要能成为所在擂台的第一名，那就有资格成为汶月学员了。”
　　杜宾汉开口说道，去年他也去参加过汶月学员考核，不过失败了。
　　“学院看似等级严明，但汶月学员实际上并不一定就比塞星学员强。”
　　罗克也跟着说了一句。
　　“汶月学员还没塞星学员强，这怎么可能？”
　　达斯特顿时有些惊讶起来，汶月学员难道不都应该是比塞星学员更强才对嘛，又怎么可能会比塞星学员弱呢。
　　“这个嘛，我一开始也觉得有些不可能，不过你想啊，有些汶月学员其实是走后门才能成为汶月学员的，而且有一些天才强者虽然他们是塞星学员，但实力却早就超过了很多汶月学员了。”
　　“就拿主任导师们手下的精英学员来说，据我所知，有几个人成为塞星学员的时间已经有三年之久了，但为什么他们一直没有成为汶月学员呢？那恐怕是因为他们想要在某次汶月学员考核里来个一鸣惊人吧。”
　　杜宾汉想了想解释道。


第526章    等待时机的天才强者们
　　听到杜宾汉这么一说，我们倒是很赞同，汶月学员之中的确是有强弱之分，不一定所有的塞星学员都比他们弱，那些在主任导师手下修炼了三年的精英学员，肯定是要比许多汶月学员更强的。
　　如果是这样的话，塞星学员中大概的实力层次我已经心中有数了，正式学员身份的塞星学员要通过闯塞星塔才能获得参加汶月学员考核的资格，而精英学员身份的塞星学员则是随时都能参加汶月学员考核，但一些人在潜心苦修，等待厚积爆发之时，这一类塞星学员完全可以把他们当做汶月学员看待。
　　我们这些只有正式学员身份的塞星学员的确可以说是很平民了，今年只有五人参加汶月学员考核，而精英学员那些贵族却有一百多人参加汶月学员考核，虽然他们没有闯过塞星塔，但实力却十有八九要比塞星塔这边的塞星学员更强。
　　“我去年就见到过几个很强的精英学员，他们比我的实力足足要强上一倍！”
　　杜宾汉接着说道。
　　“你都在塞星八尊里排在首位了，居然还有人比你强这么多？！”
　　达斯特微微一惊，有主任导师指导就是不一样啊。
　　“所以啊，想要成为所在擂台的第一名并不容易，或许还得看自己的运气，我们这边的塞星学员可以说是最弱的，每年能成为汶月学员的人不超过三个。”
　　罗克也是轻声叹道。
　　“没事，还有三天的时间，大家只需要尽力就好了。”
　　我们倒没有杜宾汉他们这么大的压力，毕竟之前在塞星塔里接受的那些考验更多侧重于自身的基础，并没有能让我们使出全力的机会，与杜宾汉他们的忧虑相比，我们倒是很期待和那些精英学员里的强者碰上。
　　众人再度交谈了几句之后便陆陆续续地分开了，大家都想在这最后三天的时间里争取能再度提升一点实力，以便在汶月学员考核中取得一个好成绩。
　　“加油，你们已经刷新了塞星塔的纪录，在学院也算是出名了，等你们再通过汶月学员考核，某些人可就要付出极其惨痛的代价了~”
　　临走之时，斯莫尔看着我们笑着说道，随后米斯特也笑了起来，
　　“这次汶月学员考核，你们打算拿什么名次呢？”
　　“我拿什么名次都无所谓，看小倪的意思。”
　　巴尔德尔笑了笑，看向了我。
　　“当然是要拿第一了，我可是很期待遇到那些精英学员呢。”
　　我仰着头，看着巴尔德尔他们说道，巴尔德尔听我这么一说顿时笑着点了点头，米斯特和斯莫尔微微一愣，随后也是笑了起来，我们永远都是这么自信。
　　等到众人离开之后，我们抓紧时间迅速进入了修炼状态，我们现在并不知道那些精英学员有多强，只能尽量先提升自己的实力了。
　　与此同时，学院之中那一百多名准备参加这次汶月学员考核的精英学员也在努力地修炼着，静静地等待着向众人绽放出自己光芒的时候。
　　“安捷尔，你的【地狱鬼手】修炼到什么程度了？”
　　一个隐秘的山洞之中闪烁着阵阵火光，这个山洞是学院里一处靠近火山的天然洞穴，每天地下都会冒出猛烈的熔岩之火，许多人隔着老远就会主动避开这个洞穴。
　　不过此时在洞穴深处，一名精英学员却是安静地忍受着熔岩之火的焚烧，干燥的肌肤上一道道开裂的口子令人触目心惊。
　　“导师，我的【地狱鬼手】修炼到巅峰阶段了。”
　　一道极为自信的声音从洞中传出，让站在洞外的一名中年男子有些满意地点了点头，
　　“四级属性化灵，九重至尊阶巅峰的自身实力，再加上至尊五重的至尊阶技能，这次汶月学员考核该是你大放光彩的时候了，安捷尔，你的目标就是击溃其他主任导师手下的精英学员！”
　　“是！”
　　“当你位列这次汶月学员考核前三之时，我就将你收为自己的直系学员！”
　　“我一定不负导师厚望！”
　　显然，安捷尔是一名备受自己主任导师看重的精英学员，汶月学员考核或许就是他在学院之中真正成名的时候。
　　“托德学弟，你好讨厌啊，不要乱摸啦~”
　　此时在另外一边，一名气质不凡的男学员正搂着一名容貌姣好的女学员在路上走着，不过这名男学员的手却是很不安分地贴在怀中女学员身上，这里是属于汶月学员活动的区域，不过这名叫做托德的男学员却穿着一身塞星学员的学院制服。
　　“托德，你竟然敢抢我的女人！”
　　就在托德采香之时，数人从后方追了上来，整条街道顿时静了下去，看样子这个叫做托德的塞星学员是要遇上大麻烦了。
　　“嘿嘿，那是你自己废物而已，自己的女人也看不住，活该被老子带帽子！”
　　托德被那几名汶月学员追上来，但他却一点也不害怕，反而更加用力地抱紧了怀中的女学员，甩下一句话后又准备朝前方走去。
　　“你小子找死！”
　　几名汶月学员勃然大怒，几步便追到托德身边。
　　“【光之领域·眩目光刃】！”
　　托德不屑地轻笑一声，脚步一顿，一股惊人的气势爆发而出，一道光芒闪得后方几名汶月学员条件反射般闭上了双眼。
　　“啊——！”
　　那几名汶月学员顿时被托德几记手刀劈飞，最终痛呼一声倒在地上，他们的胸膛上却有着几道焦黑的印记，就像是烙上去的一般，再看托德，他的手掌上闪烁着一道红光，微微冒着白烟，耀眼得像是天空之中的太阳。
　　“就只有这种程度？你们这几个汶月学员还真是些废物！”
　　托德摇头嘲笑了一句，随后便带着那名女学员缓缓离开了现场。
　　“好恐怖的实力，竟然以塞星学员的身份击败了汶月学员！”
　　街边众人纷纷惊呼出声，刚才那个塞星学员的确是个很可怕的天才强者，肯定是精英学员无疑了，恐怕也只有拥有主任导师指导之下的精英学员才会这么强。
　　“我说是谁，原来是在所有塞星学员里排在前十之列的托德啊，据说那小子和别人对战，从来都是喜欢一招解决战斗。”
　　“看来今年的汶月学员考核会很有看点了。”
　　街边一些知情人士议论纷纷。
　　与之前相似的事情还发生在四大教廷共同辖区，就比如此时这名被大量强者包围着的少女。
　　“你到底是什么人？为什么谋杀我们的国王！”
　　这些包围着少女的强者最弱都拥有七重至尊阶的自身实力，其中更是有几名九重至尊阶巅峰的古老强者。
　　“嘻嘻，我是什么人呢？又为什么要杀你们的国王呢？”
　　那名少女咧开了嘴，看似瘦弱的手掌猛然拍出，一股极为可怕的能量朝着四周扩散而出，上百名至尊阶强者被少女一掌拍成了碎屑，甚至那几名九重至尊阶巅峰的古老强者也受了不轻的伤。
　　“要怪就怪你们那个色狼国王吧，竟然敢调戏我，我没杀光你们，你们应该感谢我才对，啊咧，汶月学员考核的时间快到了呢，我要走了哦~”
　　那名少女看着周围的废墟微微一笑，脸上露出了一抹让人看了感觉不寒而栗的天真笑容，随后便渐渐消失在了众人眼中。
　　“好可怕的天才强者，这才七重至尊阶而已，但她给我的压力实在是太大了！”
　　“应该是从维斯密斯特圣境出来的吧……”
　　剩下来的那几名九重至尊阶巅峰强者有些忌惮地感叹道。
　　汶月学员考核临近，一个个天才强者仿若横空出世一般，他们之中有的人苦修了三年之久，有的人是在主任导师的指导之下逐渐变强，而有的人则是刚从四大教廷共同辖区游历归来，正是一场汶月学员考核将这些平时难得一见的天才强者聚集到了一起。
　　不过此时我们却是在之前那座山峰上，依然保持着修炼状态，我们现在得到了埃文杰主任导师和卡图姆的两百万中级魔石，弥补了我们修炼资源不足的问题，汶月学员考核的时间很短，再加上我们在塞星塔里刚突破不久，最近这段时间也不适合过快提升自身实力，所以我们准备在这段时间尽量提升其他方面的实力。
　　“看来只能试试其他的东西了。”
　　巴尔德尔捧着绝剑感知了一会，随后将绝剑收了起来，绝剑还在和星冠剑鞘进行着融合，现在还需要一点时间才能使用绝剑。
　　“我的属性化灵自从恢复到五重不灭雀炎之后就一直没有好好感悟过，现在也是时候提升对火焰力量的感悟了。”
　　我在调整好自己的状态之后便退出了冥想状态，随后和巴尔德尔一起朝着塞星塔的方向赶了过去，以我们现在的实力，一天闯完塞星塔已经是轻而易举的事情了。
　　塞星塔之中，大量正在修炼的天才强者见到我们又进入了塞星塔，心中依旧无比震撼，刚才那两道一闪而过的人影难道就是刷新了塞星塔纪录的天才强者？


第527章    大日炎爆弹
　　“现在倪克斯他们已经成为我们这些正式学员的代表了，希望他们能在汶月学员考核里替我们这些正式学员长脸啊！”
　　“估计会很难，比起精英学员里的那十个怪物，倪克斯他们还是有些不够看啊。”
　　“你小子胡说什么呢，小心我揍你啊！我不管，反正我就看好倪克斯他们，这次时候谁也不许在我面前说这种丧气话！”
　　一众塞星学员议论纷纷，看来自从我们在塞星塔刷新了一连串纪录之后，我们在塞星塔一带已是声名大涨，隐隐有着超越昔日塞星八尊的势头。
　　此时我们再度来到了塞星塔第九十九层，这里的心灵风暴魔法阵依旧保持在开启状态，不过在闯过一次心灵风暴魔法阵后，我们已经不像之前那样担心心灵风暴对我们的影响了。
　　“就借着心灵风暴带来的压力进行修炼吧。”
　　我直接在心灵风暴魔法阵的核心位置坐了下来，承受着最大化的心灵风暴洗礼，体表渐渐浮出一层黑红色的火焰，时间缓缓流逝，而我却一直安分地处于冥想状态，体内那颗透明色圣灵之种内部的不死鸟正处于沉睡状态，隐隐散发着一股古老的气息。
　　不死鸟的外形就像是一只披着火羽的鹰，据说每过五百年，不死鸟便会采集各种香草树枝，然后将其叠起来引火自焚，最后留下来的灰烬之中会出现新生的幼鸟，这正象征着不死鸟极其旺盛的生命力。
　　黑红色的火焰在我的脑海之中微微跳动，我似乎从跳动着的黑红色火焰中看到了不死鸟从自焚而死再到浴火重生的全过程。
　　“这是……火焰的意志？”
　　我喃喃自语道，隐约触及到了一种玄妙的境界。
　　“控魔如水，属性之空，无空属性之力，领域之力。”
　　我不断地念叨着，这些都是我以前对火焰力量的感悟，忽然我抬起头看向了前方眼眸一般的旋涡，随后便跳了进去，来到了塞星塔的塔顶，一阵耀眼的阳光让我不由微微闭上了双眼。
　　我并没有打算去塔顶，但不知道为什么，圣灵之种里的不死鸟似乎是在刻意指引我去塔顶，至于为什么要让我来，我就不知道了。
　　“不对，我的属性化灵竟然生出一些灵性了。”
　　我这才惊觉了过来，原来我的属性化灵已经拥有了一丝火焰的意志，这分明是一种传承自远古的意志。
　　“五重不灭雀炎让我拥有了五级属性化灵，也拥有五重火之领域，但想让火焰力量再向上提升就有些难了。”
　　在习惯了阳光的照耀之后，我仰着头有些疑惑地望向了天空中的太阳，忽然我明白了什么。
　　“太阳的光辉，原来是在提醒我借力啊！”
　　想让我现在所拥有的火焰力量再度提升，那就只能将不灭雀炎提升到六重，除了这个办法之外，还可以靠着吸收其他强大的火焰力量来提升自己的火焰力量，例如这现成的太阳之火。
　　以前我就见到过巴尔德尔吸收光元素能量来提升自己的属性之力，现在不死鸟指引我来到塔顶看太阳，不就是想让我吸收阳光从而提升火焰力量嘛。
　　“太阳所蕴含的火焰力量有多强大不用多说，整个安泽斯星也找不出多少能与之抗衡的东西，要是这种强大的火焰力量能被我借来，我所能使用的火焰力量绝对会提升一大截！”
　　望着天空中的太阳，我的双眼越来越亮，虽然我没有强大的自身实力，但要是谈到对火焰力量的感悟，我对自己还是很有信心的，毕竟我这一路以来用得最多的就是火焰的力量，艺术就是爆炸嘛，提到爆炸那自然要首推火系力量了。
　　“呼……”
　　我向着天空伸出右手，一抹黑红色的火焰顿时出现在手心，随后我便保持着这个姿势静静地站着，试图让太阳之中蕴含的火焰能量融入不灭雀炎，不过一天过去，我手中的不灭雀炎却并没有多大的变化。
　　塞星塔下，一些塞星学员仰着头看着站在塔顶的一道黑影，众人心中微惊，我这是在做什么呢？
　　第二天过去，我手中的火焰仍旧没有什么变化，在塔下围观的塞星学员们渐渐散开了，他们也只是好奇而已，看到我一直没什么变化，自然没什么耐心继续观看了。
　　第三天清晨之时，万籁俱静，一道红光自东方而来，落在了我身上，我有些激动地看着缓缓上升的太阳，内心终于有了一种可以确定的感觉，因为在这道日出之光里，我看到了一丝不死鸟诞生的影子。
　　“【大日炎爆弹】！”
　　一道兴奋的声音从我口中传出，在尝试融合两种火焰力量的过程中，我不忘查阅了一下与之相关的技能，等到日出之时，我抓住了一个能够让我成功使出这个技能的机会。
　　“呼呼……”
　　大量红光朝着我的右手犹如风暴一般迅速涌来，在我的手掌之上旋转着，火焰悄然发生了变化，一颗又鸟蛋大小的耀眼发光体顿时出现在了我的手心，这个发光体散发着的光芒正是纯正的太阳之光，其中还带有不灭雀炎的力量。
　　我手中这颗人造太阳一开始只有又鸟蛋大小，随后因为在不断吸收着天空之中的太阳光的原因，我手中的这颗人造太阳还在不断地变大，随着时间的流逝，我犹如托举着一颗真正的太阳一般，这颗太阳炙热得可怕，散发着极其耀眼的光芒，让人有些不敢直视。
　　“好恐怖的火焰力量，【大日炎爆弹】的威力还真是出乎我的意料！”
　　我看着被我托举着的人造太阳兴奋地叫出了声。
　　【大日炎爆弹】是一个完全以火之领域为主的强大技能，通过吸收太阳光中蕴含的强大火焰力量，暂时让我自身所拥有的五重火之领域提升到六重，甚至是七重火之领域的恐怖程度。
　　“大家快看塞星塔，塔顶那是什么东西？！”
　　“天空之中出现了第二颗太阳？！”
　　“不对，不是真正的太阳，那颗像是太阳一样的东西下面还有人在托着呢，难道这是什么强大的技能？”
　　虽然现在时间还很早，但一些努力的塞星学员已经来到了塞星塔附近，此时他们都极为震撼地看着塞星塔塔顶，随后他们便听到一道有些兴奋的声音，
　　“【大日炎爆弹】！”
　　塔顶之上的太阳正在缓缓朝着塞星塔移动，我竟然是将这颗人造太阳拍向了塞星塔。
　　“砰——！！”
　　一道爆鸣之声传来，直径足有百米的人造太阳被我一把拍向了塞星塔，塞星塔整座塔身顿时剧烈地震荡了起来，古老的塔身当场出现了一些裂缝。
　　塞星塔算得上是塞汶洛学院的象征之一，同时也是塞星学员们的修炼之地，但现在这座以往在时光的侵蚀之下不变分毫的古塔表面竟然第一次出现了裂缝，这显然是遭到我手中那颗人造太阳撞击所造成的结果。
　　“哇，塞星塔这是要倒了吗？！”
　　下方的塞星学员顿时惊得四散逃窜，纷纷朝着远处避开，不过随后他们却是发现，塞星塔并没有倒，这些塞星学员心里刚松一口气，没过多久他们又是震惊当场，因为塞星塔上有着一道裂缝顺着塞星塔塔顶朝下延伸了下来，塞星塔周边的地面顿时出现了大量细密的裂缝，整座塞星塔似乎都下陷了十几厘米。
　　众人心神剧震，什么话也说不出来，等他们再看向塔顶之时，我早已经消失在了塔顶。
　　“你干的……？”
　　等我回到之前所在的那座山峰上时，巴尔德尔脸上不由一阵抽搐，见到我开心地点了点头，巴尔德尔也只能是无奈地摇了摇头，不过好在我成功在汶月学员考核开始之前提升了一分实力。
　　“小倪你那个技能的确很强，恐怕一些实力较弱的星辰阶强者遇上你这招也要命丧当场，不过我想应该会是有什么限制吧？”
　　巴尔德尔回忆着刚才见到的那极为震撼的一幕说出了自己的看法。
　　“限制肯定是有的啊，虽然【大日炎爆弹】的威力强得惊人，但缺陷也很明显，需要吸纳大量太阳光里的火焰力量，要是碰上阴天或者夜晚，这个技能根本就无法释放。”
　　我坐在巴尔德尔身边托着腮微微有些不满地说道。
　　“你这丫头，知足吧，借助天地间的力量肯定是不能够和自己的力量相提并论的啊，有缺陷很正常。”
　　巴尔德尔有些好笑地摸了摸我的头，随后略一挥手，绝剑从空中出现砸进了地面，此时的绝剑已经恢复了以往巨剑的形态，现在的绝剑虽无锋锐之感，但我却察觉到了一股可怕的力量。
　　“在与星冠剑鞘融合之后，我现在终于能发挥出四重剑之领域的力量了！”
　　巴尔德尔握住剑柄，【绝剑技】里慢剑技的第二种剑技在他脑海迅速浮现。
　　“【擎天一剑】！”
　　巴尔德尔高举绝剑，剑之领域喷涌而出，绝剑不断变大，居然化为了百米之长的巨剑，看这声势的确是要撑天一般，而且还明显带有四重剑之领域的力量。


第528章    前往汶月湖
　　以往见到巴尔德尔使出慢剑技的第一种剑技【断山岳】时还只拥有接近四重剑之领域的力量，但现在这慢剑技的第二种剑技【擎天一剑】所蕴含的剑之领域绝对达到了四重。
　　“现在的剑之领域似乎少了以往的锋锐气势，倒是多了一丝霸气。”
　　我看着巴尔德尔手中的擎天巨剑，心中顿时多了一丝这样的感觉，那种感觉就像是天地间只剩下了这一剑，透着一股唯我独尊的霸气。
　　不过巴尔德尔却并没有斩出这一剑，绝剑缓缓缩小，剑之领域也跟着消失不见，巴尔德尔很清楚，这一剑恐怕还没斩出去，我们所在的这座山峰就会抢先崩塌，而且巴尔德尔也不想让太多人知道他有着怎样的实力，这种力量最好还是等到汶月学员考核的关键时刻再用，底牌自然是越多越好。
　　“二重云之领域，五重火之领域，再加上最近学会的【大日炎爆弹】，我倒想看看三十六位主任导师手下的精英学员能有多强。”
　　在见到巴尔德尔的实力也提升了一些之后，我有些惬意地靠着山岩坐了下来，望着远处的塞星塔，脸上带着无比自信的神色，在这不知不觉之间，我们和院长之间的距离也是越来越近了。
　　“嗨呀，这都快到去汶月湖报到的时候了，你们居然还在这里修炼啊。”
　　正当我休息的时候，山脚忽然传来了米斯特的声音，看来是时候前往汶月学员考核的地点了，在我们落到山脚之后我才发现原来不至米斯特，其他人也都来了，杜宾汉和杜普蕾，罗克和达斯特他们。
　　“嗯？倪克斯，这短短三天不见，我怎么感觉你的气势有些变化啊，在你身边我感觉自己就像是在晒太阳一样。”
　　达斯特上下打量着我，有些疑惑地说道。
　　“嗯？？？”
　　我微微一愣，随后摇了摇头，
　　“应该是你多想了吧，我没什么变化啊。”
　　虽然我嘴上这么说，不过我还是察觉到了一点自己的变化，大概是因为不灭雀炎和太阳之火融合之后，让我或多或少地也沾染上了一丝阳光的味道。
　　“我也有这种感觉，该不会这三天你们的实力又提升了吧？”
　　杜宾汉也是有些古怪地盯着我们，我们的年龄比他小，但不知道为什么，杜宾汉总感觉他有些看不透我们。
　　“哪有，我们不过是自身实力提升了一点。”
　　我摆了摆手，毫不在意地说道。
　　“自身实力的强弱倒是无所谓，只要战斗力强就好了，不过影响战斗力的因素有很多，属性化灵、领域之力、精神力、至尊阶技能等等，自身实力只是基础，到时候或许还要看临场发挥呢。”
　　米斯特摸了摸我的头笑着说道，他这是在安慰我，据米斯特的了解，这次参加汶月学员考核的精英学员里甚至有自身实力达到了九重至尊阶巅峰的天才强者。
　　虽说天才强者能够越阶而战，要是以七重至尊阶的自身实力击败九重至尊阶巅峰强者，这倒算不上是奇怪，不过以我现在的自身实力比起九重至尊阶巅峰强者来说，差了整整一阶，而且同为天才强者，你有底牌，别人同样也有。
　　这点杜宾汉和罗克深有体会，也只有经历过汶月学员考核的他们才真正知道那些精英学员有多强，特别是那些在塞星学员里排在前十之列的精英学员，据说他们大都已经被主任导师内定为汶月学员了，而且从精英学员变成主任导师手下的直系学员，也只是时间上的问题，他们参加汶月学员考核只是为了出名。
　　“二弟，小妹，你们可要多多加油啊，只要在小组赛里取得第一名就能成为汶月学员了！”
　　米斯特并没有想我们去争这次汶月学员考核的第一，只想我们平稳地拿到小组赛第一，毕竟想要击败所有精英学员，即使是他也只有六成左右的把握。
　　汶月学员考核历来在汶月湖进行，因为是塞星学员们的进行的考核之地，汶月湖也就成为了塞汶洛学院里一处比较出名的地点，汶月湖据说是塞汶洛学院的第一任院长一刀劈出来的坑洞通过长年积水形成的古老湖泊，也算是一处不错的修炼之地。
　　“哈哈，雷龙星尊，你也来了啊。”
　　“是啊，受塞汶洛学院之邀，也就到这里来看看今年的天才强者们了。”
　　“虽然这只是塞汶洛学院的汶月学员考核，不比塞汶洛天才大赛，但毕竟也算是发掘新人的赛事，历年拿到汶月学员考核第一名的天才强者，将来大都是能进塞汶洛天才榜的。”
　　“的确是很让人期待啊，要不是我在塞汶洛学院里认识一位主任导师，我恐怕也来不了。”
　　此时在古老的汶月湖之畔，大量强者早已聚集多时，他们都是维斯密斯特圣境里的强者，每一个人放在四大教廷共同辖区里都是声名显赫的人物。
　　“嗬，丹特尼斯学院的学员也来了，有他们学院的副院长领队。”
　　“这算什么，维克斯学院和肯特学院也来人了，就在那边的山上，每年塞汶洛学院举行汶月学员考核的时候，其他六大学院的都会来人，而且还会有许多天才强者前来观摩，他们也想看看塞汶洛学院的天才强者怎么样。”
　　“原来是这样啊，真不知道这次汶月学员考核将会是哪位天才强者的舞台。”
　　汶月湖四周有着许多人工环湖山，此时那些山上都有人在，正是维斯密斯特圣境其余六大学院的人。
　　维斯密斯特圣境里有着七座最为著名的学院，天吾学院，丹特尼斯学院，诺德蒙学院，菲尔斯学院，维克斯学院，肯特学院以及塞汶洛学院，每一座学院都有着悠久的历史，同时也是四大教廷共同辖区的天才强者们所向往的天才殿堂。
　　“不知道塞汶洛学院这次汶月学员考核的第一会被谁取得。”
　　“那还用说，肯定是他们塞星学员里的最强精英学员骸岚啊。”
　　“要是其他人拿到第一我或许会感到惊讶，但要是骸岚拿到第一的话倒是在意料之中，骸岚是维斯密斯特圣境出身的天才强者，从小就比那些其他地域的天才强者更强。”
　　六大学院的学员们议论纷纷，犹如蜂群一般。
　　“咳咳……真正的天才强者可不是出身环境就能限制得了他们的，你们也别多嘴了！”
　　就在六大学院的学员们谈得不亦乐乎之时，维克斯学院的副院长忽然开口，话音犹如雷鸣一般在群山之间炸响，顿时让六大学院的学员们心神一震，不敢再多说下去。
　　六大学院的副院长们互相看了一眼，纷纷有些无奈地摇了摇头，骸岚的确很厉害，汶月学员考核都还没开始就被这么多人默认为第一人了。
　　“塞汶洛学院的副院长们来了。”
　　这时不知是谁喊了一句，汶月湖顿时安静了下来，天边出现了一头白翼飞龙，龙背之上站着的人正是塞汶洛学院的副院长们，飞龙在汶月湖上空盘旋一圈之后便在一座环湖山上降落了。
　　塞汶洛学院的主任导师们紧随副院长们之后出现在汶月湖，他们大都面露笑容，似乎是在期待着自己手下的精英学员为自己争光添彩。
　　“艾德拉，汶月学员考核只有好运气可是远远不够的，我就看你怎么赢我！”
　　在这安静的环境之下，一道清脆的娇笑声忽然传了出来，众人一看说话之人顿时一惊，原来说话的人正是赛琳娜副院长，塞汶洛学院的人对这次的汶月学员考核自然是更加期待了，六大学院的人和其他强者则是有些疑惑，不过他们很快就知道了前因后果。
　　“原来艾德拉副院长和赛琳娜副院长拿这次汶月学员考核立了赌约啊，有意思，没想到今年的汶月学员考核还有这样的看点！”
　　“就算是让我们在看天才强者们大放光芒的同时增添一分趣味性吧，不过只要艾德拉副院长看好的那两个塞星学员成为汶月学员，艾德拉副院长就不会输，赛琳娜副院长反而要被艾德拉副院长打三巴掌，不过怎么感觉这赌约对赛琳娜副院长有些不公平呢，毕竟要成为汶月学员还是很容易的吧。”
　　“你想得也太好了，艾德拉副院长看好的那两个塞星学员是正式学员，而且他们才来塞汶洛学院不过三个月的时间。”
　　“蛤？这种歪瓜裂枣都敢拿来赌啊，艾德拉副院长这不是输定了嘛……”
　　众人议论纷纷，不过人们对塞汶洛学院两大副院长之间的赌约并不怎么关心，毕竟他们来塞汶洛学院可是来看今年塞汶洛学院会出些什么样的天才强者，此时众人的目光大都集中在了塞星学员之中最强的那十名精英学员身上。
　　“本次参加汶月学员考核的塞星学员一共一百五十五名，请大家做好准备！”
　　随着一道洪亮的声音响起，汶月湖附近的人群顿时安静了下来，汶月学员考核即将开始。


第529章    迫真漆黑烈焰使
　　众人齐齐看向汶月湖畔的一个缺口，一百五十五名塞星学员相继入场，一个个神采飞扬，脸上洋溢着自信的笑容，现在这些塞星学员正是在享受着这种万众瞩目的感觉。
　　这一百五十五名塞星学员是十万塞星学员之中排在前一百五十五位的天才强者，他们会这么受人关注也在情理之中，不过观众们的目光更多则是集中在精英学员里最强的那十人身上，那十名精英学员以前就是塞汶洛学院的知名天才强者，只不过他们一直没有参加汶月学员考核而已。
　　“这么热闹的吗？”
　　我们这五名正式学员混在精英学员的人群之中显得非常不起眼，我看了一眼汶月湖畔上站得密密麻麻的人群，微微有些惊讶，没想到一个汶月学员考核都会引来这么多人观看。
　　“来看汶月学员考核的人还是一如既往地多啊，而且每个人的实力都强得可怕，不仅有登上了塞汶洛天才榜的强者，还有洛日学员，其他六大学院的人也来得不少，观众之中不乏有星辰阶强者。”
　　杜宾汉和罗克的脸色有些凝重，虽然他已经不是第一次参加汶月学员考核了，但他们心里依旧很紧张。
　　“那又怎么样，他们只是比我们修炼得更久而已，没什么值得我们感到敬畏的。”
　　相较于杜宾汉和罗克的紧张，我和巴尔德尔却显得有些无动于衷，我们甚至还能平静地露出笑容。
　　杜宾汉和罗克有些惊讶地看着我们，要不是他们认识我们，他们绝对会以为我们早就参加过汶月学员考核了，要不然哪还会这么从容镇定呢。
　　“你们这叫我们说点什么好，这种时候你们都不感到紧张？！”
　　杜宾汉和罗克皆是有些无奈地摇了摇头，看得杜普蕾顿时笑了起来，她哥哥和罗克一向不轻易服人，现在显然是把我们当成和他们对等的天才强者看待了，杜普蕾也很惊讶，我们才进入学院不过三个月，但我们却已经超越学院之中的很多天才强者了。
　　看到杜宾汉他们这么惊讶，我也有些不好意思，实际上我不感到紧张并不是因为我认为那些人很弱，而是因为绝剑虚神的经验记忆让我知道了还有强度比这更大的塞汶洛天才大赛以及维斯密斯特天才大赛，无论是塞汶洛天才大赛还是维斯密斯特天才大赛，获胜之人都能够在维斯密斯特圣境获得极大的名声。
　　“倪克斯，巴尔德尔，小组赛见，希望你们待会可不要输得太快！”
　　“只是刷新了塞星塔的纪录而已，并不代表你们的实力有多强，我很期待遇到你们！”
　　就在我们在汶月湖畔站定之时，不远处传来了两道不屑的声音，我朝着声源方向看了一眼，原来是瑞特和布鲁伯格，不过他们现在看起来倒是很低调，虽然他们是今年这一届塞星学员里排在前几位的天才强者，但他们现在所要面对的却并不是今年的塞星学员，还有着去年以及前年的塞星学员们。
　　“连嘲讽我们都不敢大声，就你们这种样子还想超越我们？”
　　听了瑞特和布鲁伯格的话我却是微微一笑，当即高声回了一句，瑞特和布鲁伯格顿时一愣，恨不得马上逃到其他人更多的地方，因为我刚才的话吸引了其他一百多名塞星学员的注意，瑞特和布鲁伯格的处境很尴尬，但我却像是根本就不怕引起其他人的注意一般。
　　“你……你不要太得意了……”
　　见到这么多人在看这边发生了什么情况，瑞特有些不甘示弱地小声叫道，活像是个受了委屈的小孩子一样。
　　我轻轻摇了摇头，懒得搭理这两个家伙，我这副淡定从容的模样也是逗得布莱特妮一笑，我虽然只是正式学员，但我可不像是瑞特他们那样嘴上说得厉害，瑞特他们一见到其他更强的塞星学员连大声说话都不敢，真是弟中弟。
　　“这孩子有点意思啊~”
　　其他塞星学员直接忽视了瑞特和布鲁伯格，朝着我这边看了过来，他们倒是对我刚才的做法有些欣赏，不过他们也没多在意，对他们来说我还太小了，参加汶月学员考核多半只是来长长见识。
　　“感谢诸位应邀前来学院观看今年的汶月学员考核，我代表学院方先谢过诸位！”
　　刚才那道洪亮的声音再度传了出来，显然是这次汶月学员考核的主持人，四周的强者们则是客套地笑了笑，场面话他们平时就听得够多了，他们期待着主持人接下来介绍本次参加汶月学员考核的塞星学员们。
　　主持人似乎也知道观众们的心思，也就没再说其他话了，
　　“现在开始逐一介绍今年参加汶月学员考核的塞星学员，首先是正式学员，今年只有五人。”
　　每年参加汶月学员考核的正式学员一向很少，众人并不意外，而且反应也很平淡，历年参加汶月学员考核的正式学员大都是垫底，成绩最好的正式学员也不过是小组赛第一而已，现场只有塞星塔一带的正式学员们在为我们五人加油，来自学院外的观众们却是摇头一笑，虽然不忍心打击这些热血的年轻人，但他们的确还是很年轻啊。
　　“飞月至尊杜宾汉，二十二岁，八重至尊阶，曾刷新过塞星塔三项纪录。”
　　“铁岩至尊罗克，二十二岁，七重至尊阶，曾刷新过塞星塔两项纪录。”
　　主持人介绍得这么详细就是为了避免参加汶月学员考核的塞星学员找人代考。
　　“不错嘛，能刷新塞星塔的三项纪录，这个叫杜宾汉的正式学员也有点不简单。”
　　一些人点了点头，虽然正式学员们在塞星塔取得的成绩和真实实力并没有太大的关系，但却代表着一名正式学员的潜力，塞星塔从古至今留下了许多正式学员闯塞星塔的纪录，现在想要刷新前人的纪录显然很难，而能刷新纪录，潜力肯定是不会差到哪去的。
　　“光明剑尊巴尔德尔，十九岁，三重至尊阶巅峰，曾刷新过塞星塔……嗯？二百一十八项纪录？第九名登上塞星塔第九十九层的正式学员？！”
　　主持人看着名单大吃一惊，下意识地想到该不会是自己拿错名单了吧，不过在见到副院长们点头之后，支持人才咽了咽口水准备继续往下介绍，不过当他看到下一名正式学员名字之后的介绍时，他差点因为过于震惊而把手中的名单捏成碎屑。
　　“漆……漆黑烈焰使……倪克斯，十三岁……圣阶日曜境巅峰……”
　　听到主持人因为过于震惊而颤抖的嗓音，全场皆惊，而我的小脸却是莫名地红了起来，直接转过身扑在了巴尔德尔的肚子上，只希望这时没人认识我，虽然知道学院里的天才强者们都有着自己的名号，但我这是什么羞耻的鬼名号啊，虽然我是可以释放出黑色的火焰，但我真的没有什么中二病啊。
　　“噗，漆黑烈焰使……”
　　“漆黑烈焰的焚身者啊，和我漆黑烈焰使缔结恋人的契约吧！”
　　巴尔德尔听到我这个名号也是噗嗤一声笑了出来，顺便说出了一句让我听了羞耻得想一头撞死在他身上的话来，这个名号绝对是艾德拉副院长为我报名时临时取的吧，为什么平时看着挺靠谱的老爷子会想出这么中二的名号来啊。
　　“曾刷新塞星塔……二百一十八项纪录……第十名登上塞星塔第九十九层的正式学员！！！”
　　听着主持人抖得不能再抖的介绍声，汶月湖周边的人群顿时安静了下来，在塞星塔刷新一项纪录就算是不错了，我却和巴尔德尔一样刷新了塞星塔的两百多项纪录，而且最恐怖的是我还登上了塞星塔第九十九层，成为整个塞汶洛学院第十名登上塞星塔第九十九层的塞星学员。
　　“这个光明剑尊和漆黑烈焰使到底是什么人啊？！”
　　六大学院的人和其他强者们大感疑惑，随后听人说出我们的身份来历之后，众人这才知道，原来我们就是那两个代表了艾德拉副院长参加赌约的正式学员。
　　“这样看来艾德拉副院长至少有三成左右的赢面，也不至于完全没有赢的可能性。”
　　众人各有各的看法，虽然他们有些惊讶，但依然没有多看好我们的意思，能刷新这么多塞星塔的纪录，那只能说明我们的基础无比扎实，并不意味着我们的实力很强，而且我们才来学院三个月，哪比得上有主任导师悉心指导的精英学员呢。
　　“只是虚名罢了。”
　　其他精英学员们淡淡地摇了摇头，虽然他们没有闯过塞星塔，但学院里又不是只有塞星塔一个修炼之地，他们也有过骄人的成绩，只不过是在其他地方取得的而已，这也难怪他们会对我们取得的成绩感到不屑了。
　　“也就是闯个塞星塔而已，我们谁没有过高光之时，我看你们这些新学员还是低调点好！”
　　一道不屑之声忽然从我们前方传了出来，我转过身朝前看去，发现说话的人是一个有着赤红色长发，耳廓上打了三个耳钉的青年男子。


第530章    分在了同一座擂台
　　其他精英学员也朝着那名倨傲的红发青年男子看了过去，顿时一愣，因为说话的人正是那最强的十名精英学员之中排在第六位的赤魔至尊艾特利，有着八重至尊阶的自身实力，据说拥有着强大的四级属性化灵。
　　见到那名红发青年男子莫名其妙地嘲讽我们，我顿时有些不悦地皱起了眉头，我们从来就没见过他，为什么这个红毛要针对我们？这不由让我起了疑心，难道这个红毛和埃文杰主任导师有什么关系？
　　“你们不要去惹他，那人拥有四级属性化灵，在精英学员里是绝对的实力派强者，每年进入学院里的学员之中最多也就拥有三级属性化灵而已，四级属性化灵已经算是很强了。”
　　杜宾汉站在我们身边压低了声音劝了我们一句。
　　我点了点头，的确如杜宾汉所说的那样，就拿今年进入塞汶洛学院的天才强者来看，欧普派拥有三级属性化灵就已经是万人之上了，拥有四级属性化灵的话倒是有这个骄傲的资格，只不过对我们来说也就这样了。
　　想到这里，我们直接无视了那个红毛猴子的恶意挑衅，继续听着主持人介绍，等主持人介绍完我们这五名正式学员之后就轮到精英学员了，精英学员的实力普遍比正式学员更强早已是路人皆知的事实，毕竟精英学员拥有着主任导师指导，要是天赋不错的话，实力提升起来非常容易。
　　主持人在介绍完绝大多数精英学员之后清了清嗓子，接下来主持人要介绍的精英学员正是塞星学员之中最强的那十名精英学员，观众们也随之激动了起来。
　　“精英学员第十名，噬灵至尊克劳德；精英学员第九名，迅风至尊奎克斯；精英学员第八名，百里至尊索思；精英学员第七名，气海至尊布丽奇特；精英学员第六名，赤魔至尊艾特利；精英学员第五名，狂酒剑尊伊戈尔；精英学员第四名，闪光至尊托德；精英学员第三名，雷鸣至尊桑德尔；精英学员第二名，魔元霸尊安捷尔；精英学员第一名，血玉至尊骸岚！”
　　这十名精英学员里自身实力最差也在七重至尊阶，而且只有两个人没有四级属性化灵，这隐隐是一道天才强者之间的分界线，想要站在无数天才强者之上，就属性化灵来说，至少也得是四级属性化灵，他们掌握的至尊阶技能最低也在至尊四重，这又是一道鲜明的分界线。
　　一般的塞星学员能有至尊三重的至尊阶技能就已经很不错了，更别说是至尊四重的至尊阶技能。
　　“骸岚的实力有多强不用人说我们心里也有数，就算是说他超越了许多汶月学员我们也不会感到奇怪，只要拿到这次汶月学员考核的第一名，再保持这个势头下去，骸岚以后多半是能排进塞汶洛天才榜的！”
　　“这当然了，要不是塞汶洛天才榜只记录那些星辰阶的天才强者，骸岚的名字只怕早就在榜上了！”
　　“不过安捷尔也很强，虽然他不擅长远程攻击，但却是这些塞星学员里近战攻击最强的天才强者！”
　　“还有桑德尔和托德他们呢，我怎么感觉今年许多实力强大的精英学员都来参加汶月学员考核了呢？”
　　“有这么多天才强者参加，今年的汶月学员考核想必是会精彩万分，我现在都有些等不及了！”
　　汶月湖畔，呐喊助威的声音犹如浪潮一般震得湖面波光粼粼，而那十名最强的精英学员则像是最为引人注目的耀眼明星一般，他们此时直接无视了周围那些观众们的反应，只是静静地相互交流着。
　　“哼哼，骸岚，今年我的实力可是有着大幅度提升，我一定会击败你夺得这次汶月学员考核的第一名！”
　　“声音挺大嘛，不过我怎么感觉你有些底气不足呢，实话告诉你吧，安捷尔你今年依旧没有战胜我的可能性，因为我已经感悟出了五重领域之力！”
　　一名身材高挑，面容刚毅的青年男子摇头笑道，让其他九名精英学员莫名有些心惊，原本他们最初的差距并不大，想要分出胜负只能依靠战斗经验和强大的技能，他们这十人大都学会了至尊五重的至尊阶技能，甚至还感悟出领域之力，不过其他九名精英学员怎么也没想到骸岚居然会感悟出五重领域之力，骸岚给他们带来的压力明显更大了。
　　同等级之下的领域之力可是要比至尊阶技能更强的，五重领域之力对上至尊五重的至尊阶技能，毫无疑问会是五重领域之力更强。
　　“不过我们这些人里除了安捷尔之外，其他人恐怕都没想过要超越骸岚，只要能保持现在的名次就行了。”
　　“不错，我自认不是骸岚的对手，我的目标也只是其他的人，伊戈尔，你是除了我之外我们这些人里中唯一用剑的，又师从巴伦主任导师，我很想领教一下你那醉鬼一般【酒歌狂剑技】。”
　　“说什么醉鬼呢，我有独特的运剑技巧！”
　　那十名最强的精英学员相互观察着对方，一个个都是战意十足的样子，忽然他们有人提了一句，
　　“虽然今年的汶月学员考核的可以说是我们十人的舞台，但也不知道其他学员里会不会出现黑马，我听说有两名塞星学员可是代表着艾德拉副院长和赛琳娜副院长对赌呢，不知道他们会在哪个擂台。”
　　“没什么值得我们关注的，除了我们这十人之外，其他塞星学员就只是塞星学员而已。”
　　那十人之中很快就有一人不屑地回了一句，似乎除了他们这最强的十名精英学员之外，其他塞星学员根本就无法和他们相提并论。
　　“规则与往年一样，每十五人分为一组，一共十座擂台，只要成为了各自所在擂台的优胜者就算是通过了汶月学员考核！”
　　主持人简短宣读了一遍规则之后便开始为塞星学员们抽签了，不过让人有些意外的是骸岚并没有和安捷尔分在同一座擂台，他们这最强的十名精英学员大多都分开了，基本上被分到了不同的擂台，只有十号擂台的情况有些奇怪，同时分到了那最强的十名精英学员中的两人，这两人是排在第六位的艾特利和排在第九位的奎克斯。
　　“……遇到艾特利了。”
　　奎克斯皱了皱眉，他自然知道艾特利有多难缠。
　　“看来这十号擂台的第一非我莫属了啊~”
　　艾特利在精英学员之中的排名比奎克斯更高，他当然不会惧怕奎克斯。
　　“看来汶月学员考核也有些看运气啊。”
　　见到最强的十名精英学员中的两人分在同一座擂台，观众们也有些惊讶，不过却更加期待了起来。
　　“哈哈，我被分在了五号擂台，那座擂台里没有那十名最强的精英学员之中的任何一人。”
　　杜宾汉拿到自己的号码徽章之后顿时高兴地笑了起来，既然那最强的十名精英学员中的两人分在了十号擂台，就自然会出现一座没有那最强的十名精英学员存在的擂台，没想到杜宾汉竟然会这么好运。
　　与杜宾汉的好运相比，罗克就非常不走运了，他被分在了六号擂台，六号擂台有着一名让他根本无法生出与之一战信心的精英学员，正是排在第二位的安捷尔，罗克有些无奈地摇了摇头，已经是知道了他这次汶月学员考核的结果。
　　杜普蕾的运气还算不错，她所在的那座擂台里虽然有排在第十位的克劳德，不过杜普蕾至少还有点通过汶月学员考核的希望。
　　“你们呢？”
　　杜宾汉他们三人在知道了自己被分到的擂台之后纷纷朝着我们看了过来，不过我们此时的脸色却是有些古怪，我和巴尔德尔伸出了手，一枚号码徽章分别出现在我们掌中，都是十号擂台的徽章。
　　“你们这……倒霉透顶了啊，先不说十号擂台有那最强的十名精英学员中的两人在，你们都被分在了同一座擂台，那不就只有一个人能通过汶月学员考核嘛，这样的话，你们的赌约……”
　　杜宾汉他们一见我们抽到了最坏的号码徽章，顿时有些同情起我们来。
　　一座擂台十五名塞星学员，多一名最强的精英学员，遇到他们的概率就更高，淘汰的概率也就更大，擂台小组赛阶段采用积分淘汰赛制，每击败一人就记一分，失败则不记分，这意味着想要成为擂台的绝对第一需要获得十四分。
　　虽然在遇到最强的精英学员压力会很大，不过其他塞星学员也不至于毫无通过汶月学员考核的希望，要是最强的那十名精英学员在小组擂台赛时遇到了能够克制自己的人，输掉了几场的话，就算其他塞星学员不是最强的那十名精英学员的对手，但只要积分比他们更高就一样可以在小组擂台赛中胜出。
　　小组擂台战不仅考验塞星学员们的战斗力，还考验塞星学员们长久作战的持久力，想要在有最强精英学员存在的擂台取得很高的积分，难度真不是一般的大。


第531章    百分百空手接白刃
　　“不过我倒是很想十号擂台能再多几个最强的精英学员。”
　　我看了一眼手里的号码徽章，毫不在意地说道，杜宾汉他们听得一阵无语，只当我是在讲笑话了。
　　虽然我话是这么说，但心里还是起了疑心，似乎是有人故意把我和巴尔德尔分在了十号擂台，如果真有人在搞鬼，那就应该是赛琳娜副院长了，为了自己能在赌局之中占据绝对性的优势，把那十名最强的精英学员之中的第六和第九同我们一起分在了十号擂台，该不会是赛琳娜副院长真认为他们能拦住我们吧。
　　正当我思考对策之时，平静的汶月湖面忽然出现了大量波纹，还有着许多气泡冒出，十座擂台从汶月湖里缓缓了起来，这十座擂台都是采用星砂岩制作而成的擂台，质地极为坚硬，据说能抵挡星辰阶强者的攻击。
　　“一号擂台，星河至尊斯塔尔对战影雾至尊格雷伊。”
　　“二号擂台……”
　　汶月湖中升起的十座擂台之上，一对对塞星学员相继出现，汶月湖边的观众们又热闹了起来，我迅速将自身调整到适合战斗的最佳状态，汶月学员考核终于开始了。
　　在我们五人当中，杜宾汉是第一个上场的人，杜宾汉的好运气似乎还没有消失，他遇到一名自身实力只有四重至尊阶的精英学员，虽然那名精英学员拥有至尊四重的至尊阶技能，但杜宾汉同样也会至尊四重的至尊阶技能，而且他所掌握的至尊阶技能熟练度更高，修炼到了巅峰阶段，一番激斗之下，杜宾汉赢下了自己的第一场。
　　赢下第一场战斗之后，杜宾汉带着无比喜悦的面容回到了我们这边，
　　“哈哈，十四个积分，我这下是先拿下一分了！”
　　“这才遇到第一个对手，你就爆发了全力，你傻不傻啊！”
　　罗克虽然在笑话杜宾汉，不过他实际上也是在为杜宾汉高兴。
　　巴尔德尔见到杜宾汉在第一场战斗使出全力，也是笑着说道：
　　“你第一场就暴露了自己的全部实力，要是接下来的对手有针对性地和你战斗的话，你就算是能赢也会很困难啊，而且这还是长时间的战斗，不是一两场就能分出最终的胜负的。”
　　杜宾汉听了巴尔德尔的话也是叹了口气，
　　“这点我也知道，不过要是不全力以赴的话，我根本赢不了啊！”
　　杜宾汉的话让罗克只感觉自己身上有着一阵无形的压力，今年的对手果然也很强大。
　　在我们交谈之时，十座擂台都已经结束了第一场的战斗，而且每座擂台分到的最强精英学员只要他们上场，都会瞬间分出胜负，只因为双方实力差距过大。
　　在杜宾汉之后，罗克和杜普蕾也相继上场，罗克这次似乎是转运了，他碰上的对手比杜宾汉的对手还要容易对付，罗克面对的那名精英学员虽然拥有比他等级更高的属性化灵，但他会的至尊阶技能却不怎样，显然是个空有天赋却不够勤奋的精英学员，最终的结果自然是罗克轻松获胜，让那名精英学员只能是黑着脸骂骂咧咧地退场了。
　　杜宾汉和罗克的运气很好，但杜普蕾就没他们这么走运了，她第一场就遇到了在最强精英学员之中排在第十位的噬灵至尊克劳德，杜普蕾甚至还没看清克劳德是怎么出手的就已经失败了，还受了不轻的伤。
　　不过即使是这样，克劳德却没有要轻易放过杜普蕾的打算，重创杜普蕾之后反而激起了他的凶性，他根本就没打算停手，小组擂台赛的失败方式无非不过三种，主动认输算作失败，掉进了汶月湖也算作失败，而最不好的一种失败方式则是死亡。
　　“妈〇，这家伙也太狠了吧，对女人也下这么重的手，要不是你妹妹认输得快，恐怕真要被那家伙给杀了！”
　　罗克盯着擂台上的克劳德愤愤不平地说道，克劳德似乎察觉到了罗克的目光，顿时不屑地翘起了嘴角，
　　“要是你不服，你可以上来为她报仇，看我会不会杀了你！”
　　面对如此霸道的克劳德，罗克也只能是沉默了下来，实力不如人又有什么办法呢，杜普蕾的哥哥杜宾汉则是铁青着脸一言不发，这个仇他今天是记下了。
　　“哥，我没事，受了点小伤罢了。”
　　杜普蕾强忍着身体的不适劝了我们一句，她是不想让我们在现在这种时候为了她而分心。
　　“杜普蕾姐姐，你放心，要是我们能碰上他，我们绝对会为你报这一刀之仇！”
　　我一边往杜普蕾身上的伤处释放治疗魔法一边镇静地说道，杜普蕾是我们的朋友，在力所能及的情况之下，我们是会为朋友讨回公道的。
　　再等了一会之后就轮到我上场了，我的运气不错，没有遇到艾特利或是奎克斯，我遇到的人是一个老冤家，我都有些吃惊，没想到我竟然会在第一场就碰到瑞特，看来还真是冤家路窄啊。
　　“瑞特，干掉她！”
　　许多精英学员大声呼喝道，位于远处的赛琳娜副院长和埃文杰主任导师脸上却是隐晦地带着一抹阴险的冷笑，十号擂台会出现两名最强精英学员的确是他们做的手脚，特别是在精英学员里排在第六位的赤魔至尊艾特利，不管是我还是巴尔德尔，一旦遇上他那就是必败无疑。
　　“小妹加油！”
　　米斯特和斯莫尔无比紧张，他们也不清楚我现在的实力，只有艾德拉副院长依旧镇定自若，
　　“你们放心吧，丫头对面那小子在招生考核时就输给过他们，现在依然不可能会给他们带来丝毫威胁。”
　　艾德拉副院长虽然也不清楚我们的真实实力，但他却对我们很有信心。
　　“哈哈，看来我的运气很不错嘛，第一场就遇到了你这个所有参考学员之中的最弱者！”
　　瑞特得意地站在十号擂台上，随后他看向了汶月湖的另一个方向，
　　“布鲁伯格，看来我们以往所承受的耻辱在今天可以彻底洗刷掉了！”
　　瑞特以前是比我们弱，但在得到了埃文杰主任导师的指导之后，学会了至尊四重的至尊阶技能，他相信靠着强大的自身实力和至尊阶技能，这次一定能够轻易击败我。
　　“瑞特，不要赢得太快，慢慢地折磨她！”
　　布鲁伯格见到瑞特碰到了我，顿时也兴奋地叫了起来，瑞特听后点了点头，右手一晃，一柄长刀出现在了他的手中，瑞特以前并不擅长用刀，但他学会的至尊阶技能和刀相关，所有他现在也只能是用起刀来了。
　　“【撕风崩岩劈】！”
　　瑞特摸了摸刀背，大喝一声，跳了起来，一刀直朝我面门劈来，选点相当凶狠。
　　刚才听着瑞特自说自话，我有些纳闷，也不知道他的运气到底好在哪里，瑞特虽然自身实力比我高，但他的属性化灵只是可怜的二级属性化灵，我现在就算是假装出来的属性化灵也有着四级的程度，单凭属性化灵我就可以轻松辗压他了。
　　瑞特抢先发起攻击，但我却没有要躲闪的意思，直到刀刃快接触到我的额头之时，众人的情绪顿时有些激动，难道我这个被艾德拉副院长看好的塞星学员在第一场战斗就要输了吗？
　　“【心意具现·百分百空手接白刃】！”
　　“啪……”
　　就在这千钧一发之际，我忽然像是条件反射一般伸出了双手，双手合十猛然拍在了额前的即将接触到我发丝的长刀，顿时让长刀停在了离我额头不足三厘米的位置，瑞特手中的长刀却是怎么也砍不下来了。
　　“嘶——！”
　　于此同时，一股黑红色的火焰从我双手之中冒出，先是将瑞特的长刀烧得通红，然后液化成了一地铁水。
　　“哈哈，我赢定了！”
　　此时的瑞特还没注意到这一点，他只感觉自己挥刀劈中了什么东西，那肯定是劈中我了嘛，不过很快瑞特感觉手心传来了一阵灼痛感，而且手里的长刀似乎变轻了许多，这是怎么回事？
　　“啊咧，你的刀怎么变成铁水了啊？”
　　我指了指地面的铁水，一脸天真地问道。
　　“啊——！”
　　瑞特看着地上翻滚着气泡的赤红铁水，再看着手中烧得通红的残余刀柄，顿时将烫手的刀柄给扔了出去，刀柄被瑞特扔进汶月湖之后顿时激起了一大片白色的雾气。
　　瑞特对着自己手心烫出的水泡不停地吹气，不过最让他感到难受的是他学会的至尊阶技能要用刀啊，但现在他的刀都没了，还要怎么和我战斗啊，他甚至连我什么时候把他的长刀融化掉的都不知道。
　　“哎呀，这烫伤可不能拖啊，快去冲冲冷水吧！”
　　我才不管瑞特现在会怎么想，我一步踏前，一脚将瑞特踹出擂台，十号擂台边的湖面顿时激起一阵水花，瑞特掉到汶月湖里顿时吞了几口湖水。
　　“我……我不会放过你的……！”
　　瑞特在第一场战斗居然就变成了落汤鸡，气得他泡在湖水里大喊大叫，这么丢人的行为也是引得观众们一阵哄笑。


第532章    其他擂台的战斗
　　布鲁伯格见到瑞特掉进汶月湖，脸色有些难看，以前我就可以轻而易举地击败他们，现在我依然可以做到。
　　“这孩子不错啊，胆量和反应都很快，竟然能徒手破解【撕风崩岩劈】。”
　　刚才我和瑞特的战斗正好被两名最强的精英学员看到了，排在第五位的狂酒剑尊伊戈尔赞赏了一句。
　　“嗯，在塞星学员里的确算是实力不错的了，不过也就那样，要是她有机会碰到我，我会让她知道什么叫做真正的战斗！”
　　排在第二位的魔元霸尊安捷尔瞟了一眼十号擂台的情况之后就不屑再看下去了，他可没时间看这种小打小闹，能引起他注意力的还得是要最强精英学员的战斗。
　　而安捷尔所观看的正是排在第三位的雷鸣至尊桑德尔和另一名精英学员之间的战斗，在桑德尔所释放出的雷之领域扩散至整座擂台之后，桑德尔的对手已然是失去了获胜的希望，甚至连擂台周围的湖面上也跳动着些许电弧。
　　“好可怕的雷电力量……”
　　观战的学员们也是一惊，四重雷之领域，难怪桑德尔能在最强的精英学员之中排在第三位了，我也看了一下其他擂台的战斗，微微有些惊讶，学院里拥有领域之力的人还真是不少。
　　在接下来的战斗之中，我和巴尔德尔接连获胜，一连六轮战斗我都轻松击败对手，感觉连三分之一的实力都没使出来，这些精英学员所掌握的至尊阶技能都出自塞汶洛学院，我单凭丰富的技能经验就能轻易碾压他们。
　　罗克到现在为止已经输了两场，看来今年是没什么希望通过汶月学员考核了，只有杜宾汉和我们一样，还保持着连胜状态，塞星塔一带前来观看汶月学员考核的塞星学员们一时唏嘘不已，以往塞星八尊凭着绝对的实力制霸塞星塔一带，但现在面对那些身为精英学员的塞星学员时，就显得有些弱了。
　　芒廷他们几人见到罗克的情况也是无奈地摇了摇头，不过见到我们在十号擂台接连胜出，他们现在对我们也算是心服口服了。
　　“两个小家伙表现得都很不错，把这个势头保持下去！”
　　艾德拉副院长看着我们在十号擂台近乎无人可敌的表现忍不住笑了起来，艾德拉副院长是高兴了，但赛琳娜副院长却高兴不起来，
　　“也就是赢了些小鱼小虾而已，你可别忘了，保持着连胜的可并不是只有他们两人，十号擂台上还有两名最强的精英学员也保持着连胜！”
　　“看下去不就知道了。”
　　艾德拉副院长不动声色地说道。
　　经历六轮战斗之后，对手的实力在渐渐增强，现在我也没空去看其他擂台的战斗了，因为现在十号擂台马上有一名最强的精英学员出战。
　　十号擂台周围的湖水微微荡漾，一阵轻风吹过，十号擂台上顿时多了一名穿着淡绿色衬衫的青年男子，正是在那十名最强的精英学员里排在第九位的迅风至尊奎克斯，奎克斯的对手是一位名气不小的精英学员，同样也是在十号擂台保持着连胜的人，接下来十号擂台的这场战斗算得上是十号擂台到目前为止最为激烈的战斗了。
　　“你只有十分钟的机会，十分钟一到，你就自行投湖吧，之前我也是这样给他们机会的。”
　　奎克斯极为自信地说道。
　　“谢谢，不过我会全力以赴的！”
　　奎克斯对面那名精英学员脸色凝重，就算奎克斯说给他十分钟的机会，他也不敢有丝毫放松。
　　“【空间缠绕丝】！”
　　既然奎克斯给了机会，那名精英学员自然也不会放过，一出手便是全力，只见他脚下一动，数道散发着银光的丝线从他指尖射出，随后迅速朝着奎克斯缠绕而去，银光丝线随着那名精英学员手指的舞动被编织成了一张张封锁空间的细网一点点缩小着奎克斯周边的空间。
　　就从这个技能来看，那名精英学员的实力在塞星学员之中绝对算是一流，甚至汶月学员里也有不少比他弱的，他使用的至尊阶技能等级很高，又带有封锁空间的特性，一般塞星学员碰上就只能被困在那张封锁空间的网笼之内了。
　　“看来奎克斯已经是无路可逃了？”
　　观众们已然是发现了【空间缠绕丝】这个至尊阶技能的特性了，这样看来奎克斯显然是被困在了丝线网笼里。
　　“这个技能倒是很有意思。”
　　被困在丝线网笼中的奎克斯戏谑一笑，也不见他有什么动作，下一刻却忽然消失在了原地，那种感觉就像是他遁入空间之中，再从网笼之外的空间出现一般，那名精英学员屡试不爽的至尊阶技能显然是对奎克斯无效了。
　　“这不可能！”
　　那名精英学员脸色大变，又释放起了其他作为底牌的至尊阶技能，不过就是无法命中奎克斯，观众们也是微微一惊，现在十号擂台上就像只有那名精英学员一个人在进行着战斗一般，因为奎克斯早就消失不见了。
　　“唉，给你机会也不知道把握，下去吧！”
　　刚过十分钟，奎克斯便有些不耐烦地说道，他的身影悄然出现在了那名精英学员身后，随后便是一脚踢了出去。
　　“噗通……”
　　那名精英学员最终还是掉进了汶月湖里，失败了一场。
　　“好强，看来十号擂台里能和奎克斯争夺小组赛第一的人就只剩下艾特利了。”
　　“就实力来看的确如此，恐怕也只有他们两人能在接下来的战斗中继续获胜了，其他人就算是现在保持着连胜，但只要遇上他们也都要输，包括那两个代表着艾德拉副院长参加赌局的塞星学员。”
　　观众们情绪高涨，一个个头头是道地分析这，他们更看好奎克斯和艾特利，这么年轻就有这么强的实力，再过些时间，必然将是学院之中的知名强者。
　　“技能再强但打不中人有什么用。”
　　杜宾汉脸色凝重地说道，他感觉要是换做自己作为奎克斯的对手，他同样也是无可奈何。
　　“那是风之领域的力量。”
　　杜宾汉没发觉，但我却是看出来了，杜宾汉一听是风之领域，顿时明白了过来，接下来我们要面对的塞星学员显然都很强啊。
　　挺过第七轮战斗之后，第八轮战斗又将到来，这时我们在另一边的擂台上看到了狂酒剑尊伊戈尔，听说他的剑技让人难以捉摸，他的对手也是和他一样连胜了七场的精英学员。
　　战斗开始之前，伊戈尔先是取出了一只银质小酒壶，往嘴里灌了口酒之后，又将酒水喷在了自己的剑上，等到战斗开始，伊戈尔便单手挥舞出了一阵令人眼花缭乱的剑光，碰上他的那名精英学员顿时沉迷其中，整个人都像是被伊戈尔的剑技所灌醉了一般，等到伊戈尔自信收剑的时候，那名精英学员竟然晕晕乎乎地自行掉进了汶月湖里。
　　“不行，我看得有些头晕，完全不知道伊戈尔到底是怎么做到的。”
　　杜宾汉摇了摇头试图让自己清醒过来，没想到就算是从远处观看竟然也受到了伊戈尔的影响。
　　巴尔德尔双手环抱于胸前，笑着为我们解说道：
　　“实际他刚才只有一剑而已，你们刚才所看到的那些眼花缭乱的剑光是剑之领域造成的，不过伊戈尔在剑上的确有很高的天赋，他所拥有的剑之领域已经快达到四重了。”
　　巴尔德尔虽然不是纯粹的剑士，但对那十名最强的精英学员里为数不多的剑士，他也感到很好奇。
　　我们的话让杜宾汉暗自惊讶，从汶月学员考核开始，几乎每个塞星学员都是一副严陈以待的模样，而我们却显得很轻松，还能轻易发现那些塞星学员的优缺点。
　　“到罗克了！”
　　我并不知道杜宾汉在想什么，只是看着罗克所在的擂台提了一句，罗克在这一轮无法避免地遇到他所在的那座擂台里的最强者，也就是在那十名最强的精英学员里排在第二位的魔元霸尊安捷尔，许多人也在看着这场战斗，不过他们并不是在看罗克，而是在看安捷尔。
　　“【狂魔奔行】！”
　　在众目睽睽之下，安捷尔忽然消失在了擂台之上，身后拖出一连串的残影，当最后一道残影消失之前，罗克已经被安捷尔抓住了脖颈，随后安捷尔就像是拎着一只小猫小狗一遍单手将壮硕的罗克抓了起来砸向地面，一道足足三十米高的红色火柱从地面升腾而起，在空中化为一道狰狞的恶魔面相，暴虐的气势震慑四方。
　　等到火光消失之后，擂台上就只有安捷尔一个人站着了，安捷尔看了躺在地上丧失战斗力的罗克一眼，轻蔑地说道：
　　“没劲，回塞星塔去再练上六年吧，六年之后你就可以击败现在的我了。”
　　罗克和安捷尔之间的差距很大，差了足足六年的修炼时间，在那十名最强的精英学员里只有安捷尔是没有任何远程攻击技能的，不过也因此他在近距离下所爆发出的实力才会这么恐怖，只要被安捷尔抓住机会成功近身，多半就输定了。


第533章    可以陪我过几招
　　“看来除了排在第一位的血玉至尊骸岚之外，没人是安捷尔的对手啊！”
　　观众们微微一愣神，随后纷纷鼓起了掌。
　　“那是格斗技吗？”
　　见到安捷尔一招分出胜负，但我却没能通过绝剑虚神留下的经验记忆解读出安捷尔所使用的技能，那看来应该不是出自塞汶洛学院的技能了，虽然战斗结束得很快，但我也察觉到了安捷尔的恐怖之处，他的属性化灵很强，至少达到了五级，还能借助一股神秘的力量提升自己的速度，一旦被他近身后果就不堪设想了。
　　就在我思索着该如何应对安捷尔之时，十号擂台忽然传来了一道宣布声，到我出场了，而对手正是奎克斯。
　　“目前十号擂台上还保持着连胜的人就只有奎克斯，艾特利，倪克斯和巴尔德尔了，其他的人都输了两三场了。”
　　“其他人怎么样我不知道，不过我总感觉那个叫做倪克斯的小丫头没表面上那么简单啊，好像她之前的战斗赢得都很轻松，一直没用出全力的样子。”
　　“不愧是被艾德拉副院长看重的天才强者，不过现在她要面对奎克斯，她不使出全力都不行了，而且就算是使出全力她也多半会输！”
　　观众们见到十号擂台有最强的精英学员出战，纷纷朝着十号擂台看了过来，甚至那十名最强的精英学员里也有着几人在关注十号擂台，他们也听说过艾德拉副院长和赛琳娜副院长之间的赌约，也是有些好奇。
　　“奎克斯算是这些塞星学员里年龄最大的人了，在成为精英学员之后潜心苦修了三年，而那小丫头进入学院才不过三个月的时间，艾德拉副院长，你的好运到头了！”
　　远处的环湖山上，赛琳娜副院长捧着手里的茶杯面色愉悦地说道，对于接下来十号擂台的战斗，她对奎克斯的实力拥有着强烈的自信心。
　　“一战便知。”
　　艾德拉副院长微微一笑，并不多话，艾德拉副院长知道奎克斯的速度很快，我要是无法压制住他的速度，很可能就会失败，对于我有没有能够限制他人速度的技能，艾德拉副院长也不知道，只能是静待接下来的战斗了。
　　我早早便站在了十号擂台上，忽然吹来了一阵轻风，让我不由按住了正在上扬的裙摆，我知道是奎克斯这家伙在使坏，不过现在我可不能被这些负面情绪影响到，奎克斯见到我并没有什么反应，摇了摇头之后便出现在了十号擂台上。
　　“我听说你这小学妹为了出名，一来学院就搞了件大新闻吸引大家的注意力啊？”
　　奎克斯并没有像对待其他学员那样一上来便要开始战斗，而是先有些不屑地说了一句，也不知道他是想通过这些话来给我施加压力还是影响到我的心态。
　　“我想问你，你来学院有多久？”
　　奎克斯喜欢那种勤奋务实的对手，最不喜欢那种懒散浮夸的对手，而他显然认为我是后面那种人了。
　　“也就三个月吧。”
　　我不动声色地回答道，我也感觉出了奎克斯对我的不屑，他以为我在之前招生仪式上的行为是为了哗众取宠，不过对此我也懒得去解释。
　　“我来学院已经三年了，不过你才进学院三个月能赢这么多场，你的实力也算是不错，可以陪我过几招。”
　　奎克斯在说这话的时候，我看到他极力挺着胸膛，就像一只膨胀的公又鸟一样。
　　“你也是。”
　　我看着奎克斯笑了笑，并没有因为他的话而感到畏惧，只不过我的话却是让观众们有些发愣，奎克斯的实力可谓是有目共睹，但我却认为他只是那种“可以陪我过几招”的对手，我这也太狂妄了吧。
　　“唉，年轻真是好啊，难怪我会不喜欢你这种浮夸的对手，待会我也不会把你扔进汶月湖里，只是单纯让你知道我们之间的差距，要是输了可别哭鼻子哦~”
　　奎克斯一点也没有动怒，只是有些无奈地摇了摇头，在说完这句话后，奎克斯便在擂台上消失了。
　　“呼呼……”
　　擂台上剩下的就只有风吹过的声音，显得分外诡异。
　　“【风暴控制】！”
　　一道虚无缥缈的声音忽然在擂台上响起，数道微型龙卷风暴忽然出现，朝着我刮了过来，忽左忽右让人难以捕捉运动轨迹。
　　“是风之领域的力量，奎克斯是那十名最强的精英学员里速度最快的天才强者，现在那孩子只能不断抵挡奎克斯的进攻，要是无法压制或是跟上奎克斯的速度，最终就只能是失败了。”
　　汶月湖边的环湖山上，一名六大学院的副院长冷静地分析道，毕竟风之领域在领域之力中就是以速度出名，让人难以捕捉到使用者的踪迹。
　　“速度可不是只有你才有哦，笨蛋学长~”
　　见到那些风暴，我微微一笑，【御云术】释放而出，十号擂台之上云雾升腾，云之领域缓缓扩散。
　　“嘭嘭……”
　　之前由奎克斯释放出的风暴撞在了擂台上的其他地方，震得擂台边的湖水冲天而起，挡住许多人的视线，但一些急切的观众却是忍不住直接升入空中，不肯错过任何一丝精彩的镜头。
　　等到观众们又能看清十号擂台上的情况之时，他们这才发现十号擂台上已经空无一人了，我和奎克斯都消失了，只是偶尔能够听到一丝细微的打斗声和一闪而过的影子，不过因为速度过快，又有一些云雾的遮挡，观众们只能看出些大概。
　　“哇，这怎么可能，奎克斯都释放出风之领域了，但那小丫头居然在速度上丝毫不弱于奎克斯！”
　　“倪克斯释放出的技能好像是【御云术】吧？只不过这【御云术】为什么会这么诡异？哦，我知道了，我听说【御云术】虽然是至尊四重的至尊阶技能，但是却能从中感悟出云之领域！”
　　“原来是这样啊，那现在看来就是两大领域之力的对拼了。”
　　观众们纷纷惊呼道，就连其他的最强精英学员也朝着十号擂台看了过来，他们也没想到，十号擂台这边竟然真的出现了黑马。
　　不过现在奎克斯哪还有空去停其他人的惊呼声，他现在比任何人都感到惊讶，塞星学员之中居然能有人在速度上追上他，这怎么可能。
　　“【风丝缚影】！”
　　惊讶归惊讶，奎克斯现在也终于认真了起来，释放了一个以往屡试不爽的技能，那些被他释放出的青色风暴丝线能自动感应到强者的气息，然后悄无声息地缠绕过去，一直以来，奎克斯用这个技能不知道击败了多少天才强者，其中甚至还有一些汶月学员。
　　大量青色风暴丝线自行朝着擂台上的一个角落缠绕而去，渐渐包裹出了一个人形，就像是一个人形蚕蛹一般，奎克斯顿时笑了起来，终于抓到这个滑溜的小学妹了。
　　“嘶……”
　　不过下一刻，那只人形蚕蛹却是犹如云雾一般散开，似乎其中被缠绕住的人已经消失了，那些青色风暴丝线所束缚住的只是一道残影。
　　“也就一重风之领域，感觉不怎么样嘛。”
　　奎克斯身后忽然传来了一道慵懒的声音，让奎克斯睁大了双眼，他自认在塞星学员中无人能在速度上胜过他，而我居然能在他眼皮子底下溜走。
　　“【穿刺风丝】！”
　　奎克斯握紧了双拳，怒吼一声，之前散开的大量的青色风暴丝线从四面八方朝着我射了过来，速度快得似乎让我无法闪避。
　　“【云之领域·扭曲云层】！”
　　当那些青色风暴丝线穿透我的身躯之时，我身上出现的那些破洞却是在缓缓扩大，直至我整个人都化为了一团云雾。
　　“看来奎克斯是遇到对手了。”
　　见到奎克斯越来越难看的脸色，塞汶洛学院的副院长们也是心惊不已，看样子我在速度上已经是能压制奎克斯了。
　　“居然都被她躲过了，就速度上看，她似乎不比我们任何人弱啊。”
　　伊戈尔和托德亲眼目睹十号擂台的战斗，见到以速度著称的奎克斯竟然被我压制住了，他们也感到很惊讶，他们知道那些青色风暴丝线有多难躲，一般人根本无从躲避，只有那些速度够快、反应力超绝的天才强者才能提前预判到那些青色风暴丝线的轨迹，从而在短时间内找到规避的途径。
　　看起来或许很简单，但真正能做到的天才强者却是少之又少，反应、技能经验、感知力这三点缺一不可，特别是感知力，在躲避之前发现攻击来源于哪个方向，这是重中之重，要是换做伊戈尔他们来应对奎克斯这个技能，他们能做的就只有用技能抵消掉，但想要像我这样直接凭借速度来躲开，那根本是不可能做到的。
　　“奎克斯学长，你输了哦~”
　　奎克斯在擂台上像疯子一样胡乱地挥动着手臂，大量青色风暴丝线在擂台上穿来穿去，忽然一道戏谑的声音在奎克斯的耳边响了起来。


第534章    没有输赢，只有生死
　　“噗通……”
　　十号擂台外传来一道水声，奎克斯掉进了汶月湖里，虽然他很快就浮了上来，但他的脸色却异常难看，我在他最为自傲的方面击败了他，这让奎克斯感觉自己现在非常丢人，而且他之前还仗着修炼时间比我更长以学长的身份教训我，但现在他似乎是被我给教训了一顿。
　　“什么事都得自己亲眼所见才有发言权，道听途说就以为我是那种狂妄自大的人，现在看来浮夸的人是你啊。”
　　我看着泡在湖水里的奎克斯留了一句话便转身离去，奎克斯低垂着头，什么话也说不出来。
　　“漂亮！”
　　汶月湖边的一座环湖山之上，艾德拉副院长猛地一拍桌子大叫出声，我在刚才那场战斗的确是赢得漂亮，在对手最强的方面击败了对手，让艾德拉副院长看得身心舒畅。
　　“云之领域至少达到了二重，这在塞星学员里还是很少的啊，看来艾德拉的眼光很不错啊！”
　　塞汶洛学院的一些副院长也是笑着称赞了一句。
　　“该死的丫头！”赛琳娜副院长气得咬牙切齿，她也有些意外，明明我没有主任导师的指导，为什么还能感悟出云之领域，更让她感到愤怒的是我已经多次破坏了她的计划。
　　等我回到湖畔时，杜宾汉他们有些敬畏地看着我，他们完全没想到我的速度竟然会这么可怕。
　　“倪克斯，你知道吗？你是我们这些年里第一个以正式学员身份打败最强精英学员的人啊！”
　　罗克神色无比激动地说道。
　　“要是他的风之领域达到了二重，我恐怕赢得就没这么容易了。”
　　我笑着说道，脸上没有半点得意之色，毕竟我的目标可不是奎克斯。
　　“不管怎么样，能赢总归是好的，刚才那场战斗看得我真是热血沸腾啊！”
　　杜宾汉畅快地笑着说道，这都多久了，塞星塔一带的塞星学员里终于能有人代表他们击败最强精英学员了，要不是这里人多，杜宾汉眼里的热泪恐怕就会溢出来了。
　　接下来小组擂台赛继续进行，渐渐开始出现有人能量或是体力不支的情况，显然是因为前几轮的战斗里他们过早使用了自己的底牌，才会导致后续乏力，不过那些更强的天才强者却依旧隐藏着自己的制胜底牌，准备留在关键的时候再用。
　　过了没多久，十号擂台里最为被人看好的艾特利出战了，他也是十号擂台里保持着连胜的人，而他的对手必然也是万众瞩目。
　　有的人期待艾特利先碰上我们，看看会是谁的连胜状态提前终结，有的人则是期待艾特利碰上奎克斯，抽签结果很快就出来了，是艾特利对战奎克斯。
　　“哈哈，奎克斯，没想到你竟然会被那种黄毛丫头给收拾了，怎么样，现在还敢不敢上来啊！”
　　赤魔至尊艾特利，为什么称号之中带有一个“魔”字，自然和他的战斗方式离不开，而实际情况也的确是状如疯魔一般。
　　“艾特利加油！”
　　汶月湖畔传来阵阵呐喊助威声，看好艾特利的人的确很多。
　　“烦不烦，都给我闭嘴！”
　　十号擂台之上，艾特利听着那些崇拜者的呐喊声莫名感到一阵烦躁，直接一拳朝着湖边打了出去，这一拳可是带有领域之力的，汶月湖边的那些正在为艾特利加油的学员顿时倒下一大片。
　　“你们怕不是些傻子吧？居然在艾特利战斗的时候烦他，难道你们不知道艾特利性格古怪，滥杀成性吗？一旦他在战斗时激起了内心的魔性，就算对手是骸岚他也敢上去和他打上一场！”
　　旁边一些人脸色凝重地说道，艾特利这人就是这样，平时可能还好一点，不过一旦进入战斗状态那就跟失心疯了一样，不过也正因为这种疯魔，才导致艾特利的战斗力强得可怕。
　　“奎克斯，你怎么回事？”
　　艾特利看着站在湖边的奎克斯又叫了一声，奎克斯深深地皱着眉头，他最不想遇到的对手就是艾特利，因为这家伙是条疯狗，战斗只为了赢，赢不了也要和缠着你，直到他获胜为止。
　　“你就这么废物吗？上来啊！”
　　艾特利站在十号擂台边缘看着奎克斯大声地吼叫着，奎克斯握紧了双拳，终于还是选择了出战，毕竟现场这么多人看着，就凭最强精英学员的名头他也不能避战，要不然就太丢人了。
　　“哈哈，我还以为你不敢上来了呢，听好了，和我的战斗没有输赢，只有生死！”
　　十号擂台上，艾特利的身上忽然传出一股暴虐的气势，这便是他的心志，一战入魔。
　　“这似乎只是很普通的对战吧，只是切磋切磋就好了，干嘛要生死战呢。”
　　奎克斯有些犹豫地说道。
　　“少废话！既然你敢上来，那就要死，十号擂台是我的底盘！不是你死就是我死！”
　　艾特利不耐烦地一挥大手，根本不和奎克斯讲道理，奎克斯冷冷地盯着艾特利，似乎也被他这种态度激起了一丝狠劲，下一刻直接释放出了风之领域。
　　与此同时，艾特利也出手了，他的战斗方式很简单，是和安捷尔有些相似的近身战斗，看似简单的拳脚之中却带有三重领域之力，进入战斗状态之后，艾特利便是一个杀人机器，而且越战打越疯，那抹暴虐的猩红在擂台上快速地跳跃着，追逐着那抹青色的身影。
　　奎克斯不停地躲避着艾特利的攻击，但他的气势渐渐有些弱了，想到这里奎克斯便准备使用【风丝缚影】来限制艾特利的行动，他这招虽然对我没什么用，但却对艾特利有用，艾特利这种速度并不快的近身战斗强者只要被暂时限制住行动，就可以给奎克斯争取一点喘息的时间。
　　“你想干什么？！”
　　就在奎克斯准备释放出技能之时，他的耳边忽然传来了一道炸雷般的声响，奎克斯微微一愣，下意识地朝着湖边看去，这才发现是安捷尔在说话。
　　“奎克斯，你小子是看不起我吗？和我战斗你还敢分心！”
　　艾特利趁着奎克斯愣神的空挡，找准时机重重一脚踹在奎克斯的肚子上，顿时踹了奎克斯一个措手不及，倒栽在了擂台上，而奎克斯却依然在看着安捷尔，要不是安捷尔刚才打断他，他就能用技能限制住艾特利了。
　　“我认……输！”
　　既然技能释放失败，奎克斯也知道自己败局已定。
　　“你在说什么呢？”
　　艾特利大叫一声，猛地一步踏出跳入空中，随后重重一脚犹如巨象之蹄一般踩了下来，三重领域之力爆发而出，奎克斯的头颅就像是摔碎的西瓜一般被踩了个稀碎，汶月学员考核到现在为止，终于出现了第一名死亡的最强精英学员。
　　观众们无声地张着嘴，艾特利这也太残忍了吧，奎克斯明明都认输了，他还要动手杀掉奎克斯。
　　“艾特利，你已经违反考核规则了！”
　　主持人有些痛心地说道，因为他分明听到了奎克斯认输的声音，按照规则，艾特利应该立即停手才对。
　　“强者之间的战斗难道不是应该全神贯注、专心致志吗？谁会在战斗时留意到其他人的声音，要怪就只能怪奎克斯认输得太迟了吧！”
　　主持人话音刚落，一道质疑的女声忽然传了出来，是赛琳娜副院长在说话，在这种时候，她选择了支持艾特利。
　　听到赛琳娜副院长开口，人们都保持着沉默，这种时候除非有副院长出面支持奎克斯，要不然奎克斯就白死了，不过很显然，并没有其他副院长支持奎克斯。
　　“刚才我分明在他们的战斗过程中察觉到有人干扰奎克斯！”
　　十号擂台的裁判有些不满地说道，而他的双眼也是在看着站在湖边的安捷尔。
　　“说句话也算是干扰吗？哪座擂台周围不是有很多人在说话啊，上了擂台就应该无视那些声音，要是这也能**扰到，那只能说明他自己心境不稳！”
　　赛琳娜副院长毫不在意地回应道。
　　“这……”
　　现在裁判也说不出话了，赛琳娜副院长的话确实在理，毕竟观战的人这么多，不管是喝彩的还是加油的声音都是避免不了的，登上擂台的人是应该自行排除这些干扰，不管刚才安捷尔开口打断奎克斯释放技能，导致奎克斯失败身亡，艾特利就算是赢了也实在是太难看了。
　　“赢就是赢，输就是输，怪别人干什么，要怪就怪奎克斯他自己太废了，你还是快点宣布我赢了吧！”
　　艾特利看着裁判傲慢地说道，裁判也很无奈，最终也只能是宣布艾特利获胜。
　　“哈哈，现在连胜的人就只有我们三个人了，要是让我碰上了倪克斯和巴尔德尔，我照样会杀了他们！”
　　艾特利猖狂地笑着离开了十号擂台，众人脸色复杂，奎克斯直接死在了艾特利手里，我们看上去也是必死无疑，艾特利的疯狂众人有目共睹，除非我们不上擂台或者是直接认输。


第535章    故意针对
　　我回忆着刚才艾特利那场战斗的整个过程，并没有多说什么，反倒是站在我们旁边的杜宾汉有些不满地说道：
　　“这未免也太狠了吧，艾特利这家伙仗着有赛琳娜副院长的支持难道就可以随意杀人了吗？！”
　　“对啊，之前我明明看到奎克斯想要反击，但却被安捷尔给打断了，当时那种感觉就像是只要奎克斯敢反击，那他就会有生命危险一般，奎克斯突然遭到安捷尔威胁，也就犹豫了起来，最终导致失败身亡，刚才这场战斗显然很不公平！”
　　罗克也是一脸不满地说道。
　　这种获胜的手段不仅肮脏，还很霸道，艾特利他们能这么肆无忌惮，显然是因为身后有赛琳娜副院长在撑腰，他们虽然是使用了些阴险的手段，但他们在表面上却做得很好，以至于让人找不到反驳的理由。
　　“要不然你们在之后遇到艾特利的战斗时就不要上去了吧，你们可能不是艾特利的对手，一旦输了那就要死啊！”
　　杜宾汉有些担心地看着我们。
　　巴尔德尔坚定地摇了摇头，
　　“我们和他的战斗是无法避免的，要是他想杀我们，那我就先杀了他，我倒要看看这条疯狗能有多疯魔！”
　　听到巴尔德尔的话，我也是赞同地点了点头，虽然我们表现得很自信，但杜宾汉他们却反而更加担心了。
　　此刻在湖边，骸岚背负着双手，淡淡看着前方，
　　“你为什么要帮艾特利呢，就算你不帮他，艾特利最终也会获胜。”
　　“我只是想让他赢得更快一点，他能高兴就好！”
　　安捷尔冰冷的脸上忽然露出了一丝笑容，他在十号擂台刚才发生的战斗帮助艾特利居然只是为了让艾特利高兴，直接让奎克斯成为了取悦艾特利的牺牲品，奎克斯的性命对他来说似乎毫无价值。
　　“艾特利和你是什么关系啊？”
　　骸岚有些好奇地问了一句。
　　“他和我都是同一位主任导师手下的精英学员，算是我的师弟吧。”
　　安捷尔并不打算隐瞒，直接说出了为什么要在刚才的战斗里帮助艾特利的理由，站在边上的精英学员们这才恍然大悟，原来安捷尔和艾特利是师出同门，难怪他们两人身上都有着一种不疯魔不成活的气势。
　　小组擂台赛继续进行，其他擂台没有任何意外，都是最强精英学员凭借着压倒性的强大实力碾压同擂台的其他学员，他们已经在等待小组擂台赛结束之后的正式赛了，在这些擂台里如果真有什么意外情况出现，那多半会发生在十号擂台，就目前来说，十号擂台还保持着连胜的人，除去艾特利之外，就是我们了。
　　“虽然倪克斯和巴尔德尔的自身实力没多强，但他们的实际战斗力却强得惊人，让人实在是难以判断出他们的极限在哪里。”
　　观众们也察觉到了这一点，纷纷就我们目前的情况讨论起来。
　　又过了几场战斗之后，接下来十号擂台该轮到巴尔德尔上场战斗了，巴尔德尔的对手实力不错，一开始战斗就躲得远远的，在前几场战斗里，巴尔德尔所展现出的速度可是一点也不慢，不过和巴尔德尔保持距离看似是明智的做法，但巴尔德尔强的地方又不是只有速度，其他方面反而更加可怕。
　　巴尔德尔见到对方不出手，他就主动出击，随后轻松斩获一个积分。
　　“下一场，光明剑尊巴尔德尔对战崩山至尊阿勒泰！”
　　就在巴尔德尔刚结束战斗之时，同时传出十号擂台裁判的宣布声，众人微微一惊，巴尔德尔这是要连续战斗了？小组擂台赛的对战顺序都是随机抽取的，很少会出现让一名塞星学员连续出战的情况，要是真碰上了这种连续出战的情况，局势将会对这名连续出战的塞星学员非常不利，毕竟没有时间恢复能量和体力，再强的天才强者也会感到累。
　　巴尔德尔微微一皱眉，也没多想什么便再度登上了擂台，这次巴尔德尔遇到的对手有些难缠，防御力惊人，似乎是在有意消耗巴尔德尔的能量和体力，不过那名精英学员最终还是输给巴尔德尔了。
　　“下一场，光明剑尊巴尔德尔对战……！”
　　又是巴尔德尔出战，这下众人终于感觉到不对劲了。
　　“我的确是按照抽到的号码徽章决定下一场该谁登场的，我也很疑惑为什么会一连出现三次同一名塞星学员登场的情况。”
　　十号擂台的裁判也是有些纳闷，这种情况还是他这么多年来头一次遇到。
　　“呵呵，那只是他的运气不好罢了，虽然出现这种情况的几率很小，但并不代表就一定不会出现啊~”
　　汶月湖远处的环湖山上传来了赛琳娜副院长的轻笑声，虽然话是这么说，但许多人还是感觉到了一丝异常，难道是赛琳娜副院长在裁判抽取号码徽章时做了什么手脚？只不过赛琳娜副院长都亲自开口了，其他人没有证据又能说什么呢。
　　六大学院以及那些来自其他地方的强者更是不会多说什么，他们来看汶月学员考核只是为了看看塞汶洛学院将来会出些什么样的天才强者，并不会去管这种公不公平的事情，而且这又是别人学院的事情，他们更不会多管闲事。
　　“真的卑鄙！肯定是赛琳娜那老太婆搞的鬼！”
　　米斯特的脸色面沉如水，要是接下来的几场还是让巴尔德尔登场，就算是到后面才遇到艾特利，他的能量和体力也很难再撑下去了。
　　“看来赛琳娜为了赢，什么手段都用得出来啊。”艾德拉副院长有些不悦地看了赛琳娜副院长一眼，他早就有预感，肯定是赛琳娜副院长在暗中捣鬼，只不过就是找不到证据。
　　既然这么多人都感觉到了有问题，巴尔德尔又怎么可能察觉不到呢，巴尔德尔忽然看向了远处环湖山上的赛琳娜副院长，只见赛琳娜副院长看似年轻貌美的面容之上正带着一抹得意的微笑。
　　巴尔德尔冷笑一声，冲裁判点了点头，踏过汶月湖，再度登上了十号擂台。
　　“哟，这不是在十号擂台战无不胜的巴尔德尔嘛，我看你很厉害啊~”
　　巴尔德尔的对手是一名身材瘦削的精英学员，他正望着巴尔德尔有些不怀好意地讥笑道。
　　“怎么，你是想破了我的连胜？”
　　巴尔德尔沉声说道。
　　“破你的连胜？那怎么可能呢，我只是想全力以赴，在战斗过程中向你多学习学习，最好咱们能打上个三天三夜~”
　　那名精英学员摇了摇头，一副虚心求教的模样，不过巴尔德尔心里却是已经猜到了几分，这名精英学员显然是受了赛琳娜副院长的指使，又是派来消磨自己能量和体力的。
　　“我会让你好好学习的！”
　　巴尔德尔懒得多说什么，直接朝着那名精英学员冲了过去，一道道的剑光绽放而出，只这一招就让那名精英学员心中大惊，巴尔德尔这次展现出的实力明显比之前更强。
　　“我……我认输……！”
　　那名精英学员被带有四重剑之领域的剑光逼得不断后退。
　　“我都还没教完呢，认什么输！”
　　那名精英学员虽是叫认输了，但巴尔德尔却是没有半点停手的意思，剑光一闪而过，直接将那名精英学员斩为肉糜，这名精英学员是抱着消耗巴尔德尔的打算上来的，但他却低估了巴尔德尔的实力，等到想认输时已经是晚了。
　　“厉害啊！”
　　众人见到巴尔德尔一击分出胜负，纷纷鼓起了掌，之前巴尔德尔那几场不显山不露水的战斗，还让他们以为巴尔德尔的实力也就比大多数精英学员强上一点，后续出场的精英学员只是比巴尔德尔稍微弱上一点，只是为了消耗巴尔德尔显然是能够做到的，但谁知道巴尔德尔在之前的战斗根本就没使出多少实力，猝不及防之下这名精英学员就领了便当。
　　“别人都已经认输了，但你却仍旧杀了他，巴尔德尔你违反考核规则了！”
　　赛琳娜副院长忽然在这个时候叫了起来，又想拿考核规则说事了。
　　巴尔德尔站在十号擂台上懒得再下去，开口便回了一句，
　　“强者之间的战斗难道不是应该全神贯注、专心致志吗？谁会在战斗时留意到其他人的声音，要怪就只能怪他认输得太迟了吧！赛琳娜副院长，这句话好像是你之前就说了的啊。”
　　“你！”
　　赛琳娜副院长撑着桌子，脸色有些阴沉，她拿考核规则说事，但却被巴尔德尔拿她之前说过的话堵住了她的嘴。
　　“下一场……”
　　裁判并不是赛琳娜副院长的人，他很快就宣布是巴尔德尔赢了，随后他又开始宣布起下一场的双方对战人员。
　　“裁判大叔，不用再宣布了，下一场肯定还是巴尔和其他人打的，某些人就是在故意针对我们，既然是这样，那就让我们陪这些人打到最后吧。”
　　裁判的话还没说完，我却从湖边走到了十号擂台上，静静地站在了巴尔德尔身边。


第536章    对战赤魔至尊
　　观众们见到我也登上了十号擂台，再听我所说的话，只感觉我们是真的狂妄，不过我们明知前方是赛琳娜副院长设下的陷阱还敢留在十号擂台上，也不得不佩服我们的勇气了，一时间因为十号擂台发生的变故，一些原本还看着其他擂台的观众纷纷将目光转投向了十号擂台。
　　就连其他几名最强的精英学员也是摇头一笑，我们似乎很嚣张啊，至少他们都没想过要占着擂台不走，更是扬言要在擂台上直接打到小组擂台赛结束。
　　“行吧，不过你们要记住，连续战斗可能会让你们的体力和能量跟不上！”
　　十号擂台的裁判稍加思索，最终还是笑着点了点头，他倒是有些支持我们，毕竟按抽取号码的结果来分配对巴尔德尔而言无疑将会是车轮战，这样实在是太不公平。
　　裁判想到这点也就答应我的请求，反正从我的自身实力来看，在这种程度的战斗能够给巴尔德尔提供的帮助也不大，就算是其他人质疑，裁判也能用这个借口堵住他们的嘴。
　　“谢谢裁判大叔。”
　　我冲着裁判甜甜一笑，随后脸色迅速转冷，扫了一眼湖边即将登上擂台的精英学员，脸色忽然露出了一抹冰冷的笑容，
　　“现在我们已经连胜十场了，接下来还有三场，你们要上来，可以，但要是实力不如我们，那就别怪我们下手凶狠了。”
　　本来小组擂台赛一开始我们还是抱着相对平和的心态在战斗，也相信小组擂台赛的公平性，但既然赛琳娜副院长要搞鬼，那我们奉陪到底就是了，想消耗我们的能量和体力，我们倒想看看她能派多少人来消耗我们。
　　众人再度一惊，我们很疯狂，同时也很霸道，我们这明显是在向赛琳娜副院长宣战，她让人来消耗我们，那我们就来一个杀一个。
　　“下一场，光明剑尊巴尔德尔，漆黑烈焰使倪克斯对战南山月尊李维斯！”
　　裁判的宣布声传了出来，但湖边却显得很安静，看样子根本就没人动身，那名叫做李维斯的塞星学员是埃文杰主任导师手下的精英学员，他原本是想上来尽量消耗我们的，但在见到之前那名精英学员的下场，再听到我们的威胁之后，他有些犹豫，要是他敢登上擂台，我们是绝对敢杀他的。
　　“李维斯你在搞什么鬼！上啊！”
　　埃文杰主任导师站得远远的，见到李维斯那副犹豫不决的样子顿时气得怒骂出声，他手下有这种精英学员实在是太丢他的脸了。
　　“哈哈，埃文杰老狗，你手下的精英学员貌似和你同样废物啊！”
　　见到李维斯怕死不敢上，我不由笑了起来，让埃文杰主任导师的脸色更加难看起来，我竟然当着维斯密斯特圣境这么多人的面骂他是废物。
　　“我来试试你们的实力！”
　　最终还是有一名精英学员上来了，他同时看了一眼裁判，得到裁判的同意之后，才神色骄傲地站在了擂台之上。
　　“也就十连胜而已，就让你们狂妄得找不着北了，埃文杰主任导师对我有恩，又对我悉心栽培，我怎么能让你们当众侮辱他，就让我看看你们这对闯过塞星塔的天才强者能有多强吧，我先提醒你一句，要是你们只有刚才那点实力，你们必输，不对，你们必死无疑！”
　　那名精英学员登上擂台之后便开口威胁了我们一句。
　　“是条忠犬，那你就下辈子再来报你那狗主人的恩情吧！”
　　十号擂台之上云雾散布而出，我们倒也没打算以多欺少，这次换我来，巴尔德尔也正好趁着这段时间休息恢复，毕竟我们接下来多半就要面对艾特利了，云雾之中忽然探出一只燃烧着黑红色火焰的小手，朝着那名精英学员抓了过去。
　　“还敢小看我！”
　　那名精英学员大喝一声，顿时释放出了自己所掌握的强大技能，十号擂台之上顿时一阵电闪雷鸣，这名精英学员还以为我不过是速度很快，所有他才会这么自信能在埃文杰主任导师面前好好表现一番，但他却不知道我的属性化灵等级超越他太多了。
　　“嘶嘶……”
　　那名精英学员想要抵挡，但那些雷电还没接触到我时就直接被我给吞噬掉了，那名精英学员很不幸被我抓到了肩膀，顿时烈焰缠身，十号擂台上空升起了一股黑色的烟雾，那些都是被风吹散的灰烬在空中飘飞。
　　“你可以拍埃文杰老狗的马屁，但你不该踩着我们来拍！”
　　一道听上去软糯无害的声音在十号擂台传了出来，湖边显得更加安静了，众人完全没想到，今天本来是那些最强精英学员绽放自己光芒的日子，但现在他们身上的光芒隐隐被我们给夺走了几分。
　　“了不起啊，实力强大，但行事却很低调，要不是赛琳娜副院长的手段太令人反感，他们或许还会一直隐藏下去。”
　　一些强者低声称赞道，他们终于感觉到了我们的可怕之处。
　　“李维斯，你还要不要上场？”
　　裁判看向了之前犹豫着的李维斯，想知道他的最终选择，以便安排对战。
　　“我……认输……！”
　　李维斯咬了咬牙，直接认输了，他倒是个明白人，争一时的颜面哪有自己的性命重要，只要人还在，以后就有报仇的机会。
　　见到李维斯直接认输，气得正在观看的赛琳娜副院长脸色发黑，为了今天能赢，她已经是想尽了一切能想到的办法，也制定出了几个周全的计划，但她却万万没想到自己的计划全都失败了，我们比她想象之中还要难缠，现在她所有的希望都寄托在艾特利身上了。
　　“现在你们已经连胜十二场了，了不起啊，要是再赢一场你们就能取得十号擂台的第一名了。”
　　裁判简短称赞了我们一句之后便宣布了十号擂台的最后一场战斗，
　　“下一场，光明剑尊巴尔德尔，漆黑烈焰使倪克斯对战赤魔至尊艾特利！”
　　观众们一听到了十号擂台的最后一场战斗纷纷来了精神，十号擂台的最强者之战终于要开始了，我们和艾特利都连胜了十二场，接下来将会是谁夺得十号擂台的第一名呢。
　　“哈哈，我可不是那些软蛋，我上场就只为了打死你们，或者是被你们打死！”
　　艾特利那暴虐十足的声音震得十号擂台周围的湖面荡出一圈圈波纹，众人既尊敬又有些畏惧地摇了摇头，不愧是为战斗而生的疯子，一上场就为取人性命。
　　“嘻嘻，我们也是这么想的呢~”
　　我静静地站在十号擂台上，看着踏湖而来的艾特利有些期待地笑着说道。
　　艾特利能凭自身那股暴虐凶悍的气势震慑他人，让其他人还没开战心里就先害怕，但我们却根本就不受他这股气势的影响，要说疯子，我们也算，那就看看谁更疯魔咯。
　　“厉害，艾特利的疯狂众所周知，但倪克斯他们竟然丝毫不为所动，接下来这场战斗恐怕会非常激烈！”
　　观众们之前看到其他擂台上的战斗多半是一边倒的情况，这还是第一次见到势均力敌的情况出现，自然也会抱有很大的期待。
　　想到还有艾特利挡在我们面前，赛琳娜副院长倒是有些心安，赛琳娜副院长浅浅地饮了一口茶水之后，斜睨着眼看向了艾德拉副院长，
　　“你现在一定是很紧张吧，这能怪得了谁呢，要怪就怪你自己的愚蠢吧，竟然为了两个毫无价值的正式学员丢掉了自己的职位。”
　　赛琳娜副院长似乎是认为自己赢定了，也难怪赛琳娜副院长会这么自信，我们的天赋和基础是很不错，这点在我们闯塞星塔时就已经表现出来了，但我们的自身实力实在是太低了，而艾特利拥有八重至尊阶的自身实力，又有四级属性化灵，拥有三重领域之力，我们一个三重至尊阶，一个连至尊阶都不到，要怎么赢？
　　其他人也感觉我们要输，毕竟自身实力太弱，这是怎么也无法改变的事实，这次艾德拉副院长没有开口回答，他知道我们和艾特利之间有着很大的差距，除非我们还隐藏了什么强大的底牌，现在艾德拉副院长也只能是静静地等待最终的结果了，只是他现在有些后悔，他和赛琳娜副院长之间的恩怨似乎连累到了我们。
　　“砰——！”
　　艾特利从湖面一跃而起，像是一颗人形炮弹一般砸在了擂台上，震得擂台微微一晃，艾特利明明身形和正常人无异，但给人的感觉却像是巨人一般，
　　“有人想要你们死，那你们就得乖乖去死！”
　　艾特利扭了扭自己的手腕，活动了一下自己的身体。
　　“当初我们闯塞星塔时，一些人也说我们是疯子，你也是个疯子，接下来就看看我们之间谁才是真正的疯子吧！”
　　巴尔德尔脸色漠然，从戒指里取出了绝剑，这还是巴尔德尔第一次在小组擂台赛上准备动用绝剑，之前他都只是在空手释放剑之领域。


第537章    震荡领域
　　“原来他会用剑啊。”
　　观众们微微一惊，除了在塞星塔一带的塞星学员之外，很多人其实并不知道巴尔德尔还是个剑士，毕竟巴尔德尔在进入学院之后也就只在招生仪式和塞星塔用过剑。
　　伊戈尔见到巴尔德尔掏出了一把造型夸张的巨剑，顿时来了兴致，
　　“今年的塞星学员里很少见到有人用剑，特别是在剑道上有所造诣的天才强者，希望他能带给我一点惊喜吧！”
　　“哼哼，以为拿出了武器你们就能活下去了吗？我的自身实力比你们高这么多，又有四级属性化灵【共振灵躯】，随便一个技能在我手里都能会带有三重领域之力，你们拿什么赢我！”
　　艾特利的红发在风中就像是一抹跳动的赤炎，他对自己抱有十足的自信心，不由分说重踏擂台，一拳直接朝着我们砸了过来，没有任何技巧，就是单纯的力量，面对这样的艾特利就像是面对一只陷入了疯狂的野兽一般。
　　“砰砰砰……”
　　可怕的领域之力爆发而出，明显比至尊三重的至尊阶技能的威力，甚至比至尊四重的至尊阶技能都要稍强一分，而且没有其他限制条件，只是简单的拳脚便带有如此恐怖的领域之力。
　　“这属性化灵有点过分了啊！”我感受了一下艾特利在释放出属性化灵之后的强大实力，心里也是有些惊讶，艾特利的属性化灵和我的属性化灵有些相似，都是在释放状态之下，任何攻击都会带有领域之力。
　　不过和我的属性化灵相比，艾特利的属性化灵在转化领域之力上更加全面，毕竟他那属性化灵可是能将任何技能都带上领域之力，而我只能是在使用火系技能时才能附带火之领域的力量。
　　“铛——！”
　　巴尔德尔横过绝剑，挡在我们身前，正面挡下了艾特利的重拳，不过这一拳也是让巴尔德尔手中的绝剑微微一弯，发出阵阵嗡鸣声，艾特利的攻击力显然很可怕。
　　“【一瞬千均拳】！”
　　艾特利再度踏出一步追了上来，领域之力爆发而出，一阵密不透风的拳影朝我们侵袭而来。
　　“【断水流】！”
　　巴尔德尔深吸一口气，双手握住剑柄，同样密不透风的剑光在我们面前形成了一层护盾，再度挡下艾特利的攻击，趁着双方拉开一点距离的空隙，我迅速释放【御云术】制造出一阵云雾，不断地躲避着艾特利的攻击，擂台在艾特利攻击的余威之下竟然出现了一些坑坑洼洼的小洞。
　　“仅凭领域之力就能在星砂岩制成的擂台上留下这么多痕迹，虽然艾特利的领域之力只有三重，但似乎和一般的三重领域之力有些不一样？”
　　环湖山之上，六大学院的一名副院长看着艾特利忽然开口问了一句，虽然艾特利只有三重领域之力，但看上去却比至尊四重的至尊阶技能都强，隐隐之中还有着一丝神秘的力量。
　　“拉夫尔老哥，以前你在人上区游历时有没有见到过和艾特利这种属性化灵相似的属性化灵？我总感觉有些熟悉，似乎是魔灵族的人才会有这种奇特的力量吧？”
　　“嗯，的确是魔灵族的人，而且之前我看安捷尔在战斗时的表现也有些符合这个种族的特征，恐怕也是魔灵族的人吧。”
　　六大学院的副院长静静地交谈着。
　　人上区历史悠久，王国无数，就拿布莱特妮所在的姆莱恩王国来说，表面上看只是一个在人上区的超级大国，但实际上很多人都知道，姆莱恩王国与维斯密斯特圣境的四大皇族有着非常密切的关系。
　　魔灵族虽然比不上四大皇族那么强大，但同样也是非常古老的种族，这个种族的人平时很低调，通常隐匿于人上区的某个位置，他们的修炼方式非常残暴，培养出来的强者通常在性格上都会显得很暴躁。
　　不过魔灵族的人行事低调只是因为人少而已，知道他们的人并不多，不过他们一旦疯起来那就完全是两个概念了，曾经在人上区有过一个王国惹上了魔灵族，最终导致灭国，全国上到王公贵族，下到平民百姓，全国之人无一幸免，甚至就连那个王国所在境域的境主出面也拦不住魔灵族制造的这场大屠杀。
　　一说魔灵族的人有部分魔族血统，在入魔之时便是最为强大的时候，另一说则是魔灵族能通过特殊的手段沟通魔族，从而暂时得到魔族降下的强大力量，以至提升自己的战斗力。
　　“看来那两个小家伙是要陷入苦战了。”
　　六大学院的几名副院长看着十号擂台上的战况分析道，现在也的确是艾特利占据上风，擂台上的战斗也在变得越来越激烈。
　　“给我倒下！”
　　艾特利的肌肤正在逐渐变红，气息也粗重了不少，艾特利张开手掌，五指朝内微屈，一爪之下，擂台上竟然出现了五道肉眼可见的沟壑。
　　“【摩耶刹那】！”
　　巴尔德尔保持着举剑的姿势，但一道细线大小的剑光却是撞在了艾特利的那一道爪击上，三重剑之领域爆发，成功抵消掉艾特利的攻击。
　　“厉害啊，难怪他之前能连续战斗到现在都还没有失败，原来他也拥有很强的领域之力。”
　　观众们看着十号擂台上的战斗越发感到惊讶，不仅是我，巴尔德尔的实力也远远超出了他们的想象，不过我们现在虽然很耀眼，但比起艾特利还是有些弱，这才导致我们一直被艾特利压着打。
　　“我看你们是根本不行啊，你们的战斗方式就像是你们的年龄一样稚嫩！”
　　艾特利的身体表面渐渐出现了一些有着奇怪的黑色魔纹，虽然他没有武器，但却是可以凭着肉身和我们徒手战斗，有时明明感觉能命中艾特利的攻击却会在一瞬间被艾特利给扭掉，不过那种感觉却不像是艾特利凭借速度躲掉的，而且就算我们的攻击能命中艾特利，能够给他造成的伤害也很有限，他很快就能恢复过来。
　　“巴尔，他这属性化灵似乎还不止能转化领域之力那么简单，我看他的周围都在有节奏地震荡着，难道他的属性化灵还和震荡有关？”
　　我们不断地在擂台上闪躲着艾特利的攻击，这时我发现了一丝艾特利属性化灵的其他特性。
　　“哈哈，你这小丫头虽然实力不怎样，但眼力还算是不错，你猜得没错，我的属性化灵不仅能让任何技能都附带三重领域之力，甚至还会给这些攻击带来后续的震荡波攻击，这两方面的力量加起来都快接近四重领域之力了，所以你们拿什么赢我！”
　　艾特利也不隐瞒，直接说出了自己属性化灵的另一个特性，他根本就感觉不到我们有任何获胜的希望，果然，能成为最强精英学员，每个人都有着自己的强大底牌啊。
　　“嗡嗡……”
　　艾特利既然敢说出自己拥有的底牌，那他也就没有再隐藏下去的打算，他周围的震荡力度明显加强了许多，十号擂台似乎从一开始就在震荡着，只不过刚开始这种震感很微弱，不仅十号擂台如此，汶月湖居然也在震荡着，一圈圈涟漪有规律地在朝着四面八方扩散而出。
　　“【魔灵震印】！”
　　艾特利大吼一声，释放出了一个更加强大的技能，艾特利高举双手，手中忽然凝聚出了一颗褐黄色的光球，随后艾特利便抱着光球砸向了擂台，层层叠叠的震荡波冲击而出，以十号擂台为中心，往日平静的汶月湖顿时变得像是波涛汹涌的大海一般，湖边一些学员手中的武器也是抖动得不受他们的控制一般，显然是受到了震荡波的影响。
　　“接近四重的震荡领域！”
　　观众们这才知道了艾特利所拥有的强大力量，领域之力光是通过感悟得到就很难，更别说是高等级的领域之力，学院里虽然天才强者如云，但拥有领域之力的人却很少，大多数学员只有两重领域之力，而艾特利拥有接近四重的领域之力，这显然已经非常罕见了。
　　“那两个正式学员接下来就要被艾特利震得粉身碎骨了吧。”
　　安捷尔看着艾特利的表现，极为自信地笑了起来。
　　艾特利这一招没人认为我们还能挡得住，我们刚才能抵挡这么久是因为靠着速度快，又避其锋芒，不过靠我们之前的攻击似乎根本无法抵消掉艾特利的攻击。
　　“嗯？他们竟然还不准备防御吗？难道是要放弃了？”
　　“可能是临死前想再试试吧，不过面对艾特利的强大攻击似乎都没用啊，他们虽然不算是弱，但和艾特利比起来还是太年轻了啊。”
　　观众们不肯错过眼前的任何一丝精彩瞬间，正有些期待地谈论着。
　　“给我粉身碎骨！”
　　艾特利抱着光球跳到半空之中，重重砸向擂台，近乎肉眼可见的褐黄色震荡能量波迅速传递而出，看着慢，但实际上一瞬间便出现在了我们眼前，似乎是真的要将我们震碎一般。


第538章    还有两巴掌呢
　　“巴尔，要不然换我来？”
　　我看着闭上双眼双手握住剑柄的巴尔德尔有些跃跃欲试地说道。
　　“不用，收拾这家伙还不值得咱们动用太多实力。”
　　巴尔德尔的双手依旧握着剑柄，此时他的身体表面已经出现了一层淡淡的光晕。
　　“真的要输了吗？”
　　米斯特紧握着双拳，骨骼被他捏得嘎吱作响。
　　此时除了我之外还有另一个人看出了巴尔德尔这个状态的诡异之处，不过这个人却是在学院的另一个地方，并不在现场，此刻他正微闭着双眼，眉头紧紧地皱着，
　　“剑之领域，艾特利还是慢了。”
　　与此同时，巴尔德尔忽然睁开了双眼，大喝一声，
　　“【断山岳】！”
　　明明刚才还显得无比锋锐的巨剑在这一刻忽然转变了气势，从锋芒毕露转为霸气恢弘，这一剑似乎真带有斩断山岳一般的威能。
　　在刚才的试探性攻击中，巴尔德尔已经摸清了艾特利的特点，锋锐迅捷的剑虽然能够一击毙命，但快剑技对艾特利没什么用，艾特利的震荡领域能够将扭曲甚至是震开快剑技，想要击败艾特利，唯有使出让他无法震开的攻击，而这一点慢剑技恰好能够做到。
　　剑之领域爆发而出，厚重无比，当巴尔德尔手中的巨剑刺入擂台之时，整座十号擂台当场断裂，艾特利的手掌也因此和他的身体断开了，褐黄色的光球滚落在擂台之上，剑之领域覆盖了整座擂台，贯穿了艾特利的手臂，甚至是他的身体，艾特利在此时已经踏入由剑之领域构成的生命禁区。
　　【断山岳】虽然是【绝剑技】中速度缓慢的剑技，但却能造成大范围伤害，当绝剑插（喵）入地面之时，将会出现一个由接近四重剑之领域构成的生命禁区。
　　艾特利趴在擂台上，身体表面满是细密的血洞，他就像是在刚才那一瞬间被剑之领域的力量穿成了个人形筛子，汶月湖畔上的观众们惊得张大了嘴，他们全然没想到，巴尔德尔竟然也拥有接近四重的领域之力，而且还比艾特利领域之力更加强大。
　　“咔嚓……”
　　赛琳娜副院长本来正喝着茶静待艾特利获胜，在见到巴尔德尔动手之后，茶杯就不自觉地被赛琳娜副院长握紧了，见到艾特利被剑之领域完全打残之后，茶杯直接被赛琳娜副院长给握爆了，连同茶水一起湮灭在了她的手中，赛琳娜副院长的脸上忽然蹦出了一些皱纹，原本美丽的面容也变得扭曲了起来。
　　她故意在抽签时动了手脚，将两名最强精英学员和我们一起分到了十号擂台，但没想到最终还是没能拦住我们，赛琳娜副院长虽然没有小看过我们，但也从来没有高看过我们。
　　赛琳娜副院长只是在按照自己以往的经验判断做事，我们不过是两个才进入学院三个月左右的正式学员，她认为自己给我们制造的障碍已经够多了，但她没想到我们竟然能突破重重障碍的阻拦，难道我们还隐藏了什么？
　　“啪……”
　　我从空中缓缓落下，站在了巴尔德尔身边，巴尔德尔单手从擂台上拔出了绝剑，随后我们走向了趴在地上的艾特利，艾特利仰着头望着我们，脸上有些发白，他完全没有想到过自己竟然会在小组擂台赛上输掉。
　　“就你这种样子也好意思说你是疯子？”
　　我看着肤色已经和常人无疑的艾特利，顿时有些不屑地问了他一句，艾特利即使受了重伤，但他却依然强势地反问道：
　　“你们想做什么？”
　　“你不是说上场就为了打死我们，或者是被你打死吗？可能你根本就没有想过，死的人竟然真的会是你吧。”
　　我的话里透着一股浓烈的杀机。
　　“你们要杀我？！”
　　艾特利听我这么一说，哪还会不知道我们的意思，只不过他的确是没想过会有现在这种结局，他也从来没想过自己会死，更没想过会有人敢杀他，他是疯子，不疯魔不成活的那种疯子，但我们却隐隐比他更加疯狂。
　　“我看你们谁敢动手！”
　　就在艾特利败局已定之时，一道冰冷的声音忽然传入我们耳中，只见安捷尔正在汶月湖畔冷眼看着我们，他们魔灵族的人一向睚眦必报，现在居然有人敢当着他的面要杀他族弟，这不是找死么。
　　“抱歉啊，赛琳娜副院长曾经说过，强者对战要无视那些干扰战斗的声音呢，你刚才在说什么啊？我没听到耶~”
　　我的嘴角缓缓上扬，勾勒出一个看似天真的弧度，手中顿时出现了一抹黑红色的火焰。
　　“你们要干什么？！”
　　安捷尔怒目圆睁，大吼一声，我们明明听到他的话了，但我却说没有听到，这根本就是在无视他。
　　“我认输！”
　　艾特利看着站在自己身前的年轻男女，他一点也不怀疑我们想杀掉他的决心，所以艾特利当即大声叫了起来。
　　“哼，用残忍暴虐的手段来震慑旁人，让其他人不敢和你对战，现在你却认输了，你之前难道是在做做样子吗？我还以为你是真的不怕死呢。”
　　巴尔德尔也是冷笑着开口说道。
　　“我认输，我认输了！救命啊！”
　　艾特利的脸色有些难看，但还是在焦急地喊叫着，观众们看得也是有些发愣，这还是平时那个张狂霸道的赤魔至尊吗？艾特利竟然不顾脸面地一直喊着认输，眼前这一幕完全颠覆了众人以往对艾特利的认知。
　　“艾特利已经认输了，你们还敢杀他，再次违反考核规则，应当惩戒！”
　　就在艾特利生死攸关之时，空中忽然传来了一道恼羞成怒的声音，是赛琳娜副院长。
　　此时赛琳娜副院长心中充满怒火，不管艾特利有没有死，她都输掉了赌约，这才是赛琳娜副院长愤怒的原因，我们不过是两只蝼蚁，竟然让她的计划彻底流（喵）产，她在这种时候自然是想找个借口杀我们泄愤了。
　　赛琳娜副院长的速度是很快，不过另一个人的速度也是也一点不慢，一柄长剑犹如穿越空间一般出现了赛琳娜副院长身前。
　　“啪——！”
　　一道清脆的巴掌声在空中响起，汶月湖周边的人群震惊当场。
　　“赛琳娜副院长被……打脸了？！”
　　众人皆是一惊，双眼紧紧地盯着空中的另一道人影，这才发现打赛琳娜副院长的人是艾德拉副院长。
　　“你敢打我……！”
　　赛琳娜副院长捂着脸颊，脸色变得更加狰狞，她是塞汶洛学院的副院长，在维斯密斯特圣境同样有着不小的名声，今天却当着这么多人的面被艾德拉副院长打了一巴掌。
　　“打的就是你，还有两巴掌呢！”
　　艾德拉副院长沉稳地站在空中，双眼冰冷地看着赛琳娜副院长，赛琳娜副院长和他之间积怨已深，只要能抓到把柄，艾德拉副院长是绝对不会手下留情的。
　　“好像塞汶洛学院两大副院长之间的赌约是艾德拉副院长输了就得放弃自己的职位，而赛琳娜副院长输了就得被艾德拉副院长打三巴掌啊。”
　　众人虽然有些惊讶，但很快就知道了赛琳娜副院长被打脸的原因。
　　赛琳娜副院长的脸色阴晴不定，她虽然想趁机杀掉我们，但显然是失败了，她现在出现众人眼前，又被艾德拉副院长拦下，已经无法再找我们的麻烦。
　　“艾德拉爷爷，依照赌约还有两巴掌呢！”
　　我见到赛琳娜副院长企图对我们不利，我当即给赛琳娜副院长提了个醒，我一说到“赌约”，这下就算是那些不知道的人也会主动询问赛琳娜副院长被打脸的原因了，我这样做就是在变相逼赛琳娜副院长就范。
　　“哈哈，好，还有两巴掌！”
　　艾德拉副院长回头看了我们一眼，随后笑了起来。
　　赛琳娜副院长原本还放不下自己的脸面，不肯受那三巴掌，但现在我当着这么多人的面提到赌约，赛琳娜副院长就是不想履行赌约也不行了。
　　“你们够狠！”
　　赛琳娜副院长气得脸色青红交接，最终还是身形一动，缓缓飘向了艾德拉副院长，只能认命一般将脸凑了过去，丢脸和失去公信力，显然是公信力更加重要，赛琳娜副院长也因此失去了拒绝的权利。
　　“自作自受！”
　　艾德拉副院长冷笑一声，一手一巴掌，两道清脆的掌声先后响起，打得赛琳娜副院长嘴边都溢出了一丝血液，不过赛琳娜副院长的眼里却满是怨毒之意。
　　“还不够对吧？”
　　艾德拉副院长看着赛琳娜副院长满脸不服的样子又举起了手，赛琳娜副院长的身体顿时一颤，冷哼一声之后便不再多说，灰溜溜地回到了环湖山上，今日她算是把自己的老脸都给丢光了。
　　许多人在汶月湖周边看到这想笑又不敢笑的一幕，只能自己强忍着，毕竟对他们这些人来说，亲眼目睹赛琳娜副院长这种塞汶洛学院的大人物被当众打脸，可能还是他们这辈子里的头一次。


第539章    升为汶月学员
　　今天本来是汶月学员考核的日子，大家都是来看塞星学员们的精彩表现的，结果谁知道中途因为赛琳娜副院长被艾德拉副院长打脸，把大家的注意力都给吸引过去了，汶月学员考核倒成了次要的关注点。
　　“爽啊~”
　　就在赛琳娜副院长被艾德拉副院长打完那三巴掌之后，我不由身心愉悦地叫出了声，让环湖山上原本心情就很不好的赛琳娜副院长心如刀绞地直发颤，我竟然还敢嘲笑她，简直就是在她伤口上撒盐，要不是有这么多人在场，她恨不得当场拍死我们这两只蝼蚁。
　　我们显然被赛琳娜副院长列为了必杀之人，感受着环湖山上传来怨毒眼光，我倒是不屑地笑了笑，根本就是一副无所畏惧的模样。
　　虽然我们不知道赛琳娜副院长和艾德拉副院长之间有过什么恩怨，但埃文杰主任导师在招生仪式上刁难我们时，站出来支持我们的人是艾德拉副院长，赛琳娜副院长却是想借着我们来给艾德拉副院长难堪，把我们当成像是埃文杰主任导师那样的棋子随意摆布，既然敢招惹我们，那就要做好被我们报复的心理准备。
　　我们的人生从来都是由自己掌握，又怎么可能让他人随意安排。
　　“看来是没人保你了呢。”
　　巴尔德尔一剑插在艾特利头边的地上，脸色逐渐变冷，就在我们准备动手之时，安捷尔又开口威胁我们，
　　“给我住手！你们敢杀他，我就杀你们！”
　　安捷尔话刚说完，巴尔德尔便猛地拔出绝剑，剑光贴着艾特利的脖子直冲天际，本来就受了重伤的艾特利显然已经是挡不住了，脖颈之间顿时出现了一道拇指粗细的剑痕，鲜血不受控制地往外溢出，艾特利捂着脖子瞪大双眼盯着我们，他似乎根本就不相信自己会死在这里，他竟然输给了我们这两个新学员。
　　艾特利挣扎了没多久，便安静地躺在了地上，又是一名最强精英学员身亡。
　　众人愣愣地看着十号擂台，心脏剧烈地颤抖着，分到十号擂台的两名最强精英学员竟然都死了，唯一走到最后的反倒是我们这两名正式学员。
　　不过现在却没人同情艾特利，他的死亡完全就是他咎由自取，他仗着自己实力比其他人更强就随意击杀对手，当他遇到的对手实力比他更强时，艾特利的末日就降临了。
　　在巴尔德尔斩杀艾特利之后，我才回头看了仍处于愤怒状态的安捷尔一眼，忽然笑着问道：
　　“安捷尔学长，你刚才在说什么啊？”
　　我的言语以及我的笑容带着深深的嘲讽意味，任谁都知道我们明明听到安捷尔的话了，但我们却置若罔闻，等杀了艾特利之后才装作完全没听到，我们这种态度对安捷尔来说，无疑是要把他气出内伤啊。
　　众人见到我们敢在杀了艾特利之后嘲讽安捷尔，内心对我们的评价不由更高了一分，特别是那些在塞星塔一带的塞星学员，他们怎么也没想到我们这两名和他们同在塞星塔修炼的新学员，现在竟然已经走这么远了。
　　“十号擂台，光明剑尊巴尔德尔，漆黑烈焰使倪克斯，两人分别获得十三点积分，同为十号擂台第一名，准许升为汶月学员，获得参加汶月学员总考核资格！”
　　就在艾特利身亡之后，十号擂台的裁判赶紧高声宣布道，随后目送我们离开十号擂台，我们在十号擂台一直表现得低调而稳健，要不是赛琳娜副院长使坏逼我们，我们恐怕是会一直低调隐藏下去，裁判更是赞赏地点了点头，认为我们拥有强大的实力而又秉性纯良，将来必然成就非凡。
　　在出掉艾特利之后，我们也就顺势跻身最强精英学员之列，许多人也是唏嘘不已，我们在不知不觉之间，已经走到了塞星学员的巅峰，塞星学员之中的最强精英学员即使放在汶月学员里也是属于中上层次的天才强者，比大多数汶月学员更强，只不过这些塞星学员修炼的时间显然比我们要久很多。
　　“埃文杰主任导师，你可不要忘记你曾许下的承诺哦~”
　　等我们来到湖畔之后，我当即朝着远处的环湖山高声说道。
　　突然听到我的声音，埃文杰主任导师有些茫然，他似乎还没意识到我们已经赢下了赌约，只不过当他想到艾特利就是十号擂台的最后一名参加汶月学员考核的塞星学员时，埃文杰主任导师的脸色顿时一变。
　　艾特利一死，我们就拿下了十号擂台的第一名，也就升为了汶月学员，按照赌约他这主任导师可是要被罢免的，以后就只能是塞汶洛学院的一名普通导师了，主任导师这个职位可是只在副院长之下啊，要是没了这个职位，就等于是放弃了大量修炼资源，还会被不知道多少人给笑到死。
　　“该死！该死的臭小鬼！”埃文杰主任导师抱着脑袋，只感觉自己的头疼得厉害，他怎么也没想到，没有主任导师的指导，我们竟然能走到现在。
　　“哼，想违反赌约？给他十个胆子他也不敢！”
　　艾德拉副院长冷哼一声，他一直在赌约过程中隐忍着，但现在我们赢下了赌约，艾德拉副院长就能够强势起来，他也会有着足够的话语权，要是埃文杰主任导师敢违反赌约，艾德拉副院长不介意亲自找埃文杰主任导师探讨一下剑道的奥妙。
　　“厉害，厉害啊！你们的实力怎么这么强啊！”
　　当我们回到之前所在的位置时，杜宾汉他们都在激动地叫着，他们完全没想到我们会比他们强这么多，原本他们还一直以为我们也就是基础比他们更好而已，我们现在也处于最强精英学员那个层次了，是他们一直只能仰望的强大存在。
　　“哈哈，运气好……”
　　我笑了笑，谦虚地说道。
　　“干得漂亮！”
　　米斯特很快跑到了我们这边，把我们一手一个按在怀里，我们这次小组擂台赛可是把他给担心坏了，只不过他也没想到，短短不过三个月的时间，我们竟然成长了这么多，巴尔德尔更是把【绝剑技】修炼到了【慢剑技】的阶段，我们这种可怕的成长速度让米斯特也是自叹不如。
　　安捷尔站在原地有些发愣，他的族弟就死在了他眼前，而我们在听到他的话后还敢动手，直接把他当作空气一般，安捷尔闭上了双眼，握紧了双拳，在心中暗暗发誓，“倪克斯，巴尔德尔，我要你们死！”
　　其他几名最强精英学员看着安捷尔这个样子，也不由摇了摇头，我们虽然在小组擂台赛上扬名了，但也因此惹上了可怕的敌人，而这个强敌可是在最强精英学员里排在第二位的魔元霸尊安捷尔。
　　小组擂台赛圆满结束，一共十一名塞星学员升为汶月学员，除了八名最强精英学员之外，正式学员有三人，其中一人是杜宾汉，他所在的擂台没有最强精英学员，虽然他输了一场，但最终积分却是最高的人，也就获得了所在擂台的第一名。
　　另外两个人就是我和巴尔德尔了，相较于好运的杜宾汉，我们则是靠着纯粹的实力在小组擂台赛中胜出。
　　等到正午之时，我们已经去往了艾德拉副院长所在的剑墓峰，众人齐聚于此，就连达斯特他们也来了，都是来祝贺我们在小组擂台赛中获胜。
　　“哈哈，现在你们也成为汶月学员了，而且你们这两个小家伙还打破了学院的一个记录，你们是学院有史以来只用了三个月的时间就成为汶月学员的天才强者！”
　　艾德拉副院长看着我们高兴地笑着说道，艾德拉副院长看好我们其实很大程度上是因为我们得到了绝剑虚神的认可，只是他也没想到我们会成长得这么快。
　　我们则是谦虚地笑了笑，并没有像那些轻浮之人一样取得了成绩之后就膨胀了起来，我们很清楚，比我们强的人还有着很多呢。
　　“三天之后就是汶月学员总考核，奖励可是很丰厚呢，不过只有前三名才有。”
　　米斯特取出酒壶给众人斟满美酒，只不过在要给我倒酒时却微微停顿了一下，随后在我不满的眼光之中给我倒上了纯白的牛奶。
　　“是啊，听说奖励之中有至尊七重的至尊阶技能，还有大量中级魔石和任由选择的一种炼金素材以及魔法药剂，这是总考核第一名的奖励。”
　　杜宾汉喝了一口酒，满脸向往地说道。
　　“唉，要是你们再过一年去参加汶月学员考核，那肯定能取得总考核第一名，这些奖励你们就能拿到手了。”
　　达斯特看着我们笑着说道，我们能在小组擂台赛中胜出就已经超出众人的想象了，汶月学员总考核第一名，显然离我们还很远。
　　“没事，能顺利成为汶月学员就很好了，其他咱们不用多想。”
　　米斯特见我们不说话，以为我们不甘心，顿时安慰了我们一句。


第540章    库布兹酒店之行
　　我有些无奈地摇了摇头，看来大家以为我们能打败艾特利就已经是极限了啊，不过我们现在也没想去解释，靠着言语来解释，还不如在三天之后的汶月学员总考核上让大家知道我们的极限究竟在哪里。
　　当夜，星星藏在了云层背后，周围的景物显得有些黯淡，我和巴尔德尔在剑墓峰上找了一处空地，巴尔德尔在醒酒，而我则是在安静地修炼着，我们在不知不觉中成为了汶月学员了，距离院长也更近了一步。
　　“等我们赢了院长之后，我们应该就能找到莉莉丝大主教了吧，到了那个时候，或许我们就能再和姐姐她们在一起了吧，也不知道她们现在过得怎么样了。”
　　我有些怀念地自言自语道，随后摇了摇头，虽然我们在汶月学员中不算弱，但在我们之上还有着汶月天才榜上的汶月学员们，除此之外还有着塞汶洛天才榜的天才强者们等待着我们去挑战。
　　而我们现在又把赛琳娜副院长，埃文杰导师和安捷尔给得罪死了，必须要尽快提升实力才行。
　　“原来你们在这里啊。”
　　远处的小树林忽然传来了一道声音，随后一道人影快步朝我们靠了过来，是杜宾汉。
　　“嗯？”
　　巴尔德尔有些疑惑地看了杜宾汉一眼。
　　“是这样的，有人向我们发出了邀请，说是想请今年在汶月学员考核之中升为汶月学员的塞星学员们聚一聚，塞星学员之中那几名最强的精英学员也在，咱们要不要去？”
　　杜宾汉取出两封邀请函交到巴尔德尔手中，邀请函里的内容无非是同期的汶月学员联络一下感情，措辞倒是有些客气，既然是同期的汶月学员，那自然是少不了邀请我们了。
　　“那几名最强的精英学员也要去？这事你怎么看？”
　　巴尔德尔看着邀请函，随后问了杜宾汉一句，杜宾汉却是摇了摇头，
　　“我总感觉不是什么好事，我们和那些最强精英学员又没什么交情，联络什么感情，别是想趁机羞辱我们吧，不过我们和他们是同一期的汶月学员，要是我们不去的话，连个饭都不敢去吃，这又显得我们很丢人。”
　　巴尔德尔点了点头，忽然笑了笑，
　　“既然别人赏脸请吃饭，咱们又怎么能不去呢，也正好看看他们搞什么鬼。”
　　“那里有酒喝吗？有的话我们也去！”
　　巴尔德尔话音刚落，小树林里又走出了两个人，是米斯特和斯莫尔，米斯特脸上带着一抹颇有兴致的笑容，他也想看看是谁和我们过不去。
　　“好啊，有大哥你们助阵，那咱们就更应该去了，就一起去吧。”
　　这时我也退出了修炼状态，当我得知这事之后，我也没想过回绝对方的邀请，三天之后就是汶月学员总考核，赛琳娜副院长要是不蠢的话，就不会在这种时候找我们的麻烦。
　　成为汶月学员之后，我们能去到的地方就更多了，塞汶洛学院的占地面积很大，比贝塔利王国的王都萨坦利亚还大，小到店铺，大到娱乐场所，应有尽有，学院也没要求过学员要清心寡欲，有些人在满足了物质享受之后反而会修炼得更快。
　　没过多久我们便来到了汶月学员活动的主要区域，这里的确是要比塞星学员那边繁华了不少啊，这里果然很大，高楼鳞次栉比，街道四通八达，人（喵）流熙熙攘攘。
　　米斯特和斯莫尔早就来过这里，倒没有我们这么惊讶，还给我们说了一下维斯密斯特圣境的情况，除了众所周知的七大学院之外，还有着许多本地强者，他们大都是一些古老强者后裔，底蕴极深，还有神秘的四大皇族，这是比七大学院更加古老强大的势力，只是平时很少有他们的消息。
　　“上次你们杀掉的艾特利，我回去之后查了一下他的身份来历，的确是有些不简单，他是魔灵族的人，魔灵族算是人上区很古老的一个种族了，而且这个族群的人偏执而又疯狂，下次你们遇到他们的时候可要小心点！”
　　米斯特提醒了我们一句，以前还不知道，现在看来人上区和维斯密斯特圣境的水远比我们想象之中更深啊。
　　这次的饭局设在库布兹酒店，库布兹酒店在汶月学员活动的区域里并不算出名，据说是塞汶洛学院某个大人物名下的产业，这也不奇怪，在塞汶洛学院之中，成为汶月学员之后就能拥有一块属于自己的封地，还可以带自己的亲朋好友住在封地里，这也算是个很不错的福利了。
　　“诶诶诶，你们听说了吗？今年的汶月学员考核里出现了两匹黑马，他们分别击败了一名最强精英学员啊！”
　　“早就听说了，真搞不懂他们是怎么修炼的。”
　　“什么黑马，将死之人罢了，难道你们不知道他们得罪了赛琳娜副院长和埃文杰导师吗？出点成绩就狂妄放纵，这种人是活不长的。”
　　“就是就是，废物而已！”
　　库布兹酒店的生意很好，客人们大都在谈论着汶月学员考核的事，有人赞叹，自然也有人不屑，那些感到不屑的人不是埃文杰导师手下的精英学员就是和埃文杰导师关系不错的人。
　　而在这些客人们谈论之时，五名陌生人忽然进入了酒店，酒店内的客人们顿时静了静。
　　“他们，那两个人好像就是倪克斯和巴尔德尔！”
　　一名客人惊呼一声，显然是认出了我们。
　　“原来那两匹黑马就是他们啊，不过他们一个三重至尊阶，一个圣阶日曜境巅峰，有什么资格这么嚣张，是倪克斯和巴尔德尔吗？过来，让我好好看看你们！”
　　酒店里靠门的一张酒桌周围有着四人安静地吃喝着，其中一名青年男子忽然开口了。
　　“那是肯沃尔学长！”
　　其他桌的客人一见开口之人微微一惊，肯沃尔那桌的四个人在汶月学员里也算是小有名气，只不过他们现在似乎看我们有些不顺眼啊。
　　“嘿嘿，小学弟就不用看了，看看我们的小学妹长得怎么样，赔学长们喝杯酒怎么样啊~”
　　肯沃尔那桌的四人之中，又有着一人笑着道，他们仗着自己成为汶月学员的时间比我们更长，根本就不把我们这样的新人放在眼里。
　　“你这是在借酒装疯还是纯属有病啊？”
　　我们刚进入酒店就吸引了这么多人的注意，让我心里感到有些烦躁，特别是听到那道高高在上的声音之后，心中更感厌烦。
　　“你这是在拒绝我吗？！”
　　那四人之中，名为肯沃尔的青年男子一拍酒桌站了起来，
　　“蛤？刚才那句话，你再说一次试试！”
　　其他桌的客人们摇了摇头，我们只不过是新人而已，但却很硬气，肯沃尔他们的意思无非不过是想请我们喝几杯酒，我们竟然敢拒绝，甚至还不屑地说肯沃尔他们不是借酒装疯就是有病，我们真的知道自己是在和谁说话吗？
　　因为肯沃尔突然发难，我们的脚步顿时停了下来，米斯特冷眼看着肯沃尔，正想过去把他给打发了，但巴尔德尔却拦住了他，肯沃尔他们看不起的是我们，那就该我们自己去解决。
　　不管走到哪里，总有一些自视甚高，喜欢倚老卖老欺辱他人的强者，我们向来最为不屑这种人，要是敢招惹我们，我们也不会给他们什么好脸色，随后我一步步朝着肯沃尔那张酒桌走了过去。
　　“哦？是去道歉了吗？不管现在才道歉的话，免不了要罚酒呢。”
　　许多人饶有兴致地看着眼前这一幕。
　　肯沃尔他们则是戏谑一笑，又悠哉悠哉地喝起了酒来，他们想听听我会说些什么道歉的话。
　　“要是你想让我们满意的话，这顿饭恐怕是要你请了哦~”
　　肯沃尔把玩着自己手中的酒杯笑着说道，我也在这时来到了酒桌旁，居高临下地看着肯沃尔他们，随后我在酒桌上抓起一只盛有酒水的高脚酒杯，微微在手里晃了晃，忽然将酒水泼在肯沃尔脸上。
　　酒店顿时安静了下来，正在吃饭的客人们都愣住了，他们显然没想到我竟然敢做出这种大胆的行为，直接把酒水泼了肯沃尔一脸，我们不过是刚成为汶月学员的新人而已，但行事却很狂妄啊。
　　“肯来是要发生点什么有趣的事情了。”
　　众人虽然感到惊讶，但很快又笑了起来，他们很期待接下来会上演什么精彩的剧目，我敢这么狂妄，不知道会受到什么样的惩罚。
　　“滴答……滴答……”
　　肯沃尔静静地坐在椅子上，他也不擦拭自己脸上的酒水，只是任由脸上的酒水一点一滴地顺着脸颊滑落，肯沃尔的双眼微微眯了起来，透着一股危险的气息。
　　“你敢把酒泼在我的脸上？”
　　肯沃尔轻轻地说道，语气显得很平静，但越是平静，爆发之时就越是可怕，肯沃尔显然是动怒了，肯沃尔的其他三名同伴也是脸色冰冷地静静坐在一旁看着。


第541章    谁先搞事
　　“你不是都看到了么？”
　　我平静地点了点头，似乎在说着什么微不足道的小事。
　　“我实在是想不明白，你们不过是两个新人而已，为什么有这么大的胆子，难道你们就没想过这么做的后果吗？还是你们以为成为了汶月学员就能为所欲为？”
　　肯沃尔的声音愈发低沉起来。
　　“可能是吧。”
　　我微微一笑，并没有多说，从肯沃尔面前的酒桌上拿走酒壶，随后将揭开壶盖，抓着壶柄高高扬起，酒水又一次倒在了肯沃尔脸上，肯沃尔握紧双拳，身子一阵颤抖，他的那三个同伴也是有些发愣，我实在是太疯狂了。
　　肯沃尔的同伴很快发现，我的疯狂还不仅仅只有这个程度，我提着那只酒壶就像提着花洒一般围着肯沃尔那桌的其他三人走了一圈，这三朵花在得到酒水的滋润后欢快地抖动着，就差叫出声来了。
　　“找死！”
　　肯沃尔气得双眼通红，两次被我淋酒，连他的同伴也被我淋了个痛快，当众受到这种耻辱对肯沃尔造成的打击可想而知，肯沃尔爆发气势，一拳朝着我砸了过来，拳头之上绽放出一道耀眼的光芒，一看便知是八重至尊阶的自身实力。
　　其他人看着肯沃尔终于忍不住出手，纷纷摇了摇头，我们虽然是击败了艾特利，实力确实不弱，但肯沃尔毕竟都是老一代的汶月学员了，先不说自身实力，光从主任导师那里获得的指导恐怕比艾特利还多。
　　不过众人想象之中的事并没有发生，肯沃尔还没打中我就被另一只手掌给挡住了，那只手掌绽放着比肯沃尔更加夺目的光芒，肯沃尔愤怒的面庞上闪过一丝惊讶之色，他的拳头被人给抓住了，而最可怕的是那股光芒竟然刺得他的拳头有些发疼。
　　“你们吃你们的饭，我们走我们的路，就因为我们是新人，得罪了赛琳娜副院长和埃文杰导师，你们就敢来招惹我们？我也实在是想不明白，你们哪来的这个资格！”
　　巴尔德尔抓着肯沃尔的拳头，冷冷地开口说道，酒店里人群又静了下来，虽然我们击败了艾特利，但艾特利毕竟不是汶月学员，而肯沃尔却是真正的汶月学员，还有着不小的名气，即便如此他还是被巴尔德尔给挡住了。
　　“难道他们在汶月学员考核的时候，还隐藏了实力？”众人心中微微一惊。
　　“滚吧！”
　　巴尔德尔抓住肯沃尔拳头的那只手轻轻一挥，肯沃尔顿时被掀飞，砸在了远处的墙壁上，酒店的墙壁上也出现了一片裂纹。
　　“我看你们是诚心寻死！”
　　肯沃尔的那三名同伴顿时站了起来，一看就是要大打出手。
　　我却只是面带冷笑地看着他们，不过就在这场冲突即将加剧之时，一道人影从酒店二楼走了下来，同时传了一道不悦的声音，
　　“是什么人在我的酒店闹事？！”
　　“弗林特学长！”
　　看着从楼上下来的青年男子，众人大吃一惊，这名气质不凡的青年男子可是塞汶洛天才榜上的天才强者，自身实力已经达到了星辰阶，傲视数万汶月学员，库布兹酒店就是弗林特开的，据说他在炼金术上也有着颇高的造诣，而我们敢在弗林特的酒店闹事，这下怕是有麻烦了。
　　“弗林特学长，是他们先搞事！”
　　肯沃尔脸色狰狞地从地上爬起来，指着我们大声说道。
　　弗林特平静地看着我们，微微皱了皱眉，我们也在看着弗林特，内心也感到有些惊讶，弗林特的实力很强，隐隐给我们一种即使用尽全力也不是他对手的感觉，不愧是塞汶洛天才榜上的天才强者。
　　“你们就是倪克斯和巴尔德尔？”
　　弗林特看着我们问了一句，见到我们点头，最终大度地摆了摆手说道：
　　“算了，他们是受了邀请才过来，今天这事就这样算了吧！”
　　弗林特的话让肯沃尔听得愣在原地，他丢了这么大的人，弗林特学长居然叫他算了，不过肯沃尔也惹不起弗林特，最终只能是忍了，肯沃尔憋了一口气，看了他那三名同伴一眼，冷喝一声，
　　“我们走！”
　　“等等！”
　　肯沃尔刚走出一步，我忽然叫住了他们，
　　“你们这样就想走了？”
　　“那你们还想怎么样，刚才我只是大意了而已，要是使出全力，绝对把你们打个半死！”
　　肯沃尔回头吼道。
　　巴尔德尔不屑地笑了笑，就只有肯沃尔没使出全力么，巴尔德尔想了想说道：
　　“放他们走也行，不过这四个人必须得滚着出去！”
　　巴尔德尔话音冰冷，酒店里的客人们听得后背发凉，我们这也太狂了吧，肯沃尔都忍气吞声了，我们还不肯放过他们，随后众人都看向了弗林特。
　　“为什么？”
　　弗林特有些疑问地问道。
　　“不为什么，要是不让他们滚出去，那我们就走了。”
　　巴尔德尔平静地说道，随后作势就拉着我要往外走，弗林特稍加思索，最终还是说了一句，
　　“你们四个，滚出去吧！”
　　弗林特是库布兹酒店的主人，自然知道今天在酒店设有一个特殊的饭局，甚至还是他亲自主持的，要是我们不参加，这饭局还有什么意义。
　　“弗林特学长！”
　　肯沃尔他们心急地喊道，要是真让他们从酒店里滚出去，其他人会怎么看他们，这个人他们丢不起。
　　“你们滚不滚！”
　　弗林特没有多说，只是提高了些许音量，肯沃尔四人最终只能认怂地滚了出去，肯沃尔他们翻滚着离开酒店的样子看得众人大笑不已，肯沃尔他们从一开始就摆出一副高高在上的姿态，不仅想罚我们酒，还想要我们请客，现在却像是滚瓜葫芦一般滚了出去，前后的反差大得让人心惊。
　　不过其他人也不知道弗林特为什么要帮我们，心里只感觉很奇怪。
　　“现在可以和我一起上去了吗？”
　　弗林特没有想过肯沃尔他们会怎么样，只是看着我们问道。
　　“先别急，还有一个人，那个坐在角落里的家伙也要滚出去！”
　　我笑着摇了摇头，忽然指向了酒店里一名正在喝着小酒的青年男子，那名青年男子抬头朝着我们这边看了过来，脸色忽然难看起来。
　　“卡图姆学长，总是耍这种借刀杀人的把戏你就不嫌腻吗？想看我们丢人，你还不够格！”
　　我看着卡图姆冷喝一声，刚才我还有些疑惑，毕竟我们又没得罪过肯沃尔他们，为什么肯沃尔他们会向我们突然发难呢，当我看到一个熟悉的人影之后，心中的疑惑便得到了解答，恐怕刚才那出闹剧又是卡图姆在授意。
　　卡图姆以前派人暗杀我们的仇，我们还没来得及报，只是想等着汶月学员总考核结束之后再做打算，现在就当做收债之前拿一点利息回来吧。
　　“你们！”
　　角落上坐着的青年男子正是卡图姆，他此时正气得咬牙切齿，肯沃尔他们的确是卡图姆教唆来找我们麻烦的，本想卡图姆还想看我们丢人，结果没想到肯沃尔他们会这么不中用。
　　“肯沃尔学长，你要是再不滚的话，我们不介意先找你把以前的仇报了！”
　　见到卡图姆坐着一动不动，我终于动了一分杀机，卡图姆的身躯顿时抖动了一下，我们身边有米斯特在，他也不敢太过嚣张，最终只能是一狠心，从酒店里滚了出去，卡图姆虽然是汶月学员，但他显然也不敢去得罪排在塞汶洛天才榜上的弗林特。
　　“哈哈，刚开始见到你时没见你有这么怂啊，来来来，从我**滚过去~”
　　米斯特看到卡图姆真的在地上缩成一团滚着圈，忍不住大笑着说道，米斯特倒没有要出手的意思，因为他早就把卡图姆留给了我们。
　　肯沃尔四人和卡图姆滚出库布兹酒店之后，街上许多人震惊地看着眼前这一幕，等看清楚是肯沃尔和卡图姆他们之后，街上的行人们顿时笑了起来，整条街上洋溢着欢快的气息，肯沃尔和卡图姆他们竟然是从酒店里滚出来的，肯定是在里面做了什么丢人的事情。
　　“你们两个给我记着！”
　　卡图姆不敢在库布兹酒店过多停留，放下一句狠话之后丢脸地跑掉了。
　　“还敢记仇呢，下次再见到你时，就是你的死期！”
　　我看了卡图姆一眼，不屑地说道，对于这种随时都想着要害我们的人，我们从来都不会手软。
　　“现在可以和我一起上去了吗？”
　　弗林特再次询问了我们一句，这下我们才点了点头，和米斯特他们一起跟着弗林特登上了酒店二楼。
　　虽然知道这次设在库布兹酒店的饭局很有可能是场鸿门宴，不过我们倒并不害怕，反而想看看这些人想玩些什么花样。
　　库布兹酒店二楼和一楼的环境有着明显的不同，二楼环境格外幽静，一尊造型华丽的魔炼炉摆放在二楼大厅正中，魔炼炉四周整齐地摆放着各种罕见的炼金素材。


第542章    小学妹好像很狂啊？
　　“真想亲眼观看弗林特学长炼制魔法药剂，这大厅里摆着的炼金素材可都是些稀罕宝贝！”
　　大厅之中有着几人在魔炼炉旁走走停停，一边参观一边说道。
　　“你们别乱碰这些炼金素材，要是惹得弗林特学长不高兴，我可保不了你们几个！”
　　一名身材高挑的青年男子安稳地坐在大厅之中的椅子上，见到其他几人在参观时忍不住想要动手把玩，他顿时开口提醒了一句，其他几人微微一愣，虽然那名青年男子的话听着不舒服，但他们也不太敢在那名青年男子面前嚣张。
　　早就在大厅之中的这些人就是应邀而来的最强精英学员，今年他们也升为了汶月学员，所以才想着聚聚联络一下感情，不过仅仅只是吃饭倒不怎么可能。
　　“倪克斯他们也要来了吗？哼，才进学院不过三个月的新学员而已，居然能与我们相提并论，真是让我浑身难受！”
　　最强精英学员里排行在最后一位的噬灵至尊克劳德突然有些丧气地说道，其他人或是微笑着，或是保持沉默，或是和克劳德一样满脸不屑。
　　“只要他们敢来，我就要他们死，骸岚，虽然邀请是你发出来的，但你别怪我今天不给你面子！”
　　安捷尔往嘴里灌了一口酒，面色阴沉地说道，他似乎连骸岚的面子也不想给，今天的饭局是骸岚向众人发出的邀请，但安捷尔却想杀骸岚邀请的人。
　　首位那名身材高挑的青年男子微微摇晃着手里的酒杯，也并没有因为安捷尔的话感到生气，
　　“安捷尔，要是你什么时候能多动动脑子，最强精英学员里排在第一位的就不是我骸岚了，三天之后就是汶月学员总考核，你现在把他们弄死，怎么向艾德拉副院长交代？搞不好还会牵连到赛琳娜副院长！”
　　安捷尔听到骸岚这么一说，顿时沉默了下来，不论是艾德拉副院长，还是赛琳娜副院长，都不是他一个小小的汶月学员能得罪的。
　　“要是倪克斯他们在这里死了，就算你手脚做得干净，但别人肯定会怀疑是赛琳娜副院长下的手，汶月学员总考核开始之后，流言四起，赛琳娜副院长到时候该怎么收场？”
　　骸岚接着说道。
　　其他几名最强精英学员停了骸岚的话纷纷信服地点了点头，虽然我们早晚会被赛琳娜副院长除掉，但现在这种敏感时期显然不适合对我们下手。
　　“可他们杀了我族弟，我现在是看到他们就想弄死他们，要我和他们坐在同一张桌子吃饭，你说我怎么忍得住！”
　　安捷尔喝着闷酒，依旧有些不甘心。
　　“杀人有什么意思，你不觉得这样太便宜他们了吗？听说过天之泥么？”
　　骸岚微微一笑，众人听到这个有些陌生的词汇顿时有些疑惑起来。
　　“天之泥是一种极为罕见的炼金素材，可以利用它的特性来炼制一种特殊的魔法药剂，这种特殊的魔法药剂可以让服用之人的自身实力化为虚无，这样你们是认为单纯杀了倪克斯他们更舒心，还是让他们变成废人来得更爽呢？”
　　骸岚继续笑着说道。
　　“废了他们？够狠！原来这就是你的真正目的？”
　　安捷尔一听骸岚的打算，顿时两眼放光，不过骸岚提到的这种魔法药剂该怎么炼制，又该去哪找天之泥呢？
　　骸岚见到安捷尔有些疑惑，再度解释道：
　　“弗林特学长就是一名强大的炼金术士，你觉得这种魔法药剂会很难炼制吗？”
　　众人听后纷纷点了点头，皆是称赞骸岚计划周全，原来这次饭局的真正目的就是为了让我们变成毫无实力的废人，而酒店的主人弗林特亲自炼制了相应的魔法药剂，到时候在饭局之上趁机毒害我们就行了，一旦我们自身实力被废，那就算是参加汶月学员总考核也没用了。
　　“你这样做是想得到什么呢？”
　　有了骸岚的周全计划，安捷尔的心情顿时好了起来，他现在倒不急要杀我们了，反而很期待见到我们变成废人，不过还是有些疑惑地问了一句。
　　“我这个人向来信奉多个敌人不如多个朋友，我对你们魔灵族很感兴趣，弗林特学长也是如此。”
　　骸岚朝着安捷尔举起酒杯笑着说道。
　　安捷尔当即会意，也是举起酒杯和骸岚碰到了一起，
　　“我相信我们会成为朋友的！”
　　其他人一见骸岚和安捷尔这样做，大概也明白他们是什么意思了，骸岚似乎是想和魔灵族建交，相较于我们，骸岚显然更看好安捷尔，为此不怕招惹我们也要出手帮助安捷尔。
　　我们虽然和恩普勒斯家族走得很近，但恩普勒斯家族现在实际上已经没落了，再加上我们又得罪了赛琳娜副院长和埃文杰导师，骸岚认为我们将来必死无疑，但是呢，在我们临死之前骸岚还是想榨取一下我们的最后价值，帮安捷尔一把，好让他们魔灵族欠下骸岚一个人情。
　　“啪嗒……”
　　就在大厅之中几人相谈甚欢之时，二楼的楼梯口忽然传来了一阵脚步声，大厅内的人群赶紧收声，知道是今天饭局的正主来了，他们也不得不佩服我们，明知道今天这场饭局是场鸿门宴居然还敢来，也不知道我们是不是真的不知道。
　　“这下好了，可算是都到齐了，刚好你们都是今年塞星学员里最强的精英学员，以后也是同期的汶月学员，彼此之间多认识一下也是好事。”
　　弗林特走进二楼大厅之后，先是笑着说了一句场面话，那八名最强精英学员也对着弗林特客气地点了点头，但他们的目光大都落在了我们一行人身上。
　　“倪克斯学妹，巴尔德尔学弟，才来学院三个月就升为了汶月学员，着实是厉害！我叫骸岚，想来你们应该是听过我的名字了。”
　　骸岚从座位上站了起来，面色友好地说道，骸岚倒不像其他那些傲气的天才强者，显得有些平易近人。
　　“听过，听过，骸岚学长的大名可是如雷贯耳啊！”
　　既然对方态度不错，我们也顺着客套了一句，我用眼角的余光扫了一遍桌边人群，那些最强精英学员都在看着我们，不过他们的眼里都带着一种诡异的眼光，就像是在等着看什么好戏一般。
　　不过我们心里也清楚，今天这场饭局肯定会不简单，也就懒得理会他们怎么看我们了，随后便带着米斯特他们相继入座。
　　“哈哈，恭喜学弟学妹这么快就成为了汶月学员，你们的实力还算是不错，运气也很好！”
　　我们刚一坐下，旁边就传来了一道不屑的轻笑声，那人看似在祝贺我们，但实际上根本就是不屑我们，我瞟了一眼说话之人，原来是排在第十位的克劳德啊。
　　既然这家伙的出言不逊，那我也懒得和他客套，
　　“这不是最强精英学员里排在第十位的克劳德学长吗？久仰大名！虽然你的实力不是很强，但运气倒是很不错！”
　　克劳德说我们跻身最强精英学员靠的是运气，而我则当场反击他能排在最强精英学员第十，运气同样占了很大的成分。
　　“小学妹好像很狂啊？”
　　克劳德脸上的笑容维持得有些费力，他怎么可能没听出我话里的意思呢，其他人心里也有些惊讶，我到了这里还敢嚣张，似乎根本不怕任何人一般。
　　虽然我们击败了艾特利，但不代表这些人就会怕了我们，艾特利的可怕之处是因为他那种疯性还有安捷尔从旁相助，我们抢了艾特利的位置，这些人反倒期待能和我们打上一场。
　　“嘻嘻，我哪有啊，只是我们平时都只习惯说人话，有些不要脸的疯狗狺狺狂吠，好歹也让我骂它一句出出气吧？”
　　我看了克劳德一眼，很无辜地说道，加上我脸上那副天真可爱的表情，更是气得克劳德脸色无比难看。
　　“砰——”
　　就在克劳德有些忍不住动怒之时，突然传来了一道酒杯重重砸在桌上的声音，
　　“你们要是再敢多说一句话，我现在就要你们死！”
　　安捷尔双目赤红地盯着我们，他本来就是疯魔一般的人，现在又和自己的仇人坐在同一张桌上，他还能保持冷静？安捷尔恨不得现在就杀了我们泄愤。
　　“啊咧，原来这场饭局竟然这么无聊的吗？我看库布兹酒店的装潢明明很华丽啊，为什么会有这种粗鄙之人和我们坐在同一桌啊，我看今天这饭是吃不下去了，倒胃口！”
　　安捷尔的愤怒丝毫没能影响到我，反倒让我把克劳德带给我的不快发泄在了安捷尔身上。
　　“你骂我是粗鄙之人？！”
　　安捷尔猛地从座位上站了起来，背后升起一股赤红火焰，火焰之中有着一张扭曲的恶魔面相，正望着我们狰狞地笑着。
　　“你们到底是来吃饭还是来打架的，要是想打架请直说好吗？”
　　米斯特也是站了起来，冷眼看着桌边众人，他可不像我们这么好说话。


第543章    这酒有些不对劲！
　　因为安捷尔的缘故，整场饭局的气氛顿时紧张了起来，其他几人也在暗暗惊讶，难怪我们敢赴这场鸿门宴，原来是带了几个帮手。
　　“算了吧，真要打，等三天之后再打吧，今天咱们就是吃个饭相互认识认识，不要闹得那么僵嘛，来来来，喝酒，喝酒！”
　　骸岚瞪了安捷尔一眼，站出来充当和事佬，这才让安捷尔坐了回去，为了让我们上当，安捷尔也只能是忍了。
　　其他人看到这样也是觉得有些好笑，我们的实力虽然还算是不错，但在座的这些人里比我们强的人多的是，我们还敢嚣张，完全不知道即将落入陷阱之中。
　　安捷尔坐回原位，现场重归于静，骸岚倒是很热心地为我们介绍着其他几人，等到气氛没有这么一开始那么紧张之后，骸岚才对着弗林特说道：
　　“弗林特学长，我听说你手里有几瓶珍藏已久的落樱春月酿，我看今天这么个好日子，学弟我掏钱买上一瓶给大家品尝一下怎么样？”
　　见到骸岚切入正题，其他几名最强精英学员眼光微闪，静待好戏上演。
　　“诶，好好的，掏什么钱呢，我那几瓶酒也说不上珍贵，也就是前些年跟人学酿酒弄着玩的，今天大家难得在我这里吃饭，我就送你们一瓶喝着玩吧！”
　　弗林特笑着摆了摆手，从戒指里取出一只淡粉色的水晶瓶，揭开酒塞之时，一股混杂着樱花香味的酒香扑面而来。
　　“嘶……好酒啊！”
　　米斯特微微探出身闻了闻酒香，忍不住称赞了一句。
　　至今为止，我还没有看出这些人的真实目的，难道这次饭局真的只是让大家聚一聚这么简单？虽然骸岚给我的印象不错，但我总感觉他们有些奇怪。
　　“我在这酒里加了些有滋补效用的药物，再托人在低温环境下保存过几年，相信味道应该不会差吧。”
　　弗林特替我们每个人都倒了一杯，随后微笑着示意我们自行品尝。
　　巴尔德尔并没有先喝，他和我一样在看着其他人，我发现这些人眼里透着些诡异的光芒，虽然隐藏得很好，但还是被有着强大精神力的我捕捉到了，难道这酒里有什么问题？
　　只不过我们每个人的杯子都倒上了酒，就算是有问题也应该大家一起出事才对，而且巴尔德尔他这次也没不让我喝酒，果然他也是感到很奇怪了吧，一时间我心里更感到这场饭局有些不简单了。
　　骸岚这时已经拿起酒杯了，他用眼角的余光很快地看了我们一眼，心中直笑，他知道我们肯定会起疑心，不过我们再怎么怀疑也不可能知道酒里到底有什么问题。
　　问题关键根本就不在酒上，单纯只是喝酒的话，实际上对人造成的影响并不大，但是一旦酒水和散气灰石混合到一起的话，天之泥的毒性就能发挥出来了，我和巴尔德尔的酒杯恰好是由散气灰石制作而成，只不过外表上看起来和其他人的酒杯一模一样罢了。
　　“好酒！只喝上一口就让我有了种回到春天赏樱的愉悦感！”
　　众人都喝了一口弗林特提供的酒水，就连米斯特也喝了，除了我们，皆是赞叹不已。
　　巴尔德尔捏着着酒杯，脸色平静，不过他却单手捂住了左眼，右眼却对我眨了眨眼，我当即会意，悄悄释放出天赋技能【倪克斯之瞳】朝着大厅周围看了过去。
　　“弗林特学长，魔灵族的力量不小，要是我们能和魔灵族拉上关系，这对我们完全就是有益无害的事啊。”
　　“倪克斯他们杀了安捷尔的族弟，要是我们能帮安捷尔报仇，那就等于得到了和魔灵族接触的机会，反正那两个小鬼早晚都要死，还不如在死前帮我们一把。”
　　“接触魔灵族么，那我就拿天之泥来炼制一种可以融化圣灵之种的魔法药剂吧，然后找个机会加到酒里让他们喝掉，反正这种魔法药剂无色无味，加到酒里他们也发现不了，等他们反应过来也来不及解毒了。”
　　在眼前的时光景象之中，我目睹了骸岚和弗林特坐在库布兹酒店二楼大厅计划谋害我们的整个过程，“真是卑鄙！”我不由捏紧了酒杯，我们和骸岚他们并没有什么仇，但他们想和魔灵族拉上关系，竟然想要利用我们，而且这两个家伙还以为我们必死无疑，才想着要趁着我们死前好好利用我们一番。
　　不过他们不知道的是，我前段时间才炼制过【一重真炎剂】，我对天之泥的效用比弗林特更加清楚，我也知道该怎么抹除天之泥的毒性，我看着酒杯微微一笑，从戒指里取出了两小包冰蓝色的粉末。
　　我取出的东西是冰凝泡糖，这原本是一种夏天用来制作冷饮的材料，但却有着遇水便急速降温，并且会自行吸收水中杂质聚成一团的功效，天之泥的最大特性无非不过是能融万物，分量足够甚至能将星辰阶强者融为一滩血水，但唯独却会被冰凝泡糖中和掉。
　　“倪克斯学妹，你们这是在做什么啊？”
　　弗林特见到我们有些怪异的举动，顿时笑着问道。
　　“天冷了，我们想喝点热的东西，就往酒里加了点发热粉。”
　　我的解释并没有让弗林特起疑心，毕竟是他用天之泥炼制出的魔法药剂，又怎么会随便加点东西就能解毒呢。
　　“难道你们不会喝酒？这怎么行啊，咱们都这么大的人了，哪还能不会喝酒啊！”
　　骸岚把玩着酒杯，意有所指地说道。
　　“就是，你们现在都是汶月学员了，要是连个酒都不会喝，那传出去多难听啊？”
　　“话也不能这么说嘛，万一人家真不会喝酒呢，我们都喝光了，他们到现在都还没喝呢，我看还是让弗林特学长给他们换成牛奶或者其他饮料吧！”
　　其他人也在笑着帮腔，就是想让我们喝下毒酒。
　　不过也就像他们所说的那样，他们都喝了，我们迟迟不喝，一看就是不会喝酒或者是在害怕，这一点我们心里也清楚，我们表面上虽然无所畏惧，但却一直保持着冷静。
　　“这酒和普通的酒有点不一样啊~”
　　巴尔德尔把玩着酒杯，一点也不像是不会喝酒的样子，骸岚微微一惊，难道我们发现了？只不过弗林特明明跟他说过用天之泥炼制出的魔法药剂无色无味，我们是怎么发现的呢？弗林特也是心中一惊，他对自己的炼金术有着十足的自信，他相信我们是绝对不可能发现的。
　　“哈哈，这么与众不同的酒，要是我把它倒在了地上，那就有些可惜了呢~”
　　巴尔德尔说着说着就把酒杯微微倾斜了起来，酒水漫到了杯沿，似乎随时都有可能溢出来。
　　骸岚大惊失色，要是酒水倒出来了，那他的计划不是就要失败了吗？骸岚明显有些紧张，最终还是忍不住喊了一句，
　　“酒要洒出来了！”
　　只不过骸岚话音刚落，巴尔德尔忽然戏谑一笑，
　　“这么与众不同的酒，那肯定是好酒，我怎么能这么浪费呢~”
　　随后巴尔德尔便将手中的酒水一饮而尽，见到巴尔德尔喝光酒水，我也很干脆地喝光了自己的那杯酒。
　　骸岚的脸色有些难看，我们虽然是喝了酒，但刚才明显就是在戏弄他们，吓得他们整颗心都提到了嗓子眼，骸岚身为最强精英学员的第一人，今天却被我们给耍了，此时他的心情可想而知。
　　就在骸岚心有不快之时，我忽然笑着问道：
　　“骸岚学长，你的脸色似乎很难看啊，你该不会是心痛我们喝了弗林特学长的酒吧？”
　　我的话深深地刺伤了骸岚那颗愤怒的心，让他的脸色有些发青，不过很快他又笑了起来，我们得意不了多久，再过一会我们就知道后悔了。
　　众人都在静待好戏上演，他们只感觉我们很可怜，刚在学院闯出点名声，结果却忽然变成了废人，在塞汶洛学院里变成废人，往后会有什么样的结果不难想象。
　　弗林特也是微微一笑，我们会被他用天之泥炼制出的魔法药剂变成废人，也算是不枉费他的一番心血了。
　　“巴尔，这酒有些不对劲！”
　　过了没多久，我忽然惊恐地叫了起来。
　　“哈哈哈……”
　　骸岚他们听到我的惊叫却是笑了起来，他们只看到我们脸色忽然一变就进入了修炼状态，我们这个模样显然是想作最后的挣扎了，只不过这有什么用吗？天之泥的毒性又怎么可能是我们能够随便化解得了的。
　　“二弟，小妹，你们怎么了？你们别吓我啊！”
　　米斯特他们紧张地看着我们，米斯特冷冷地看着骸岚他们，
　　“你们到底干了什么？这酒里有毒！”
　　弗林特见到目的已经达成，便也没有再继续装好学长，很是轻松地回了一句，
　　“这饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！咱们可是一起喝的酒，为何我们却没有事呢？你们也是和倪克斯他们一起来的人，为什么你们也没有事呢？”


第544章    还有酒吗？
　　弗林特的话听得米斯特微微一愣，噬灵至尊克劳德则在一旁坏笑着说道：
　　“我就说怎么才入学院三个月就有这么强的实力，现在看来显然是他们为了获得一时强大的实力，吃了什么强行提升实力的东西吧，要是运气不好的话，遭到反噬变成废人也很说不定呢~”
　　“哎呀，这才刚成为汶月学员就要变成废人了，他们这也太惨了吧！”
　　闪光至尊托德也是幸灾乐祸地笑了起来。
　　“变成废人？！我弟弟妹妹来这里之前还好好的，来到这里没多久就出事了，肯定是你们搞的鬼！”
　　米斯特的声音冷得可怕，他才不管有没有什么证据，只要是怀疑这些人在搞鬼，他就会对他们出手。
　　“靠着外物强行提升实力，遭到反噬不是很正常吗？他们这是自作自受，怪得了我们吗？”
　　骸岚拿起酒杯继续喝着酒，不屑地说道，哪还有之前那副平易近人的样子，既然目的已经达到了，他也就没必要再装下去了，骸岚反而很期待见到我们发现自己成废人之后会露出什么样的表情，又会说些什么。
　　“你们——！”
　　米斯特猛地站起身，一股强大的气势爆发而出，显然是要动手了。
　　就在米斯特一言不合就要动手之时，在他身边忽然有着两股不弱的气势相继爆发而出，二楼大厅顿时开始剧烈地摇晃起来，众人大吃一惊，不知道是发生了什么事。
　　“这酒，甜到掉牙了。”
　　我和巴尔德尔睁开双眼，笑着看向众人，我们在不久之前距离突破仅有一步之遥，弗林特把天之泥炼制成魔法药剂混在酒水里给我们喝，反倒是省了我们不少修炼时间，让我们顺势突破了。
　　现在我也成为了至尊阶强者，透明色的圣灵之种周围多出了一团环绕着圣灵之种缓慢旋转的至尊气旋，巴尔德尔的自身实力则是跨越到了五重至尊阶，天之泥虽然带有很强的毒性，但毒性被中和掉之后，也就成了一团无比精纯的能量。
　　“这是怎么回事？！”
　　众人一时看愣了神，我们不仅没有变成废人，还顺利突破了。
　　除了弗林特之外，他们都是至尊阶的天才强者，当然知道自身实力有多难突破，不仅要消耗大量修炼资源，还要有一定的运气才能成功突破，但现在他们却眼睁睁地看着我们突破了，和他们之间的距离又缩短了一点。
　　“弗林特学长，你的酒虽然太甜了，但滋补效果还是挺不错的，我刚才只感觉酒液进入身体之后，就有着一股无比精纯的能量直往圣灵之种里钻，让我顺利突破了，真是多谢了！”
　　我似是不知道其他人的惊讶一般，朝着弗林特甜甜一笑，看我这样子似乎真是在感谢弗林特一般，不过我这种礼貌的行为对弗林特来说却很难受。
　　“是我的酒让你们突破了？”
　　弗林特惊得如遭雷劈，竟然是他在帮助我们突破，他居然把一个未来的敌人给培养起来了，这到底是怎么回事？骸岚心里也是无比难受，面色古怪地看着弗林特，我们的自身实力不仅没被废掉，反而变得更强了。
　　“这不可能，【堕灵药剂】已经融入了酒中，再被用散气灰石制成的杯子装着，你们应该变成了废人才对！”
　　弗林特大吼一声，他比骸岚更加难受，天之泥可是一种非常罕见的炼金素材，要不是为了和魔灵族接触，弗林特根本就不舍得拿出来，结果现在他的目的没达到，反而帮我们突破了，弗林特的心情能好才怪了。
　　我也知道天之泥很罕见，当初我为了寻找这种炼金素材时也是大费周章，弗林特将事情败露出来，我们索性也懒得再装下去。
　　“我倒是很喜欢自作自受这个说法，不过你这种人根本不配被称为炼金术士！在真正的炼金术士面前，你想使坏反而是在帮助他们！”
　　我的脸色忽然一变，冷笑着斥责道，众人这才恍然大悟，原来我们早就知道酒里有毒，然后将计就计喝下了毒酒，结果不仅没有变成废人，反倒提升了实力，不过他们也不知道我们是怎么发现酒里有毒的，据说用天之泥炼制出的毒无色无味，普通人应该是发现不了的，而且我能解掉弗林特下的毒，无疑说明我的炼金术水平比弗林特更强。
　　众人这才明白弗林特为什么会这么愤怒了，换做是他们，心情恐怕也好不到哪去。
　　“你到底是怎么解的毒？！”
　　弗林特再度怒吼一声。
　　“你刚才不是都看见了么，我往酒里加了发热粉啊，不过话说回来，弗林特学长还有酒吗？我想再来几杯。”
　　我扬了扬手中一个小小的空袋子，气得弗林特脸色涨红，骸岚也气得直发抖，原来我们今天来赴这场饭局就是为了戏弄他们。
　　弗林特恼羞成怒，一把将酒桌上的酒瓶拍碎，星辰阶强者的气势爆发而出，这是真的一言不合就要动手了。
　　“嘁，不就喝了你一杯酒而已嘛，你至于这么小气吗？”
　　米斯特大笑道，通过我们之间的交谈，他大概也知道了整件事情的经过，米斯特心里简直了开了花，我们果然是深藏不露，一场阴谋就这样被我们轻而易举地破解了，反倒气得这些敌人一个个恼羞成怒。
　　“你敢拦我？！”
　　既然弗林特要动手，米斯特同样也不甘示弱，他本来就是即将跻身塞汶洛天才榜的天才强者，他也想看看排在塞汶洛天才榜上的天才强者能有多厉害。
　　“砰砰砰……”
　　米斯特和弗林特两人在二楼大厅快速交手，汹涌的气势顿时将整座库布兹酒店化为废墟，连带着路边的街道也是一阵震荡。
　　“塞汶洛天才榜上的天才强者，我看也不怎么样嘛！”
　　烟尘之中忽然传来了一道不屑的声音，听得众人心神一震，他们完全没想到我们带来的人竟然会这么强，居然能正面抗衡塞汶洛天才榜上的天才强者，如果他们没感觉错的话，米斯特的自身实力不过是九重至尊阶巅峰而已。
　　“哎呀呀，这些人可真是小气呢，不就喝了他们一杯酒嘛，居然气成这样，现在看来这饭也是吃不成了，咱们还是先回去吧。”
　　我看着眼前废墟一般的库布兹酒店懒懒地说道。
　　等到尘烟散尽，现出数道人影，此时的大街上已经涌来了大量围观群众，等他们看清楚库布兹酒店里站着的人之后，皆是大惊失色，我们这几个人竟然把弗林特的酒店给毁了，能在学院里开酒店，那可是无上的荣光，被人毁了酒店，无疑会蒙受巨大的耻辱。
　　“好像那两个人是倪克斯和巴尔德尔啊！”
　　这时街上有人认出了我们，忍不住惊呼出声。
　　我们这才刚成为汶月学员而已，竟然对老一代强者没有丝毫畏惧之心，库布兹酒店的主人可是排进了塞汶洛天才榜的天才强者啊。
　　“有本事别跑！”
　　骸岚他们也冲了出来，头和脸沾满了灰尘，形象狼狈无比，但他们现在却管不了这么多，一个个愤怒得像要吃人一般，只不过他们刚想追上来时，弗林特却冷声开口制止了他们，
　　“别追了，你们不是那人的对手！”
　　弗林特显然是在和米斯特交手之后，感受到米斯特的强大了。
　　“什么？！”
　　听到弗林特这么一说，骸岚他们的脸色皆是一变，心里的憋屈和愤怒简直要把他们给逼疯。
　　“好酒！好酒啊！（X5）”
　　就在骸岚他们无奈放弃之时，远处忽然传来了几道一听就很高兴的声音。
　　不用看骸岚他们也知道是谁在说话，那几名最强精英学员气得一个个龇牙咧嘴，特别是骸岚，他更是差点咬碎一口银牙，他自信自己是那种聚天赋、实力和智慧于一身的天才强者，但在今天我们却将他玩弄于股掌之间，让他刚开始充满希望，却逐渐变得失望，最终恼羞成怒。
　　不仅骸岚他们难受，弗林特此时比他们所有人都更加难受，他看着自己被毁掉的库布兹酒店，整颗心都在滴血，不仅是因为酒店被毁了，还因为酒店里有着许多珍贵的炼金素材，现在全都毁了。
　　“骸岚，不管用什么办法，三天之后绝对要他们死！”
　　弗林特握紧了双拳，声音低沉得可怕，其他几名最强精英学员见到这样的弗林特，也知道他心情不好，当即频频点头，我们今天在他们所有人的脸上打了一巴掌，还是无比响亮的一巴掌，这个仇他们全都记下了。
　　“哈哈，笑死我了！”
　　此时我们五人正慢步行走在大街上，一路欢声笑语不断，特别是米斯特，他现在的心情更是好到了极点，在我们看似出事之时他还很担心我们，但谁知道我们根本就没有落入骸岚他们设下的陷阱，反而因祸得福提升了实力，不管是谁换做骸岚他们，遇上这种事恐怕都会气得吐血吧。


第545章    再聚汶月湖
　　“克劳德这家伙上次差点杀了我妹妹，虽然我实力不如他，但在我们离开库布兹酒店之后，我看到他气得龇牙咧嘴，心里就直想笑。”
　　再没有什么比看到自己的敌人吃瘪更开心的事了，杜宾汉只感觉现在心情无比舒畅。
　　“要是我们能遇上克劳德的话，一定替你报这个仇，还有刚才那些事，可不能就这么轻易算了！”
　　我走在五人中间，无比认真地说道，杜宾汉听我这么一说，顿时停下脚步，神色有些古怪地看着我。
　　克劳德对我们来说还好一点，毕竟他在最强精英学员之中排在末尾，但是骸岚和安捷尔他们可不是什么弱者，我们居然还想找他们报仇？
　　“我还以为汶月学员总考核你们是准备和我一样放弃了呢......”
　　杜宾汉有些惊讶地说道，他能成为汶月学员就已经很满足了，无论是接下来在汶月学员总考核中击败最强精英学员还是拿到汶月学员总考核的奖励，他从来都没有想过。
　　“本来我们也没想过要和他们闹到这个地步，但他们先越界了！”
　　我摇了摇头，也没多作解释，和众人一起顺着街道缓缓离开了汶月学员活动的区域。
　　回到剑墓峰之后，我在修炼过程中忍不住笑了起来，本来我要突破到至尊阶还需要一段时间，但弗林特却用天之泥炼制出的毒药送给了让我足以突破到至尊阶的能量。
　　某种程度上，我还真该谢谢骸岚他们，不过让我有些不满意的是好好的天之泥就这么被弗林特给浪费了，要是给我的话多半可以再度提升属性化灵的等级。
　　不过一想到下毒这件事，我的脸色却是显得有些冷，我们和骸岚他们并没有什么过节，但他们却想利用我们来接触魔灵族，既然敢对我们下手的人，那就绝对不能放过！我心里很清楚，要不是巴尔德尔提醒了我，即使我对天之泥再怎么熟悉，发觉中毒之后才想解毒就已经来不及了，想要中和天之泥的毒性，一开始就得混合冰凝泡糖。
　　万幸这次有惊无险，我轻轻呼出一口气，排除杂念安静修炼起来，在自身实力达到一重至尊阶后，我现有技能的威力都得到了大幅度的提升，现在再见到那八个最强精英学员，恐怕除了安捷尔和骸岚之外，其他人我都应该能够轻松碾压了。
　　与此同时，我还发现绝剑虚神留给我的经验记忆也比以前清晰了许多，让我又有了新的收获，同时我也在心中暗暗感恩绝剑虚神，毕竟他留下的这些经验记忆可是让我少走了很多弯路。
　　这次我们一修炼便是三天时间，我们在整个修炼过程中完全没有休息过，结束修炼之后却依然精神无比，虽然我们现在不用再忌惮那些最强精英学员，但还是小心为妙。
　　通往强者的道路犹如逆水行舟，不进则退，除了天赋之外，勤奋也是必不可少，以往我在这一点上吃过亏，但现在却成了我的优点，我也不会因为从塞星学员升为了汶月学员就松懈下来。
　　三天一过便是汶月学员总考核的日子，汶月湖这边一大早就聚集了大量围观人群，比上次来的人还要多，多半是因为今天是汶月学员总考核，大都是来看塞星学员里的最强精英学员们展现实力的人。
　　其中不乏许多汶月学员，甚至连塞汶洛天才榜上的天才强者也来了，他们也想看看在这些学弟学妹们里谁更厉害。
　　“在最强精英学员之中，据说骸岚已经拥有跻身塞汶洛天才榜的实力了，只不过因为他的自身实力还没达标，塞汶洛天才榜上才没有他的名字，不过相信有他在的战斗肯定会很精彩！”
　　“今年汶月学员总考核的第一名应该就在骸岚和安捷尔之间诞生了。”
　　“还有三名正式学员呢，倪克斯和巴尔德尔的实力应该也很不错！”
　　“杜宾汉就算了，他纯属是运气，不过倪克斯他们的实力确实很强，我看他们应该能排在最强精英学员里第六或者第七的位置上。”
　　围观群众议论纷纷，但很快就有人不屑地叫了起来，
　　“还第六第七呢，虽然倪克斯他们击败了艾特利，但这并不代表他们的实力就一定能排在第六或者第七位，艾特利可怕的是那种心理上给你造成的压力，天才强者之间的战斗，一切皆有可能，我就看好克劳德！”
　　“就是，克劳德虽然在最强精英学员里排在第十位，但那都是以前的事情了，谁知道今年他会有着怎样的表现，要是艾特利没死，或许克劳德真能和艾特利打上一场呢？”
　　“是这个道理，反正天才强者之间的战斗，发生什么都有可能嘛！”
　　现场观众对我们的看法明显分为两派，一些人支持我们，而另一些人则对我们有些不屑，不过在场所有人对接下来的战斗都很期待。
　　过了没多久，塞汶洛学院的主任导师和副院长纷纷出现在了环湖山上，静静地看着下方波光粼粼的汶月湖。
　　“哼，竟然还敢参加汶月学员总考核，真是不自量力，很有可能一上场就会被人给打死！”
　　“埃文杰，不是很有可能，而是绝对会被人给打死！”
　　两道尖酸刻薄的声音忽然从环湖山上传了出来，众人朝塞汶洛学院方所在的环湖山望了一眼，这才发现原来是埃文杰导师和赛琳娜副院长在说话，虽然他们没有明说，但大家都知道，他们肯定是在说我们。
　　我们已经把赛琳娜副院长给得罪死了，众人都认为我们今后在塞汶洛学院会很难立足，毕竟主任导师里和赛琳娜副院长关系不错的人并不在少数。
　　“看来我是真的老了啊，那天竟然没使出多少力，某人现在又皮痒了？”
　　艾德拉副院长看着汶月湖畔某个方向笑着说道，艾德拉副院长的话让赛琳娜副院长的脸色顿时难看起来，虽然那件极其丢人的事已经过了三天，但现在被艾德拉副院长提到，赛琳娜副院长依然感觉自己脸上阵痛得厉害。
　　赛琳娜副院长恶狠狠地瞪了艾德拉副院长一眼，也不再多说下去，静待考核结果才是明智之举。
　　“喂喂，倪克斯他们来了！”
　　就在艾德拉副院长和赛琳娜副院长争锋相对之时，汶月湖畔忽然传来阵阵惊呼声。
　　我和巴尔德尔以及杜宾汉在万众瞩目之下淡定地走到了汶月湖边，沿途还向一些人点了点头，虽然这些观众已经在这里讨论了很久，但他们还是拿捏不准我们确切的实力，我们隐藏得很深，行事也很低调，要不是赛琳娜副院长玩过了头，我们或许会是参加汶月学员考核里最神秘的塞星学员。
　　“依我看，巴尔德尔肯定是能和伊戈尔大战一场的，他们都是很出众的剑士！”
　　人群之中有人发出称赞之声，虽然声音有些小，但还是有人看好我们的。
　　“接下来我恐怕是要弃权了，你们也小心一点。”
　　杜宾汉没有关心周围的情况，朝我们压低了声音说道。
　　我们点了点头，杜宾汉虽然在塞星塔一带的塞星学员里实力算是顶尖之列，但比起最强精英学员来显然还是弱了很多，弃权无疑是个很明智的选择。
　　“该死的臭小鬼，给我去死！”
　　就在杜宾汉和我们交谈之时，我们身后忽然传来一道大喊声，只见远处有着一道闪动的人影正在朝着我们快速接近，那人手里的刀分明是对准了我们的项上人头。
　　“噬灵至尊克劳德！”
　　围观人群见到那人微微一惊，克劳德这也太狂了吧，汶月学员总考核都还没开始就要对我们出手吗？还是因为我们超过了他，让他心有不甘？
　　这惊人的一刀从天而降，似要撕裂空间一般，但却在我们的头顶上停了下来，我们依然淡定地站着，内心毫无波动。
　　“哼，我只是吓吓你们，没想到你们竟然被我吓得连动也不敢动！”
　　克劳德见我们没什么反应，顿时觉得有些无聊，随后便把刀收了回来，不过克劳德对力量的掌控倒是让许多人感到很惊讶，克劳德的实力是很不错，不过他一来就试探我们的胆量，这就显得有些目中无人了。
　　我面无表情地看了一眼克劳德，虽然心中有些厌烦，但我还是没有要搭理他的打算，刚才其他人还以为我们是被吓得不敢动了，实际上根本就不是这样，我们知道克劳德不敢在这种情况之下对我们真的动手，这里这么多人看着，除非他是艾特利那样的疯子，既然知道这一点，我们又为什么要躲呢。
　　“这人可真恶心！”
　　杜宾汉在我们旁边不满地说道。
　　“恶心？难道你们做得就不恶心，我们好心请你们吃饭，结果你们连最基本的礼貌也不懂，还毁了弗林特学长的酒店，要不是弗林特学长看在我的面上，早就把你们给大卸八块了！”
　　这时又有人从远处走来，来人穿着一身血红色的大衣，攥着双拳，脸上带着一抹不悦的冷笑，正是血玉至尊骸岚。


第546章    受到牵连
　　“难道他们还得罪了骸岚？”
　　众人听着骸岚的话，顿时有些惊讶地看着我们，我们在汶月学员考核之中招惹了一个安捷尔就足够给我们带来很大的麻烦了，结果我们竟然还敢得罪骸岚。
　　听骸岚话里的意思似乎是他请我们去吃饭，但我们却很不上道，不仅不给骸岚面子，还把吃饭的酒店都给毁掉了，我们这样做的确是有些霸道啊，众人议论纷纷，不久之前库布兹酒店被毁一事，一些人也是略有耳闻，现在听到骸岚这么说，他们心中的猜测也就得到了证实。
　　“哼，那是你们自己活该，谁让你们那么蠢呢~”
　　我根本就不管别人会怎么想，也不屑去解释什么，看着骸岚便嘲讽了一句。
　　骸岚这家伙笑里藏刀，打着请客的旗号，实际上就是想害我们，嘴上却说得冠冕堂皇，还想在这种公开场合抹黑我们，不过很可惜，我们根本就不在意别人会怎么看待我们。
　　“待会别让我在考核之中遇到你们，不然你们会死得很惨！”
　　骸岚阴冷地盯着我们，杀机毕露，我们在那场饭局上狠狠地耍了他们，现在我们不仅没有感到害怕后悔，反而还敢无所畏惧地还嘴，在骸岚心中我们实在是嚣张得可以。
　　“要是碰上我，你们也是必死无疑！”
　　安捷尔看着我们，有些兴奋地舔了舔嘴唇，笑容之中透着一股血腥味，其他几名最强精英学员也有些不怀好意地看着我们，观众们看着这个形势也知道我们肯定得罪了很多人。
　　此时在汶月湖的另一边湖畔，昔日的塞星八尊和塞星塔一带的塞星学员也赶到了现场，在见到我们之后，他们心里也是感到无比震撼，这才过去多久，我们竟然就已经敢于挑战最强精英学员的第一和第二了，他们只感觉这段时间过得就像是在做梦一般。
　　特别是达斯特，他更是连连摇头，他和我们是同一届进入塞汶洛学院的新学员，可以说是亲眼目睹我们在学院之中的成长历程，从连破塞星塔记录再到汶月学员考核，击败同台两名最强精英学员，在十号擂台脱颖而出成为汶月学员，现在更是向骸岚他们宣战。
　　达斯特很想追上我们，但我们却距离他越来越远了，达斯特在这段时间和我们的相处之中也发现到了我们身上存在的一种精神层次的力量，我们在面对艰难险阻之时，从未退却，都是迎难而上，永远向着自己的目标坚定地前进着，这种品性正是达斯特所缺少的。
　　“今年汶月学员总考核有些特殊，参加考核的汶月学员一共有十一名，不过奖励嘛，咳咳，还是老规矩，前三名能得到由学院出资颁发的奖励，第三名奖励一百万中级魔石，第二名的奖励除了中级魔石之外还有一种至尊七重的至尊阶技能，第一名的奖励还要加上一些珍贵的炼金素材或是魔法药剂！”
　　就在观众们等得有些不耐烦了的时候，主持人的声音终于响了起来，众人一听奖励，心中顿时有些羡慕起来。
　　想要变强离不开修炼资源的支持，简单来说就是烧钱，想要变得更强，想要不遭人欺辱，就需要消耗大量修炼资源，汶月学员总考核前三名的奖励无疑可以帮助天才强者节省下很多修炼时间。
　　众人心里早就想好了这次汶月学员总考核的前三名人选，第一名绝对是骸岚无疑，第二名则是安捷尔，而第三名会在桑德尔和托德之间诞生，再往后的最强精英学员虽然不弱，但和前几人相比还希望还是有些小。
　　“总考核采取淘汰赛制，第一轮抽签对战淘汰五人，一人轮空，第二轮抽签对战淘汰三人，再进入最终决战！”
　　主持人简短宣布了一遍汶月学员总考核的流程之后，便开始进行抽签了，
　　“第一轮第一场，血玉至尊骸岚对战飞月至尊杜宾汉！”
　　“第一轮第二场，魔元霸尊安捷尔对战百里至尊索思！”
　　“第一轮第三场，狂酒剑尊伊戈尔对战闪光至尊托德！”
　　“第一轮第四场，雷鸣至尊桑德尔对战气海至尊布丽奇特！”
　　“第一轮第五场，光明剑尊巴尔德尔对战噬灵至尊克劳德！”
　　“第一轮，漆黑烈焰使倪克斯轮空！”
　　抽签结果一出，汶月湖周围的人群顿时沸腾了起来，喧闹声震得湖面泛出层层涟漪。
　　观众们都在声援自己看好的汶月学员，第一轮第一场战斗很快到来，骸岚对战杜宾汉，这是一场正数第一和倒数第一的战斗。
　　“哈哈，这场战斗恐怕会很有意思，飞月至尊杜宾汉是靠着运气进入的汶月学员总考核，不过他现在是运气到头了，这第一场战斗毫无悬念呢！”
　　观众们纷纷感兴趣地笑着说道，至于这场战斗的结果也不用看了，最弱对最强，杜宾汉绝对是输定了。
　　“嗡嗡……”
　　一座比之前汶月学员考核时用到的擂台更加巨大的擂台在湖心升了起来，湖水从擂台上向下倾斜而出，形成了一阵短暂的水幕。
　　“呵，这场战斗是用来给我热身的吗？”
　　骸岚不屑地轻笑道，随后脚下一踏地面，从湖畔缓缓飘向湖心那座大擂台，等到骸岚在擂台上站定之后，他朝着杜宾汉勾了勾食指，
　　“就让我来告诉你什么叫做不可逾越的差距吧！”
　　骸岚表现得很嚣张，而且似乎因为杜宾汉和我们关系不错，他有些想拿杜宾汉出气的意思，杜宾汉站在原地，迟迟不动身，他并不是在害怕什么，而是因为他和骸岚之间实力差距过大，他根本就感觉不到任何获胜的希望。
　　“上啊，你这个废物！”
　　克劳德看到杜宾汉在犹豫，顿时大声吼道，其他最强精英学员脸上也是带着一抹戏谑的笑容，虽然他们和我们之间没什么大仇，但在库布兹酒店事件之中，他们被我们给耍了，这让他们对我们感到非常不满，杜宾汉又是我们这边的人，他们对我们的不满也就牵连到了杜宾汉。
　　“你才是废物，上就上！”
　　杜宾汉咬了咬牙，最终还是决定上场，他是打算认输，但总不至于连登台都不敢，那岂不是会被人笑死。
　　“杜宾汉老哥，不要逞强！”
　　我有些担心地提醒了他一句，虽然杜宾汉和我们接触的时间不长，但他给我们的印象却很不错，是个可以结交的朋友，我们也不想杜宾汉在汶月学员总考核过程中出什么事。
　　“哼哼，认输是解决不了问题的，既然他敢登上擂台，那就要做好被虐的觉悟！”
　　其他最强精英学员冷笑着说道，一些观众也是摇了摇头，看来不仅是我们，杜宾汉也得罪了那些最强精英学员啊，我们这三名正式学员可以说是犯了众怒，接下来不管我们遇上谁都免不了一番恶战。
　　杜宾汉刚走上擂台便准备开口认输了，而骸岚见到杜宾汉张嘴顿时挥了挥手，一阵猩红的血雾忽然出现，将杜宾汉笼罩其中，让他什么话也说不出来，杜宾汉只感觉自己是被什么强大的力量给控制住了。
　　“还没开始就想认输，你是想扫我的兴吗？”
　　骸岚脸上带着一抹轻蔑的笑容，杜宾汉已被禁锢，骸岚慢步走到杜宾汉身边，抬手便是几巴掌甩在杜宾汉脸上。
　　“这可怪不得我，要怪就怪你们这些贝戋民不识好歹！”
　　骸岚骂了一句，随后便传来一声声清脆的巴掌声，打得杜宾汉嘴角鲜血直流，杜宾汉瞪大了双眼，他想要反抗，但却感觉自己体内的能量似乎不受他控制一般，骸岚属性化灵的等级绝对很高，而杜宾汉只不过是三级属性化灵而已，骸岚只用强大的属性化灵就能轻易辗压他了。
　　骸岚和杜宾汉之间的这场战斗根本就不是什么实际意义上的战斗，而是骸岚单方面地羞辱杜宾汉，骸岚似乎是要当着众人的面把杜宾汉打脸打到他获胜为止。
　　“这也太丢人了吧，哈哈哈……”
　　观众们看着擂台上这一幕，不由笑了起来，天才强者之间的战斗一向都是比拼实力，他们还是第一次见到杜宾汉这种极其丢人的输法。
　　“这一切都是他们为你带来的！”
　　骸岚脸色平静，单手在杜宾汉脸上快速挥舞，清脆的巴掌声让骸岚听得身心愉悦，就好像那天在酒店里积攒的怒气都得到了发泄一般，骸岚一边抽打着杜宾汉，一边阴冷地盯着我们，他似乎是在提醒我们，下一个被他这样羞辱的人就轮到我们了。
　　“哥！你快认输啊！”
　　杜普蕾他们焦急地叫着，骸岚实在是过分，不仅不让杜宾汉认输，还不断地羞辱他。
　　看着杜宾汉在擂台上遭罪，我们心里也不好受，杜宾汉和骸岚之间并没有什么矛盾，只不过是和我们走得很近而已，实际上就是因为我们之前在库布兹酒店里的做法，导致杜宾汉受到了牵连。

第547章    你欠某人一刀
　　我们现在只能看着杜宾汉在擂台上遭罪，并不能给他提供什么帮助，骸岚没有违反规则，这种事情连裁判也帮不了。
　　骸岚在擂台上犹如掌控一切的王者，杜宾汉依旧在被他抽打着脸颊，骸岚原本以为杜宾汉会向他露出什么求饶的表情，但他却惊讶地发现此时杜宾汉正死死地瞪着他，眼里透着一抹执着的不屈之光。
　　“你的表情让我感到厌恶，给我换掉！要不然我就一直打下去！”
　　骸岚冰喝一声，杜宾汉和我们在一起待久了，似乎有些像我们一样有了一颗无所畏惧的心，面对强大的骸岚也能做到不低头。
　　“你换不换！换不换！”
　　骸岚见到杜宾汉没反应，单手渐渐换成了双手，左右开弓打得更加疯狂了，只不过杜宾汉的表情依旧没有任何变化，许多观众都渐渐开始同情起杜宾汉来，杜宾汉也是个硬骨头啊。
　　“面瘫，给我滚！”
　　最终骸岚只能无可奈何地怒吼一声，一巴掌把杜宾汉打出了擂台，途中我们赶紧赶到擂台边把杜宾汉接了下来，这时杜宾汉已经晕过去了，只不过那双执着的眼睛却依然睁得大大的。
　　“虽然这个叫做杜宾汉的汶月学员实力不强，但却很有骨气啊！”
　　“再有骨气又能怎么样，这种输法实在是丢人！”
　　观众们微微一愣之后，顿时传来阵阵近乎疯狂的笑声。
　　骸岚站在擂台上，看着湖面上的我们，微微笑道：
　　“这还只是个开始而已，轮到你们的时候，我可就不仅仅是打脸这么简单了，我要让你们带着后悔和屈辱死去，你们会体验到我的强大的！”
　　我们冷冷地看着骸岚，并没有回话，只是带着杜宾汉朝着湖畔走去，观众们见到我们没有任何回应，纷纷摇头笑了起来，他们似乎是认为我们怕了骸岚，同时他们也认为我们根本就坚持不到最后，更别说碰上骸岚了。
　　“唉，不过是两个新学员而已，刚跻身最强精英学员就敢这么狂，真是初生牛犊不怕虎，年少轻狂说的就是他们这样的人了！”
　　众人议论纷纷，只是他们话还没说完，一道冰冷刺骨的悦耳之声忽然传了出来，隐隐让现场的温度降了不少。
　　“接下来的战斗，不管我们会面对什么人，只要他敢上场，我们就绝对要他死！”
　　观众们惊讶地发现，我们静静地站在湖边，正冷眼盯着擂台上的骸岚，我没说什么废话，也不说什么逞能的狠话，只有一句充满杀意的话语。
　　汶月湖的观众们顿时轰动了，赛琳娜副院长和埃文杰导师也是眉梢轻扬，露出一抹不屑的笑容，不过他们却很期待见到我们这样做，骸岚将我逼疯，然后我们将和数名最强精英学员展开生死之战。
　　而在一处远离汶月湖的地方，正有一名中年男子神色淡然地观察着汶月学员总考核的情况，此人正是塞汶洛学院的现任院长，“他们就是赫普尼斯的传承者么，果然和他一样轻狂，虽然实力不错，但比起骸岚终究还是要弱上一些，看来是要早夭了。”
　　誓言已经发出，我们也不管其他人会有什么样反应，先取出一些魔法药剂稳定一下杜宾汉的情况。
　　而在这个过程之中，安捷尔和索思之间的战斗也开始了，不过局势却是一边倒，就像是杜宾汉遇到了骸岚一样，索思根本拿安捷尔没有任何办法，最终只能面色难看地认输了。
　　紧随其后便是伊戈尔和托德之间的战斗，这场战斗双方势均力敌，不仅是领域之力，连属性化灵和自身实力的等级都一样，就看谁的战术策略和战斗技巧更加高超了，最终伊戈尔打了两三个小时才击败了托德。
　　第一轮第四场是桑德尔和布丽奇特之间的战斗，这场战斗也打得很激烈，一边气浪翻涌，一边雷电交加，最终桑德尔靠着属性化灵等级更高略胜一筹。
　　这几场战斗都很精彩，观众们皆是专心致志地看着，不时发出阵阵喝彩声，不过我们却从始至终都没有这几场战斗一眼，根本就不屑去看。
　　第一轮最后一场战斗即将开始，巴尔德尔对战克劳德，这场战斗无疑吸引了绝大多数人的注意力，不久之前我口出狂言，现在巴尔德尔又碰上了克劳德，结果究竟会怎么样呢。
　　“虽然克劳德在最强精英学员里排在末尾，看上去似乎实力不强，但那是去年的排名，今年他的实力有没有大幅度的提升就很难说了。”
　　“一看就是提升了吧，你们难道没看见克劳德这么自信吗？赢个巴尔德尔那还不简单？”
　　“话是这么说，不过巴尔德尔的实力也不弱，拥有接近四重的剑之领域，或许真会和克劳德大战一场！”
　　观众们在湖畔之上各抒己见，热闹非凡。
　　“骸岚，我要先收拾掉他们其中一个了，你待会可别怪我啊！”
　　克劳德在湖畔上挥舞着手中的血刃，向骸岚说了一声之后，便飞向了擂台。
　　“小子，上来吧！”
　　克劳德落在擂台上后，拿着手中的刀指了指巴尔德尔，神色倨傲地说道。
　　克劳德会这么自信，肯定是有他自信的理由，他的自身实力比巴尔德尔更高，虽然属性化灵和巴尔德尔同级，但他却学会了一种至尊五重的至尊阶技能。
　　克劳德学会的这个至尊阶技能其实是一种刀技，是他在塞汶洛学院内的一个山洞里找到的，据说是老院长的儿子留下来的，老院长的儿子用剑居多，并没有重视这个至尊阶技能，就很随意地把它藏在了学院里的一个山洞里，谁能找到那就是他的机缘。
　　而让克劳德感到惊喜的是，这个至尊阶技能和他的属性化灵很契合，能使他的战斗力翻上一倍，这就是他参加今年汶月学员总考核的底牌，要不然他就等到明年才参加了，巴尔德尔虽然很强，但他只不过拥有接近四重的剑之领域而已，只要没达到四重剑之领域，克劳德就没什么好怕的。
　　“巴尔德尔，你小子怎么还不上去？你们不是说接下来要杀掉每个和你们进行战斗的人吗？怎么现在你小子不敢上了？！”
　　托德他们在湖边故意高声说道，他们知道克劳德比去年强了很多，所有现在他们才会很期待巴尔德尔上场之后面对克劳德会是什么样的感觉，一定会是大吃一惊吧。
　　“送死罢了，这么着急干吗？难道你们是怕去冥界的路上会寂寞，想让我快点送克劳德上路？”
　　巴尔德尔感觉杜宾汉没什么大问题之后，起身不屑地说道。
　　从巴尔德尔口中传出的那句话让托德他们脸色微微一变，我们依然是无所畏惧啊，巴尔德尔瞟了一眼，身形微闪，便登上了湖心那座巨大的擂台。
　　“开始了！”
　　湖边的观众见到巴尔德尔上场，顿时有些期待地叫了起来。
　　克劳德在擂台上轻轻挥动着血刃，一副从容不迫的样子，
　　“你小子的运气很不好呢，要是在去年，单凭你们能击败艾特利，我多半就不是你们的对手了，但我今年恰好学会了【噬魂转灵刀】，你已经不是我的对手了，【噬魂转灵刀】是至尊五重的至尊阶技能，我刚好修炼到了随心阶段！”
　　听着克劳德这么一说，众人皆是一惊，技能熟练度一共四个阶段，入门，精通，巅峰，随心，克劳德竟然将【噬魂转灵刀】修炼到了随心阶段。
　　“【噬魂转灵刀】？！”
　　塞汶洛学院的一些导师迅速在脑海里查找着与这个至尊阶技能相关的信息，这个至尊阶技能他们也是略有所闻，以往老院长还在的时候，他的儿子曾向他们演示过这个至尊阶技能，那惊人的杀气，斩断一切的气势，让他们至今记忆犹新，而老院长的儿子就是绝剑虚神，克劳德的运气显然是很不错，竟然学会了这种隐藏的至尊阶技能。
　　“【噬魂转灵刀】么。”
　　看着克劳德这么得意，我忍不住不屑地笑了起来，难怪听着这个名字会有一种熟悉的感觉，绝剑虚神留下的经验记忆里的确是有这个至尊阶技能，只不过是因为用刀的缘故，绝剑虚神在学会【噬魂转灵刀】之后就很少使用了，其实最主要的原因还是因为【噬魂转灵刀】不如【绝剑技】。
　　现在克劳德竟然用绝剑虚神看不上的至尊阶技能在巴尔德尔面前耀武扬威，这不是大傻子嘛。
　　“你还有什么遗言要说吗？再不说待会可就没机会说了哦~”
　　克劳德见到巴尔德尔沉默不语，顿时开口提醒了他一句。
　　“我和死人没什么好说的，你欠某人一刀，现在该还了！”
　　巴尔德尔摇了摇头，从戒指里取出了绝剑。
　　“我欠谁一刀了？欠你吗？呵呵，我现在就一刀劈了你！”
　　克劳德大笑一声，手中血刃快速挥动，一股带有浓郁血腥味的风吹了出来。


第548章    他们的誓言是认真的
　　克劳德虽然态度很高傲，但他的实力确实是厉害，湖畔的观众们隐隐能从克劳德手中挥舞的血刃残影里看到那些被克劳德斩杀的人影，密密麻麻不可尽数。
　　“你杀过的人有我多吗？”
　　克劳德并没有释放出刀技，而是先沉声问了巴尔德尔一句，克劳德很自信，他为了提升【噬魂转灵刀】的技能熟练度，至今为止已经收割了数万条人命，血刃挥动之间散发着令人难以忍受的血腥气息。
　　巴尔德尔并没有回答克劳德的话，只是平静地站在擂台上，他的眼里似乎根本没有克劳德这个人的存在，克劳德看着巴尔德尔这个样子倒也不生气，【噬魂转灵刀】一出，没有道理不见血，克劳德轻轻呼出一道浊气，猛然握紧噬灵血刃，一刀朝前劈出。
　　刀光未现，擂台周围的湖面却忽然爆出数道冲天水柱，足见克劳德这一刀的气势，巴尔德尔从见到克劳德握刀的那一刻开始脸色就一直没有什么变化，克劳德在使出【噬魂转灵刀】后巴尔德尔仍旧镇定自若，就像是克劳德根本没有出手一般，直到一丝轻风拨动巴尔德尔额前发梢之时，巴尔德尔终于动手了。
　　这一瞬的巴尔德尔和刚才完全不同，他现在就像是一把出鞘的剑，剑之领域不再只是接近四重，而是完整的四重剑之领域，巴尔德尔握紧剑柄，横过剑身，带着不可阻挡的气势，达到随心阶段的【噬魂转灵刀】能怎样，自身实力更强又能怎样，别说是现在自身实力达到了五重至尊阶的巴尔德尔，就算是回到过去还只是三重至尊阶的时候，巴尔德尔也一样能击杀克劳德。
　　“【擎天一剑】！”
　　融合了星冠剑鞘之后的绝剑本就已经很大了，现在却是放大了数十倍，近乎是贴着擂台地面斩了出去，放射出的剑光足有上百米长，湖畔上的观众们纷纷惊得张着嘴，但却什么声音也没发出来。
　　“嘭——！”
　　克劳德手中的血刃刚一接触到剑光之时便直接被冲成了碎屑，他的手里只剩下了一节刀把，整个过程并没有发出想象之中的金属撞击声，巴尔德尔这一剑并没有以往那种锋锐之感，有的只有碾压一切的霸道之感，克劳德整个人连着他的刀被巴尔德尔一剑斩爆，血雾飘散在空中，无比醒目。
　　“你杀过的人是很多，但那些都只是比你弱的人，你杀过几个比你强的人呢？”
　　巴尔德尔轻轻吐出一句话，随后便收回绝剑，缓缓离开了擂台，一道接一道的水柱在巴尔德尔身后冲天而起，形成了一排水幕，映得空中那团血雾猩红无比，观众们心中也是震感无比，结果远远超出了所有人意料，克劳德竟然是被巴尔德尔一剑斩杀。
　　“四重剑之领域……”
　　伊戈尔目睹了刚才那场战斗的整个过程，一时心惊不已，他就是一名剑士，也拥有剑之领域，但他完全没想到巴尔德尔也有这种领域之力，而且比他的剑之领域多了一分无可阻挡的霸气，技能，自身实力，属性化灵，都挡不住这毁灭性的一剑。
　　汶月湖现在除了水声之外，再也听不到其他声音，只因为眼前这个结果实在是太过出人意料，众人都以为克劳德较去年实力大涨，这场战斗应该会打得很激烈，但谁知道克劳德却被巴尔德尔一剑杀了，难道在汶月学员考核时我们还隐藏了什么底牌？
　　“他们的誓言是认真的……”
　　终于有人轻声说道，观众们面面相觑，一时不知道该说些什么。
　　现场这么大的动静，杜宾汉也惊醒了过来，虽然他现在脸上还是有些狼狈，但他关心的却并不是这点，当他瞪大双眼看到远处的景象之时，杜宾汉差点又惊得晕了过去，脸上传来的疼痛提醒着他，眼前看到的一切都是真实的。
　　杜宾汉看得一时眼里有股热流在转动，虽然挨了骸岚一顿打，但他现在心里却完全没有了那些不甘和愤怒，杜宾汉现在心里只感觉很温暖，他很感激我们，我们真的为他妹妹杜普蕾讨回了那一刀，我们说到，也真的做到了。
　　“谢谢！”
　　杜宾汉望着巴尔德尔由远而近地走来，激动得颤声说道。
　　当巴尔德尔回到湖畔之时，那些最强精英学员心里顿时紧张了起来，他们现在也不嘲讽我们了，一个个保持着沉默，刚才那场战斗，巴尔德尔所展现出的实力，让他们不敢再随意发表言论。
　　“看来你们几个的运气是要比克劳德好上一点。”
　　他们不说话，并不意味着我会不说。
　　最强精英学员微皱着眉头，他们也明白我话里的意思，不敢这种羞辱让他们心里很不甘心。
　　“你们只不过是赢了克劳德而已，有必要这么得意吗？”
　　托德有些不悦地说道。
　　“可是你们之前一个个似乎更得意啊，我们在饭局上没让你们称心如意，你们就恼羞成怒，难道这世上的人或物都是围绕着你们在运转的？真是看不清自己！”
　　巴尔德尔边走边说道。
　　“哼，比你强的人还有很多，骸岚，安捷尔，桑德尔他们哪个不比你们强！”
　　伊戈尔似乎不肯在气势上服软，也冷冷地说了一句，不过就在伊戈尔说出这句话之后，巴尔德尔忽然停下了脚步，突然取出绝剑，指向那几名最强精英学员，
　　“他们是你吗？你要是有这个胆量，咱们现在就可以来一场！”
　　伊戈尔和托德见到巴尔德尔用剑指着他们是敢怒不敢言，如果是在之前他们还不会感到害怕，但现在他们却有些不敢了，巴尔德尔刚才那一剑，克劳德的下场，他们现在还记得很清楚。
　　四重剑之领域，再搭配【绝剑技】，伊戈尔也没有自信能接下巴尔德尔那才那一剑，可能除了骸岚，安捷尔和桑德尔之外，其他几名最强精英学员已经是不敢再小瞧我们了。
　　“你们怎么不说话了，刚才不是还这么大声吗？”
　　我明知故问，伊戈尔和托德却是不再回答了，只能是阴沉着脸，默默忍受了，这两个家伙自己不要脸，我们自然也不用给他们留什么脸面。
　　巴尔德尔见到伊戈尔和托德不说话，知道他们现在是服软了，也就将绝剑收了起来，随后便朝着我们这边走了回来。
　　骸岚他们三人此时脸色也很难看，他们还以为巴尔德尔是因为自身实力提升之后才突然变得这么强，他们一想到这里，就想到了那天在库布兹酒店里发生的事情，心里就更加难受了。
　　“那小子的确很强，要是刚才换做我和他对战，大概也就是五五开的局面。”
　　桑德尔叹了一口气，轻声说道，伊戈尔他们听到桑德尔这么一说，脸色顿时更加难看了，因为连桑德尔都亲口承认了我们的实力。
　　“嘿嘿，不过就是四重剑之领域而已，虽然攻击力很强，但我的综合实力远在他们之上，要是他们碰上我，仍旧是死路一条！”
　　安捷尔不屑地笑了笑，对他来说，我们变强还是变弱，影响都不大，依然不是他的对手。
　　骸岚的脸色虽然有些难看，但他相信我们并不是他的对手，不过我们之前的行为是在挑衅他的威严，质疑他的强大，让他内心更是怒火中烧，
　　“我很期待他们能走到最后！”
　　第一轮战斗结束之后，骸岚三人都很期待第二轮的战斗，特别是骸岚和安捷尔，他们有很大概率会碰上我们，第二轮算上我一共是六人，没过多久，抽签结果便由主持人公布了出来，第二轮的战斗激烈程度肯定要比第一轮的战斗更胜一筹，同时也是决出将来排进塞汶洛天才榜人选的一轮战斗。
　　“第二轮第一场，血玉至尊骸岚对战雷鸣至尊桑德尔！”
　　“第二轮第二场，狂酒剑尊伊戈尔对战漆黑烈焰使倪克斯！”
　　“第二轮第三场，光明剑尊巴尔德尔对战魔元霸尊安捷尔！”
　　一听到抽签结果，汶月湖四周顿时响起了阵阵震耳欲聋的呐喊助威声，看观众们的反应显然是很期待接下来的几场对战。
　　第二轮三场对战之中，最引人注目的对战要数骸岚和桑德尔之间的战斗，也就是最强精英学员里第一和第三位之间的战斗，其次是巴尔德尔和安捷尔之间的战斗，可以算是最强精英学员里第四和第二位之间的战斗，这三场对战里也就只有我和伊戈尔之间的战斗显得有些普通了。
　　“开始了开始了！”
　　抽签结果一出，对战很快便是开始，观众们纷纷兴奋地叫喊着，不过湖心擂台倒是显得异常安静，湖心擂台之上，两道人影静静站立，彼此之间遥遥相对，正是骸岚和桑德尔。
　　骸岚的属性化灵很神秘，汶月学员考核至今还没有人知道他那是什么属性化灵，桑德尔的属性化灵却是有人知道，叫做【陨星雷体】，属于四级属性化灵。


第549章    第一和第三之间的战斗
　　据说这种属性化灵来源于自带雷电之力的陨石，然后被人用一种神秘的仪式将陨石所蕴含的雷电力量加持在了新生儿的身上，这是人上区太初境的一种培养天才强者的方式。
　　“骸岚，我承认你是很强，不过我还是想试试！”
　　桑德尔沉稳地站在擂台上，体表跳跃着白色的电弧，而且还在不断扩大着，雷电经过擂台，让湖面上也跳跃着大量电弧光芒。
　　“今年的汶月学员总考核里，只有两个人有资格做我的对手，那就是安捷尔和你。”
　　骸岚体表笼罩着一层红光，血雾渐渐扩散，他的属性化灵依旧是神秘无比，至今为止与骸岚进行对战的人，大都被他一招击败，他有一种奇特的力量，能够掌控别人的血液和能量，不过这点只能在面对属性化灵等级偏低的人时才会很有效。
　　属性化灵是每个人一身实力的根基，即使你会再多再强的技能，自身实力再怎么高，一旦面对强大的属性化灵，还是会被压制，除非和对方的属性化灵等级相差不大。
　　“啧，你倒是对我的评价很高啊，我要是不全力以赴，就有些说不过去了。”
　　“【雷电法王】！”
　　桑德尔郑重地点了点头，面对骸岚，他并没有想过要隐藏实力，因为那样是在找死。
　　整座擂台顿时雷电交加，三对巨大的雷电手臂出现在桑德尔身后，长约五十米，每只白色的雷电手臂手掌之中都握有一件武器，分别是雷鼓，雷剑和雷矛。
　　“【雷电法王】！那不是至尊六重的至尊阶技能吗？而且看桑德尔这样子，技能熟练度应该是达到了精通阶段！”
　　环湖山上，主任导师之中有人忽然惊呼一声，谁也没想到，这么强大的至尊阶技能会出现在一名至尊阶强者身上。
　　至尊六重的至尊阶技能在所有至尊阶技能里已经算是相当强大了，足以帮助一名至尊阶强者无敌于至尊阶，据说至尊七重的至尊阶技能可以轻易辗压四重领域之力，以此推算，至尊六重的至尊阶技能也是可以战胜四重领域之力。
　　总的来看还是很公平，并不是拥有领域之力就能碾压一切，拥有高等级至尊阶技能的强者同样能制裁拥有领域之力的强者，旁人从这点就可以看出，桑德尔明显是要比我们强上一分。
　　“【雷王之臂】！”
　　随着一道低沉的吼声响起，擂台之上的雷电力量变得狂暴了起来，一只闪着白色电光的雷电手臂重重砸向骸岚，擂台表面电蛇游走，声势惊人。
　　“【再生血玉甲】！”
　　骸岚望着桑德尔出手并不慌张，低吟一声之后，血雾收敛，在骸岚的身上形成一件血色甲胄，盔甲表面隐隐有着涌动着血流，反射出玉石一般的光泽。
　　“砰——！”
　　桑德尔的雷电手臂虽然砸中了骸岚，但骸岚在甲胄的保护之下却是安然无恙。
　　“我的血可是能够不断再生的，你还是用出更强的技能吧！”
　　骸岚静静地说道，观众们微微一楞，如此骇人雷电力量竟然无法打破骸岚的防御，果然厉害。
　　“【雷海漩涡】！”
　　桑德尔脸色微变，本来他仅靠【雷王之臂】就能碾压绝大多数至尊阶的天才强者了，但却对骸岚无效，逼得他只能选择进行更强的攻击，这次桑德尔伸出两只手臂，雷电构成了一道漩涡，似要吞噬一切，湖水竟然被漩涡抽了一部分出来，被强烈的雷电瞬间分解。
　　“【撕裂血线】！”
　　骸岚依旧从容不迫，手掌轻轻一挥，一道微不可察的血线忽然缠上了桑德尔那两只雷电手臂，随后众人只见桑德尔那两只雷电手臂竟是断成了好几段。
　　“这怎么可能？！”
　　桑德尔睁大了双眼，难道骸岚真的这么强大吗？桑德尔咬了咬牙，眼前电光流转，将剩下四只雷电手臂横扫而出，擂台明显摇晃了起来，已然是化为了雷电的世界。
　　“【雷王炼狱】！”
　　雷电疯狂肆虐着，骸岚似乎被困在了雷电形成牢笼之中，现在要是换了一名九重至尊阶巅峰的强者在那座雷电囚牢中，就算他是塞汶洛学院的导师也根本抵挡不住。
　　“这桑德尔怕是都能和一到三重的星辰阶强者一较高下了！”
　　六大学院的副院长们紧紧地皱着眉头，跟着他们来的学员也是一脸凝重，眼前这场战斗无疑让他们感受到了很大的压力。
　　“如果你只有这点程度的话，这场战斗就到此结束吧！”
　　就在桑德尔拼尽全力之后，骸岚摇了摇头，有些失望地说道。
　　“【腐蚀血河】！”
　　骸岚单手伸出，然后猛然捏紧，围绕在他身边的血雾忽然融合为一条血河，朝着桑德尔那四只雷电手臂奔涌而去，桑德尔那四只雷电手臂一经接触到血河之中的血水便遭受了严重的腐蚀，一只只雷电手臂不断消融在了血河里，擂台上的雷电也渐渐消失了。
　　“唔……”
　　桑德尔嘴边溢出一口血液，脸色无比难看，很不甘心地说道：
　　“原来你是五级属性化灵，我输得不冤！”
　　桑德尔话音刚落便从擂台上跳进了汶月湖里，他不敢在擂台上过多停留，不走就得死在擂台上了。
　　此时湖心擂台上只剩下了一条巨大的血河在空中盘旋着，血河之中所蕴含的能量爆发开来，霎时乌云蔽空，汶月湖这片区域的天色顿时暗了下来。
　　“五级属性化灵……！”
　　听到这么高等级的属性化灵，观众们内心无比震惊，虽然他们知道骸岚会赢，但也没想到骸岚会赢得这么轻松。
　　要知道塞汶洛学院每年所招收的新学员里，前三名天才强者大多只有三级属性化灵，而这也足以让他们在众多新学员之中脱颖而出，五级属性化灵会有多强，简直无法想象，难怪骸岚在面对有着相同自身实力的天才强者时，还能够赢得这么轻松。
　　“骸岚的属性化灵是可以不断成长的。”
　　此时在远处的环湖山上，一名主任导师说出了真相，他就是平时指导骸岚的主任导师，而他的话也是让众人大吃一惊，可以不断成长的属性化灵，难怪会这么可怕。
　　“虽然不喜欢骸岚这家伙，但他的确很厉害。”
　　在得知骸岚的属性化灵可以不断成长之后，我也有些惊讶，他的属性化灵和我一样，都是可以不断成长的属性化灵，而且我们也都是平时隐藏起来，只有碰上关键时刻才会动用，照这么来看，我们和骸岚之间的战斗无疑会很激烈。
　　“第二轮第一场，血玉至尊骸岚获胜！”
　　裁判的宣布声从湖心擂台传了出来，骸岚听到结果之后微微一笑，朝着湖畔飘了过去。
　　接下来是我和伊戈尔之间的战斗，不过这场战斗打得并不激烈，虽然伊戈尔使出了令人眼花缭乱，昏昏欲醉的【酒歌狂剑技】，但对我来说却根本没用，而且他的剑之领域连四重都没有，更是被我压制得死死的，不过我是赢下了第二轮第二场战斗，但观众们大都认为我只能是混个第三名了。
　　接下来便是第二轮的最后一场战斗，从第二场的情况来看，观众们猜测战况应该也不会很激烈，安捷尔的实力，可以说是有目共睹，巴尔德尔距离安捷尔的高度，显然还差了一些，算不上是什么势均力敌的战斗，当然也就不会很精彩了。
　　虽然观众们这样想，但他们心中还是隐隐有些期待，因为我们给他们的感觉一直很神秘，每次以为我们到达极限时，我们都会掀开新的底牌，让人完全摸不透我们的极限究竟在哪里，万一我们还隐藏着什么底牌呢。
　　“安捷尔！安捷尔！”
　　湖畔已经响起了阵阵呐喊助威声，相较于我们，安捷尔的名气显然是要更大，支持他的人也更多，再加上安捷尔一直给人一种神秘强大的感觉，想不吸引人都很难，不过好在支持我们的人也并不少，只不过比不上安捷尔而已。
　　“哼，这两个小鬼的好运到头了！”
　　赛琳娜副院长神色冷漠，万分期待巴尔德尔被安捷尔打死在擂台上。
　　艾德拉副院长和米斯特他们则是有些紧张，每次我们上场他们都会很担心，他们害怕我们被人击败，甚至是击杀，不过好在到现在为止，我们都没有让他们失望，一连几场大战都轻松获胜，现在巴尔德尔遇上了最强精英学员之中排在第二位的安捷尔，不知道以往的奇迹还会不会再次出现。
　　就在万众瞩目之时，一道人影从湖畔边冲向了擂台，沿途激起阵阵水浪，那道人影最终在湖心擂台上停了下来，正是安捷尔。
　　“巴尔德尔，给我滚上来！”
　　一道高亢的声音带着汹涌的气势朝着汶月湖畔传了出去。
　　巴尔德尔看了安捷尔一眼，身形一闪，越过汶月湖，出现在了擂台之上，巴尔德尔和安捷尔之间隔着百米左右的距离，一股极为压抑的气势顿时笼罩了整座擂台。


第550章    剑士不死于徒手
　　安捷尔脸色冰冷，体表燃烧着一层赤红的火焰，他没有小看巴尔德尔，毕竟巴尔德尔拥有四重剑之领域，确实不算是什么弱者。
　　安捷尔沉吸一口气，缓缓伸出双手，脚下也在有节奏地跳动着，一看便是在为近身格斗做准备，巴尔德尔一袭白衣被风吹得发出些许声响，绝剑依靠在巴尔德尔身边，从安捷尔身上传出的气势，悉数被绝剑阻隔在外，湖心擂台虽然很大，但却似乎容纳不下他们一般。
　　“好强的气势，安捷尔还很正常，他本来就强，但没想到巴尔德尔的气势居然也一点不弱！”
　　“不过巴尔德尔恐怕依然不是安捷尔的对手，四重剑之领域终究还是弱了。”
　　“四重剑之领域还弱？老哥你是在说笑吧？”
　　“这怎么能是说笑呢，巴尔德尔是有四重剑之领域不假，但安捷尔有五重领域之力在身，他那至尊五重的【地狱鬼手】都修炼到巅峰阶段了！”
　　“这么恐怖，真不知道他怎么修炼的……”
　　见到两人在擂台上传出的惊人气势，湖边顿时响起了阵阵议论声。
　　“安捷尔必然是杀掉倪克斯他们泄愤的。”
　　骸岚站在湖畔望着远处的湖心擂台，静静地说道，他和安捷尔之间都不知道打过多少场了，自然知道安捷尔有多强，即使是他也要使出大半实力才能击败安捷尔。
　　“安捷尔的火焰和速度，再加上他的格斗技，的确是很难缠！”
　　桑德尔也肯定地点了点头。
　　“【豺狼捕兔】！”
　　湖心擂台之上，双方从气势上来看不分高下，安捷尔终于忍不住低喝一声，双手呈爪形向前探出，擂台微微一震，赤红的火焰缓缓扩散，只见安捷尔近乎贴着地面朝着巴尔德尔扑了过去，安捷尔的手已经朝前伸了出来，虽然观众们能看到安捷尔的身影，但他们心里很清楚，看得到不代表躲得了。
　　“安捷尔的近身攻击出现了，要是被他抓到，巴尔德尔必死无疑！”
　　观众们心里顿时有些紧张起来，虽然安捷尔不会远程攻击，但他的近身攻击却是最强精英学员之中最恐怖的。
　　“【摩耶刹那】！”
　　巴尔德尔紧紧盯着安捷尔，他忽然发觉有着一股古怪的气势从安捷尔体内扩散而出，让他有些分不出虚实，只能用剑进行试探了，一道细线般的剑光闪过，擂台上那股赤红的火焰犹如海浪一般高高上涌，安捷尔的身影顿时清晰了不少。
　　“巴尔德尔那是什么剑技，居然掀开了安捷尔用来隐藏自己的火浪！”
　　观众们微微一愣，巴尔德尔刚才那一剑非常刁钻，他知道安捷尔会很难缠，也正是那道迷惑人眼的身影让人无从躲避，不过一旦隐藏身影的火浪被掀开，安捷尔的身影就显得很清晰了，再想抓到巴尔德尔就很难了。
　　“哼，【流星毁灭】！”
　　见到火浪被掀开，安捷尔冷哼一声，让许多精英学员有些发颤，因为在他们中有很多人都输在了安捷尔这个技能之下，对安捷尔这个仅能也是印象深刻，上百道安捷尔的身影几乎同时出现，朝着巴尔德尔扑了过去，他们的身体上都散发着近乎一致的能量波动，连精神力都无法辨别真假。
　　“【断山岳】！”
　　巴尔德尔面临危机没有丝毫慌乱，右手一提绝剑，直插大地，由剑之领域形成的剑光从天而降，犹如雨点一般贯穿了大量安捷尔的分身，虽然这一击毁掉了大部分安捷尔的分身，但仍旧有着很多分身在朝前冲。
　　“【擎天一剑】！”
　　巴尔德尔微微呼出一口浊气，快速收起绝剑，能量涌动之下，绝剑再度变为了百米长的巨剑，一剑横扫而出，安捷尔所有的分身都被巴尔德尔这一剑给拦腰斩断。
　　“厉害！巴尔德尔的战斗意识很强啊！”
　　面对安捷尔的攻击，巴尔德尔的反应很快，就连在环湖山上观看的主任导师们也不由称赞了一句。
　　“使了这么多虚招，终于抓住你了！”
　　一道冰冷的声音忽然在巴尔德尔身后响起，一只燃烧着赤红火焰的骨爪距离巴尔德尔仅有三十厘米。
　　“哪有这么简单！”
　　巴尔德尔怎么会看不出刚才那些是虚招，他等的就是安捷尔真正出手的时刻，一道白光闪过，巴尔德尔早就离开了原地，让安捷尔扑了个空，骨爪砸向大地，一朵赤红的蘑菇云从擂台上升了起来，擂台瞬间开裂，安捷尔的近身攻击实在是可怕，要是真被他抓到，这一击便足以丧命了。
　　不过让人感到惊讶的是巴尔德尔居然躲过了安捷尔的攻击，安捷尔会的不多，就是单纯的近身格斗技，能躲过一次，就很有可能躲过第二次。
　　赛琳娜副院长他们的脸色有些难看，他们显然察觉到了安捷尔的弱点，不过安捷尔现在已经将自己所会的一切都发挥到极限了。
　　“有点东西，不过你不可能躲一辈子！”
　　安捷尔虽然心有不悦，但脸色依旧冷漠，身形再度消失，又朝着巴尔德尔扑了过去，一次抓不到，那就两次，两次抓不到，就再试第三次，直至抓到为止，而只要巴尔德尔被安捷尔成功抓住，等待巴尔德尔的就将是必死的杀招，毕竟安捷尔拥有五重死之领域，能够做到一击必杀。
　　“【擎天一剑】！”
　　安捷尔没有给巴尔德尔留下丝毫喘息之机，巴尔德尔只能一边挥剑斩断安捷尔的分身，一边在擂台上躲闪着……
　　就像现在这种情况一样，斩断了大量分身，巴尔德尔面前还剩下两道安捷尔的分身，靠着【擎天一剑】斩断一道分身，但另一道分身居然弯下腰躲过了剑刃，贴着地面朝着巴尔德尔滑了过来。
　　“的确有些难缠啊。”
　　面对这道分身，巴尔德尔高高举起的绝剑，不过最终却并没有斩向安捷尔的分身，而是挡住了从他身后探出的骨爪。
　　“铛——！”
　　骨爪抓到了绝剑，发出了一道金属碰撞声。
　　观众们顿时一惊，这场战斗打得这么激烈，但安捷尔却始终没占到多少便宜，巴尔德尔的反应实在是太快了，又挡住了安捷尔的攻击。
　　“看来你是拥有什么能看破虚幻的技能，不过也到此为止了！”
　　就在巴尔德尔挡住了安捷尔的骨爪之后，巴尔德尔身前却传来了一道诡异的声音，正是之前险险避开【擎天一剑】的那道“分身”，这意味着巴尔德尔刚才挡住的只是分身的攻击，并不是真身，安捷尔的分身虚虚实实，让人防不胜防，一般的分身技能，大都没什么攻击力，而安捷尔的分身却有。
　　“结束了，【地狱鬼手】！”
　　巴尔德尔身前正是安捷尔的真身，这时安捷尔已经朝着巴尔德尔胸前的空挡抓了过去。
　　“看来是要结束了。”
　　观众们轻轻摇了摇头，巴尔德尔的剑挡住了身后安捷尔的分身，但身前却是安捷尔的真身所在，这下巴尔德尔的确是挡不住了，毕竟巴尔德尔一直给人的印象就是剑技很厉害，是个剑士，而剑士一旦没了剑，那他就什么也不是了。
　　“危险了！”
　　艾德拉副院长他们瞪大了双眼，完全不敢想象接下来会发生什么，难道巴尔德尔真要死在安捷尔手里？
　　所有人的目光齐聚于这个时刻，不过巴尔德尔的脸色依然从容不迫，他刚才的确是挥剑挡住身后安捷尔分身的攻击，但谁说巴尔德尔只是剑技很强。
　　“【光耀之躯】！”
　　危机之时，一股强大的光明力量轰然爆发，让巴尔德尔全身沐浴在圣洁的光焰之中，巴尔德尔的左手带着耀眼的光焰和安捷尔的【地狱鬼手】重重地碰在了一起。
　　“砰——！”
　　一边是光明圣焰，一边是地狱烈焰，擂台上升起了两朵颜色截然不同的蘑菇云，不过下一瞬却有着一道人影从在烟雾之中飞了出来，贴着地面滑出一大截才稳住身形，安捷尔单膝跪倒在地，右手捂着嘴，手心之中有着一抹刺眼的猩红，不过他却伸出舌头将血液全部舔舐干净，嘴唇上的血迹无比醒目。
　　见到安捷尔受伤，众人大惊失色，只见此时巴尔德尔还好端端地站在擂台上，右手握着绝剑，左手绽放着耀眼的光芒，他正面带冷笑地看着安捷尔。
　　这场战斗的精彩程度出乎了所有人的意料，众人几乎都认为巴尔德尔碰上安捷尔的结局无疑会是死亡，但谁知道巴尔德尔掀开了一道底牌，是光明的力量。
　　“光明剑尊巴尔德尔，难怪叫做光明剑尊，原来我们都被他的剑技所迷惑了啊！”
　　许多人兴奋地叫了起来，巴尔德尔和安捷尔之间的战斗并没有出现想象之中的一边倒，巴尔德尔是拥有极为强大的光明力量不假，能和安捷尔正面对碰还安然无恙，绝对也是因为带有领域之力的缘故，要不然安捷尔刚才就得手了，巴尔德尔算得上是汶月学员考核以来第一个被安捷尔抓到还活着的天才强者。


第551章    岁月蹉跎
　　“四重光之领域，你小子可真是让我感到惊喜啊！”
　　安捷尔从擂台上站了起来，脸色变得更加狰狞起来，巴尔德尔比他想象之中还要难缠，硬是凭借两种四重领域之力挡住了他的五重死之领域，让他不仅没能击杀巴尔德尔，反而吃了不小的亏。
　　“这招我本来是准备留给骸岚的，不过我改变主意了，今天不杀你难解我心头之恨，【炎魔之爪】！”
　　一股更加可怕的气势从安捷尔体内爆发开来，显然是要动用自己最强的攻击了。
　　湖心擂台之上忽然飘起了大量碎石，赤红的火焰包围了擂台，安捷尔的身形消失不见，无数森白的骨爪从地面涌现而出，而这些骨爪竟是众星捧月一般托出了一只十余米宽的赤红骨爪，表面遍布着漆黑的魔纹，犹如从地狱之中伸了出来，这只赤红骨爪正朝着巴尔德尔缓缓握去，封锁了巴尔德尔所有可供躲避的空间。
　　“安捷尔在这个技能上耗费了一年的时间，现在也是时候向大家展现出它的威力了！”
　　环湖山之上，一名主任导师极为自信地笑着说道，他正是负责指导安捷尔的主任导师，他也很清楚安捷尔这招会有多强的威力，在格斗技中算得上是高深一点的技能了，就算是三重星辰阶强者面对这招也要饮恨当场。
　　“这小子死定了，我至少要动用大半实力才能挡下安捷尔这招！”
　　骸岚的脸上出现了一抹意料之中的微笑，他坚信巴尔德尔会被安捷尔所杀，而这一招应该也是安捷尔的最后一招了。
　　虽然巴尔德尔拥有两种领域之力，但都只是四重领域之力，比起安捷尔的五重领域之力还是要弱一点，要是这招挡不住，巴尔德尔就算是不死也会留下一些永久性的创伤，这对天才强者来说可是比死更难受的事情。
　　艾德拉副院长默不作声，脸色无比凝重，除非巴尔德尔还留有底牌，或者在生死危机之时感悟出接近五重的领域之力，不然这场战斗的胜利天秤将会向安捷尔倾斜。
　　“会赢的，巴尔他一定会赢的！”我将手攥得紧紧的，恨不得在擂台上和安捷尔战斗的人是我，虽然我心里很紧张，但我还是相信巴尔德尔他会击败安捷尔。
　　巴尔德尔的确有办法化解安捷尔的攻击，不过要动用那些底牌必然会带来极大的消耗，巴尔德尔还想着要把这些底牌留给骸岚呢，就算他赢不了骸岚，至少也要把骸岚狠狠消耗一通。
　　“也许还有别的办法呢？试试最后一种慢剑技？”巴尔德尔微微闭上双眼，面对生死危机之时，便是突破自身极限的时候，接连不断的顺利反而让人容易沉溺其中，巴尔德尔最终决定放弃使用其他强大的底牌，撑住安捷尔带来的压力感悟起最后一种慢剑技来。
　　“你小子死定了！”
　　擂台猛然一震，大量骨爪伴随着巨大的赤红骨爪朝着巴尔德尔抓了过去，巴尔德尔的身躯在巨大的骨爪面前就像是一只小飞虫即将被正常人的手掌抓住一般，观众们看得大气不敢出一口，巴尔德尔很疯狂，竟然还敢在这种时候闭眼。
　　“【闪光跳跃】！”
　　就在骨爪将要抓住巴尔德尔的身躯之时，巴尔德尔猛然睁开了双眼，随后一跃而起，化作一道流光险险避过了那些骨爪，不过在大量骨爪之中，庞大的赤红骨爪也跟着抓了过来，最终擦过了巴尔德尔的裤脚，赤红的火焰瞬间在巴尔德尔的裤脚上烧出了一个大洞，这还只是衣物，要是再慢一点巴尔德尔很有可能会命丧当场。
　　“躲过去了？！”
　　观众们有些不相信自己的眼睛，纷纷惊呼出声，巴尔德尔刚才的行为完全就是在刀尖上跳舞啊。
　　虽然巴尔德尔躲过了安捷尔的攻击，骸岚却笑了起来，【炎魔之爪】可不是躲过一次就安全了，只要能量足够，安捷尔就能一直操纵骨爪围困巴尔德尔，巴尔德尔能躲过一次，但总不可能次次都躲过去。
　　安捷尔也是这样想的，只要能量充足，抓住巴尔德尔那就只是时间问题，不过这时跳入半空之中的巴尔德尔却做出了一个大胆的举动，他的左手猛然爆发出一阵耀眼的白光，在空中划出一道白线朝着地面进行俯冲。
　　安捷尔被大量骨爪簇拥着，他正准备向巴尔德尔发起新一轮的攻势，却忽然看到地面多出了一个越来越大的影子，安捷尔猛然抬头望向巴尔德尔，他似乎猜到巴尔德尔这样做的意图了。
　　“难道巴尔德尔要和安捷尔打近身战？”
　　看着那道从半空中冲向安捷尔的白光，观众们也有些纳闷。
　　巴尔德尔的这一举动很疯狂，他刚才还很惊险地避过了一次【炎魔之爪】的攻击，按照常理应该迅速和安捷尔拉开距离才对，而巴尔德尔却主动出击，还是和近战能力无比强大的安捷尔打近身战。
　　虽然巴尔德尔的行为看似疯狂，但他却很好地把握住了时机，半空中的巴尔德尔一坠而下，左手看似抓向赤红骨爪，实则抓向了安捷尔的头颅，巴尔德尔手上的光焰将安捷尔的头发烧得干干净净，给他剃了一个大光头，随后巴尔德尔便抓着安捷尔的头犹如扣篮一般砸向了地面，擂台顿时崩出了一个大坑。
　　“啊——！！！”
　　安捷尔爆发出一声不甘的怒吼，巴尔德尔刚才这一下实际上并没有给他造成什么伤害，但却深深地羞辱了他，一些观众也感到很遗憾，要是巴尔德尔也会什么强大的格斗技，刚才这一下安捷尔就没命了，而这也意味着刚才巴尔德尔是做了无用功，而且还会给安捷尔留下近身反击的机会。
　　不过巴尔德尔这样做真的会是什么企图也没有吗？答案显然是否定的。
　　巴尔德尔在将安捷尔砸向地面之后并没有停手，而是又抓起安捷尔扔向了空中，在这个过程之中，巴尔德尔右手一直握着的绝剑在这一刻忽然绽放出了一道耀眼的灰光，巴尔德尔提着绝剑冲向空中的安捷尔，一阵连绵不断的剑光瞬间交织成网朝着安捷尔笼罩而去。
　　“并没有结束？”
　　众人盯着已经升入空中的两人，惊得瞪大双眼，原来巴尔德尔刚才真的只是为了接近安捷尔，恐怖的正是现在所释放出的剑技，每一道剑光之中都带有四重剑之领域的力量，何况是连绵不绝的剑网，此时的安捷尔就像是一只误入蛛网的飞虫般动弹不得。
　　环湖山之上，十二位副院长纷纷惊得站了起来，满脸震惊之色，他们现在都被巴尔德尔所使出的剑技深深地吸引住了，他们甚至在巴尔德尔身上看到了某个熟悉的身影。
　　巴尔德尔一共进行了三百六十五次连击，属于连续剑技，慢剑技的最后一种剑技实际上就是快剑技和慢剑技的结合，快剑技的速度，慢剑技的威力，两相结合之下让人既无法闪避也无法抵挡。
　　第三百六十六剑出现之时，一道冰冷的声音响彻于半空之中，
　　“【岁月蹉跎】！”
　　一道巨型剑光从空中划过地面，长度足足覆盖了大半湖心擂台，湖心擂台瞬间崩碎，汶月湖从中一分为二，湖水从另外两端冲天而起，一条可以看到汶月湖底部的漆黑沟壑出现在了众人眼前。
　　此剑一出，全场皆惊，至于安捷尔嘛，他早就在连绵不断的剑光之中化为虚无了。
　　“接近五重的剑之领域！少爷，这个年轻人的实力很强啊！”
　　汶月湖畔，一位老人目睹巴尔德尔的精彩表现，顿时称赞了一句，老人身边那名一袭黑衣的青年男子也笑着点了点头，
　　“的确是难得一见的天才强者，不过要是不能招入我们尤利西斯王国就太可惜了。”
　　这名黑衣男子倒是看得很清楚，安捷尔拥有五重死之领域，而巴尔德尔则是拥有接近五重的剑之领域，不过安捷尔的缺点实在是太明显了，只有在近距离之下才能发挥出最大的威力。
　　当巴尔德尔使出连续剑技之后，安捷尔就完全陷入了被动挨打的境地，三百六十五道剑光接连不断，一旦被缠住就再也无法反抗，只能不断地抵挡着剑之领域的攻击，最终被第三百六十六剑斩为虚无。
　　巴尔德尔和安捷尔之间的战斗很极端，安捷尔能抓到巴尔德尔，巴尔德尔必死，巴尔德尔的连续剑技命中安捷尔，那就是安捷尔死。
　　整个过程看似很简单，但极为考验战斗意识和策略，在场所有人里没几个人能做得到，他们也不敢这么去做，毕竟这是要拿自己的性命作为赌注的，一旦失败，结局必然会是死亡。
　　“第二轮第三场，光明剑尊巴尔德尔获胜！”
　　裁判的宣布声微微有些颤抖，因为他已经被刚才的战斗所深深震撼到了，我们参加汶月学员考核时就不被其他人看好，但我们现在却拥有了挑战骸岚的资格，整个过程既梦幻而又无比真实。


第552章    明争暗斗的豪赌
　　米斯特有些无奈地笑了起来，三天之前我们和艾特利战斗的时候，他还很担心我们呢，现在看来，那天的担心完全就是多余的，没想到巴尔德尔竟然击败了排在第二位的最强精英学员。
　　汶月湖周边寂静无声，我们又一次获得了胜利，除了聪明一点的伊戈尔之外，其他碰上我们的最强精英学员全都死了。
　　在众目睽睽之下，巴尔德尔回到了湖边，杜宾汉楞楞地看着巴尔德尔，一连沉默了十几分钟，他不知道自己现在到底该说些什么。
　　至于远处那几名还活着的最强精英学员，他们一个个脸色有些发白，甚至有人悄悄从湖边离开了，他们现在只觉得自己很好笑，就因为我们在库布兹酒店那天没能让他们如愿，他们就恼羞成怒，想在汶月学员总考核中找回失去的脸面，但他们却发现自己根本就做不到。
　　我们比他们更强，想看戏，那也应该是我们来看戏。
　　“好恐怖的剑技......”
　　伊戈尔现在是彻底服气了，他的剑技和巴尔德尔比起来简直就像是刚学会走路的幼童一般。
　　“三小时之后，第三轮战斗如期进行！”
　　在第二轮的战斗全部结束之后，主持人很快便又高声宣布道。
　　第三轮的战斗一共只有三人参加，分别是骸岚、巴尔德尔和我，不过实际上，巴尔德尔现在的状态已经非常不适合继续参加战斗了，而且我也不允许他再去冒险，所以第三轮的战斗实际上是我和骸岚之间的战斗。
　　此时我正守在巴尔德尔身边，也没空去管周围发生了什么事，巴尔德尔正静静地修炼着，刚才那场战斗对他的消耗实在不小。
　　虽然过程很累，但巴尔德尔的收获也是不小，毕竟他已经真正使出了慢剑技中的最后一种剑技，剑之领域达到了接近五重的程度，要是能让绝剑再融合一些其他的材料，或许威力能够再度提升，到时达到五重剑之领域恐怕都还是最基本的。
　　不过巴尔德尔能这么快领悟慢剑技的最后一种剑技还是有些得益于生死危机之下带来的压力，人在面临生死危机时，大脑的运转速度可是远超平时状态的，多半会爆发出惊人的潜力。
　　而在巴尔德尔缓慢恢复的时候，汶月湖的湖面再度涌现出大量涟漪，一座全新的擂台再度升起。
　　骸岚站在远处，脸色冰冷，他正静静地看着汶月湖，巴尔德尔的强大实力，远远超出了他的想象，安捷尔到底有多强，只有面对过的人才知道，旁观者很难体会到，但安捷尔依然是输了，而这也意味着真正打起来，巴尔德尔显然要比安捷尔更加可怕。
　　“虽说学院每过一段时间都会出现一些怪物级别的天才强者，巴尔德尔也的确有被称作怪物的资格，不过碰上我，他终究还是要死在我的手里！”
　　骸岚望着湖面自言自语道，随后便闭上双眼调整起了自己的状态。
　　而在另外一边，环湖山之上，赛琳娜副院长的眉梢紧紧地皱着，内心有着一大群羊驼奔涌而过，她有些想不明白，我们不过是两个无名小卒而已，为什么天赋和实力强得这么可怕。
　　我们现在才只是进入塞汶洛学院三个月而已，要是再过上一年呢？那时候我们又会怎么样呢？
　　“我原以为艾德拉才是最让我感到忌惮的人，但现在看来，这两个小鬼才是潜在的敌人，杀了他们，一定要杀了他们！”
　　“大人尽管放心，他们赢不了骸岚，骸岚可是艾弗森王国的王室成员，人上区五大超级王国的血脉之一，那两个小鬼只不过是贝戋民出身而已。”
　　埃文杰导师极为怨毒地说道。
　　实际上，现在埃文杰的心情也是差到了极点，我们不仅杀了他的侄子，还杀了他手下的学员，埃文杰导师本来以为我们只不过是两只可以任由他拿捏的蝼蚁，他可以很随意地玩死我们，结果谁知道我们这两只蝼蚁居然让他从堂堂主任导师变成了一般导师，而我们却在学院一鸣惊人了。
　　“嗯，骸岚一定会做到的！”
　　赛琳娜副院长点了点头，她相信骸岚，因为骸岚的身份来历并不小。
　　三小时的休息时间转眼便过去，万众瞩目的战斗即将开始。
　　汶月湖周边，观众们的叫喊声似要震破云层一般，接下来的这场战斗，无论会是什么样的结果，只要人还活着，将来十有八九会排入塞汶洛天才榜，而塞汶洛天才榜又是无数天才强者都渴望排入的绝对实力榜，每个能排入塞汶洛天才榜的天才强者，将来必定名动人界。
　　不过可惜的是，接下来的这场战斗，必然会以一人的死亡结束。
　　我和巴尔德尔算得上是今年汶月学员考核中最大的黑马，我们到目前为止未尝一败，而最可怕的是我们给人的那种深不可测的神秘感，我们的实力会随着对手实力的提升而提升，底牌层出不穷，就像第二轮最后一场战斗一样，直接爆出了大冷门，安捷尔被巴尔德尔一剑斩杀。
　　骸岚是最强精英学员之中最强的一人，主任导师们对他也是赞赏有加，他拥有绝对的实力排入塞汶洛天才榜，特别是他和排在第三位的桑德尔之间的那场战斗，怕是连一半的实力也没使出来，让人根本不知道骸岚拥有什么样的底牌。
　　我们同为今年最可怕的天才强者，强者之战，究竟谁会成为对方的踏脚石，观众们心中充满了期待。
　　“小妹，加油！击败了骸岚，你们就翻过了这座山，大家就会听到你们的故事！”
　　米斯特大声地叫着，达斯特他们也在为我呐喊助威，看上去比米斯特还激动。
　　我笑着点了点头，从巴尔德尔身边站起身，双眼看向汶月湖中的湖心擂台，最终之战来临了！
　　“我会履行我的誓言的！”
　　我没多说什么话，灵巧一跃之下，落向了湖心之中的庞大擂台。
　　骸岚这家伙不久之前伙同弗林特谋害我们，把我们当做蝼蚁一般随意玩弄，在汶月学员总考核之中又恶意羞辱杜宾汉，这个仇，我绝对会报，我也知道，骸岚同样不会放过我。
　　“哼，我还以为是那小子呢，你倒是很想先死啊。”
　　当我落到擂台上时，骸岚身后拖着一股血雾，极为震撼地出现在了擂台之上，骸岚身上的气势实在是太强了。
　　“你们终究还是太嫩了，刚来维斯密斯特圣境就这么嚣张，根本不知道圣境的强大，你们知道我有什么样的身份来历吗？你们又知道安捷尔有什么样的身份来历吗？硬要破坏我的计划，死到临头也不肯满足我吗？！”
　　骸岚的声音愤怒而又冰冷。
　　在骸岚心中，我们离死不远，毕竟得罪了赛琳娜副院长他们，但我们在临死之前也不愿意满足他，让他和魔灵族攀上交情，这让骸岚感到非常不满，他是人上区五大超级王国之中艾弗森王国的王室成员，我们和他比起来算什么东西？
　　“你能闭嘴吗？我们之间只有实力才能决定一切，仅靠言语可无法让你获胜！”
　　我根本不想听骸岚说话，从戒指中取出了许久未用的漆黑魔剑。
　　“难道你们赢了安捷尔就这么膨胀了？那小子能击败安捷尔只是一时好运赌赢了，而我要击败安捷尔，根本就不需要拿命去赌，我只需要使出大半的实力就能击败安捷尔！”
　　一股睥睨万物的强大气势从骸岚身上爆发而出，浓郁的血雾在擂台上翻涌着，渐渐扩散到整座擂台，擂台只坚持了很短一段时间就无力地崩碎成了碎末，我和骸岚飘在湖面之上，彼此遥遥相对。
　　“那还是能抵挡星辰阶强者攻击的擂台吗？”
　　观众们纷纷惊呼出声，仅凭气势便毁掉了擂台，这就是最强精英学员第一人骸岚的实力吗？
　　不过对于骸岚的话，观众们倒是很赞成，巴尔德尔虽然赢了安捷尔，但那是拿自己的命去赌赢的，骸岚和安捷尔进行对战的话根本就不需要拼命，从这点就可以看出我们和骸岚之间的差距了。
　　汶月湖畔，之前那名老人见到擂台上的状况微微皱了皱眉，
　　“少爷，艾弗森的人应该是要动杀心了，要是少爷想招揽他们，恐怕待会就要准备出手了！”
　　黑衣青年双眼明亮，不过他并没有表态，而是摇了摇头说道：
　　“要是他们连骸岚也比不过，那也没资格让我们尤利西斯王国出面招揽了，骸岚对他们来说是一座山，是他们必须翻过的山！”
　　听完黑衣青年的话，那名看好我们的老人也沉默了下来，他虽然有心想帮我们，但也得先看看我们是否有值得他们帮助的价值。
　　艾弗森王国的确是人上区的五个超级王国其中之一，而尤利西斯王国同样也是其中一个超级王国，这两大超级王国彼此之间也明争暗斗很多年了。


第553章    你能闭嘴了吗？
　　此时我正静静站在湖面之上，金发随风舞动，黑色的裙摆被湖风吹向了一边，在我脸上看不到丝毫畏惧的神色，骸岚的强大气势似乎影响不到我一般，
　　“难道你这最强精英学员第一人就是靠你一张嘴说来的吗？”
　　“不见棺材不落泪，那现在怎么样？！”
　　骸岚双眼微眯，一股更加惊人的气势从他体内爆发开来，五级属性化灵释放而出，湖水猛然向上翻涌，骸岚站在水浪之上，犹如王者一般居高临下地俯视着我。
　　“九重至尊阶巅峰，自身实力比我还高，再加上五级属性化灵，倪克斯面对骸岚就像是蝼蚁面对巨象一般！”
　　桑德尔望着湖中两人摇了摇头，他深知骸岚的可怕，那压倒性的强大属性化灵，仅靠技能和领域之力是无法与之抗衡的，直接就会被骸岚轻松辗压，五级属性化灵别说是汶月学员了，即使是排入塞汶洛天才榜的天才强者也很少拥有，在桑德尔眼中十个我也不可能是骸岚的对手。
　　其他人也知道这一点，主任导师们也一致这么认为，他们根本就不看好我，赛琳娜副院长他们更是得意地笑了起来，我已经没有退路了，骸岚是我永远无法超越的天才强者，骸岚才是真正的怪物。
　　“现在你还有信心和我战斗？”
　　骸岚轻蔑地笑着说道，他的气势不断往上提升，就像是没有上限一般，而且他正在用自己的气势向我发起冲击，骸岚既是在碾压我的自信心，同时也是在破坏我的心境，让我知道他的强大，让我永远在他面前抬不起头来。
　　许多人都知道骸岚是什么用意，纷纷向我投来了同情的眼光，我虽然不弱，但第三终究只是第三，哪能和第一相提并论。
　　众目睽睽之下，我的脸色依旧从容不迫，我摇了摇头，抬起头看了骸岚一眼，
　　“你能闭嘴了吗？”
　　话音刚落，我周围的景象迅速开始扭曲起来，湖水迅速蒸发，一股极度恐怖的火焰力量爆发而出，一只黑红色的不死鸟环绕在我身边，此时的汶月湖已经不再被血雾笼罩，而是有一半化为了火焰的世界。
　　五重不灭雀炎终于震撼全场，湖畔的观众们看到火焰和血雾分庭抗礼，顿时安静了下来，过了几秒之后，湖边才爆发出阵阵惊恐的声音，
　　“什么？倪克斯也是五级属性化灵？！”
　　“这怎么可能，难道她和骸岚从一开始都隐藏了自己的属性化灵吗？”
　　“都是五级属性化灵，这下她的确是拥有挑战骸岚的资格了！”
　　观众们惊得瞠目结舌，对这场战斗的最终结果越发期待起来。
　　“五级属性化灵！汶月学员之中有五级属性化灵的人都很少，只有排入塞汶洛天才榜的天才强者才多一点，这死丫头竟然拥有这么强的属性化灵，必须尽早杀掉，不能再留下去了！”
　　环湖山之上，赛琳娜副院长惊得顿时站了起来，难怪我之前一直赢得这么顺利，许多人都以为我在之前的战斗都是用尽全力再加上一些运气才赢的，搞半天我实际上赢得很轻松啊，拥有五级属性化灵的确是能轻松辗压那些精英学员，就像骸岚做的那样。
　　“哈哈，五重不灭雀炎，没想到赫普尼斯的学生把自己的属性化灵传给了这丫头！”
　　艾德拉副院长微微一愣，随后笑了起来，他虽然对不死雀皇不是很熟悉，但现在我展现出的惊人天赋让他感到很惊喜，他也没想到我会藏得这么深。
　　而在之前的湖边，那名黑衣青年赞赏地点了点头，
　　“这样一来，最终胜者是谁，就很难说了。”
　　“少爷，骸岚除了拥有五级属性化灵之外，其他方面也很强大，目前那位小姐也只是从希望渺茫变得有一定的希望而已。”
　　黑衣青年身边的老人有些慎重地说道。
　　“看下去不就知道了。”
　　黑衣青年笑了笑不置可否。
　　此时湖畔上的观众又闹作一团，不过他们对我也隐隐有了一丝期待，他们想知道我究竟能走到哪步，还隐藏着什么底牌，同时他们也想知道，全力爆发之下的骸岚又会有多强。
　　此时的汶月湖就像是暴风雨中的大海般波涛汹涌，我和骸岚僵持对立着，骸岚的脸色无比难看，他本想凭借自己的五级属性化灵带来的强大气势让我当众出丑，甚至击溃我的心境，但我却在这方面给了他无比响亮的一巴掌，五级属性化灵并不是只有他一人拥有。
　　骸岚微微闭上双眼，随后又看向了远方，他的气势根本影响不到我，我所在的那一边完全成了火焰的世界，骸岚见状也索性收敛了自身的气势。
　　“难怪你会这么嚣张，原来你还隐藏了这种底牌，的确让我很吃惊，不过你以为我仅仅只是拥有五级属性化灵吗？现在的你也只是拥有让我认真的资格而已！”
　　骸岚如鹰一般阴冷地盯着我，高大的体型在我面前犹如一座高不可攀的山峰。
　　不过他的话并没有让我有所触动，我依然保持着冷静，眼中有着浓浓的战意，最终我缓缓开口问道：
　　“可以开始了吗？”
　　言下之意无非不过是嫌骸岚话多，而我话音刚落，从我身上传出的气势陡然一变，犹如火山爆发一般，带着毁灭一切的波动，再搭上我那张娇俏可人的小脸，显得灵动无比，但又不失王者风范，顿时俘获了大量年轻男女的躁动之心。
　　“【擎天一剑】！”
　　我直接就是一剑朝着骸岚劈了出去，带着一股不可阻挡的强大气势。
　　“她竟然敢主动进攻，之前那些面对骸岚的天才强者一直都很被动啊。”
　　“重点不是这个好嘛，为什么她使出了剑之领域的力量？”
　　观众们大吃一惊，根本无法想象，面对最强的骸岚，我竟然主动出击，而且从汶月学员考核开始以来，也就只有骸岚一个人有资格让我出动进攻一般，至于我为什么有剑之领域的力量，那还得谢谢骸岚他们，在我自身实力突破到至尊阶之后，我才弄清楚了体内那颗透明色圣灵之种的特殊之处。
　　之前我还一直感到很奇怪，一般人都是在七阶的时候就出现了属性化形，再一步步升为属性化灵，我别说是属性化灵了，就连属性化形都没有出现，我也服用过【属性化灵觉醒药剂】，但却什么效果也没有，要不是继承了不死雀皇的属性化灵，我现在恐怕连个像样的属性化形都没有。
　　透明色圣灵之种虽然没能为我带来属性化形，但却为我带来了一个很不错的状态技能，也就是【夜之三相】，目前我能成功开启的状态只有【表相·元素法则女神】，效果大概就是将自身所拥有的能量转化为最基本状态下的能量，然后再随自己的心意转化为接触过的能量形态。
　　例如我现在拥有五重火之领域，在【夜之表相】状态之下，五重火之领域可以直接转化为五重领域之力，我和巴尔德尔相处这么长的时间，剑之领域早就不知道接触过多少次了，由此便能将五重火之领域转化为五重剑之领域。
　　“虽然不知道为什么她也有剑之领域，但总感觉好厉害啊……！”
　　观众们有些不明觉厉，我和巴尔德尔使用剑之领域时完全是两种风格，巴尔德尔在使用剑之领域时霸气恢弘，而我却显得很飘逸。
　　一道漆黑的巨型剑光直斩骸岚而去，骸岚忍不住骂了一声，我主动向他发起攻击，这对他来说是在藐视他。
　　“【再生血玉甲】！”
　　骸岚刚调动血雾化为盔甲，剑光便斩了过来，让骸岚的身躯微微晃动了一下，但下一秒，可怕的剑光再度斩来，连绵不断犹如暴风雨一般。
　　在众人惊骇的目光之中，我一步跃入空中，剑光交织成为一张漆黑的大网，骸岚身上不断传来叮叮当当的声响，逼得骸岚一步步后退着。
　　“这也太恐怖了吧……”
　　其余几名最强精英学员也是有些艰难地咽了咽口水，他们认为巴尔德尔已经很强了，但我在爆发之时，却让他们只感觉到一丝深深的恐惧，不过即便如此，只有这种程度还是无法撼动骸岚。
　　“【岁月蹉跎】！”
　　第三百六十六剑斩出，一道放大百倍的漆黑剑光斩向了骸岚，骸岚大惊失色，赶紧伸出双手，朝前虚握，
　　“【腐蚀血河】！”
　　一道猩红的血光出现，硬是分开了天空之中的滚滚乌云，一条血河横亘在半空之中，挡住了【岁月蹉跎】的最后一剑，虽然这一剑被骸岚挡住了，但汶月湖却又被一分为二了。
　　“哈……哈……你就只有这点实力！”
　　骸岚的声音无比低沉，我实在是疯狂，连续进攻逼得他只能被动防御，这让骸岚感到愤怒，他什么时候要像之前那些人一样只能被动挨打了。
　　“【死亡之舞】！”
　　骸岚刚挡下【岁月蹉跎】，一只黑红色的不死鸟便又朝他飞了过来。


第554章    血海魔龙
　　“该死的小鬼！”
　　骸岚再度怒吼出声，他原以为挡下我的攻击之后，就该轮到他出手了，但我却根本没有停下的意思，又向他发起了新一轮攻势，骸岚可是最强精英学员中的最强者啊，竟然会被我这么一个新学员给压着打，他这人可算是丢大了。
　　“血河，给我吞了它！”
　　骸岚望着朝他飞来的不死鸟，单手在空中挥舞着，围绕在他身边的血雾顿时化为一个巨大的血水漩涡，似要吞掉我所释放出的技能。
　　“嘭——！”
　　一股恐怖的力量从中爆发而出，汶月湖中心出现了一个巨大的光球，直径只有数百米，一边是火焰的世界，大量不死鸟在其中飞舞，而另一边则是血河的世界，翻涌着浓郁的血水。
　　两股力量疯狂地撞在一起，随后轰然爆开，那骇人的场面让观众看得纷纷往后直退，这还是汶月学员之间的战斗吗？简直就像是两个排入塞汶洛天才榜的天才强者在爆发大战。
　　“嘭嘭嘭……”
　　光球消失之后，战斗还并没有结束，两道人影在湖面上快速闪动，隐隐将汶月湖分割成了好几块，战斗无比激烈。
　　“一分钟……两分钟……五分钟……”
　　观众们目不转睛地看着战斗，连呼吸换气都顾不上了。
　　骸岚还好一点，他们早就知道骸岚很强，倒也没感到有多惊讶，但我就不一样了，我从战斗开始之后就一直压着骸岚打，这才是观众们最惊讶的地方。
　　特别是桑德尔，他的脸色一时显得有些白，不久之前他才和骸岚进行了一场对战，不过他无论怎样也无法撼动骸岚，但我却可以，右手五重剑之领域，左手五重火之领域，再加上两重云之领域，直接把骸岚压得死死的。
　　“或许她就是学院每隔一段时间才会出现的怪物吧……”
　　桑德尔最终只能服气地感叹道。
　　“砰——！”
　　湖面之上，我和骸岚再度对碰一记后便迅速分开了，我和骸岚彼此向后退去，分隔出了几百米的距离，随后互相观察着对方的情况。
　　此时骸岚的呼吸有些粗重，脸色异常难看，只有交手之后，他才了解到我的可怕，简直可以说是疯子，我从一开始就发疯一般地攻击着骸岚，让他现在连喘气也有些困难。
　　不过我现在也比他好不了多少，我也在喘着气，看到骸岚那张司马脸，我的脸上顿时露出了一抹不屑的笑容，
　　“骸岚学长，你真的有在认真战斗吗？”
　　我的话很快传到了湖畔，观众们听后皆是一楞。
　　实在是讽刺，在我释放出五级属性化灵后，骸岚就说过，我拥有了让他认真的资格，但之后的结果却是他被我压着打。
　　“哼，不过只是热身而已，真正的战斗才刚刚开始！”
　　听到我的嘲笑，骸岚咬了咬牙，冷喝一声。
　　“只是热身吗？骸岚学长，你的脸皮还能更厚一点吗？你热个身怎么现在直喘粗气呢？要是照你这么说，那我刚才也只不过是在热身而已~”
　　我再度嘲讽骸岚，气得他将眉头皱成了一个小小的“川”字。
　　“【血海魔龙】！”
　　骸岚终于怒不可遏地使出了自己的底牌，【血海魔龙】在骸岚所会的技能里已经算得上是非常强大的技能了，而且这个技能并不属于至尊阶技能，而是他通过感悟血之领域所获得的技能，这个技能的威力快接近六重领域之力了。
　　领域之力等级越高，想要提升也就越难，不过威力也是成倍上升，接近六重的领域之力，无疑非常强大。
　　“嗖嗖……”
　　一道道猩红的血光射向湖水，居然将汶月湖内一半的湖水转化为了血水，血水剧烈翻涌着，逐渐朝着骸岚手中汇聚而去，在他手中形成了一颗血球，血球就像是有生命一般不断地扩张收缩着，其中隐隐有着一头可怕的血色魔龙。
　　“大家小心！这玩意有点邪门！”
　　“啊，啊！我身上怎么在冒血！救命啊！”
　　“赶紧离远一点，骸岚那个技能会抽取血液，还好我们在湖畔上，要是在汶月湖里，现在怕是已经被吸成人干了！”
　　“骸岚这属性化灵也太恐怖了吧……”
　　观众们先是一愣，随后纷纷有些恐慌起来，迅速撤离湖畔。
　　“终于出现了，艾弗森王国王室成员的魔龙图腾。”
　　黑衣青年见到骸岚手中出现的血色魔龙，眉头顿时一皱，艾弗森王国的王室成员能成为人上区的五位超级霸主，自然也是拥有古老的血脉传承，艾弗森王国的王室成员从古至今便以拥有魔龙血统为傲。
　　“哼哼，小鬼，你应该快要达到极限了吧，可惜啊，你终究还是赢不了我，接下来，我可不敢保证你还能活着！”
　　大量血光在骸岚体表隐隐浮现，他的右手托着一只小小的血色魔龙，当血色魔龙的双眼睁开之时，只要与其对视一眼，便会感到全身气血狂涌，不受自身控制一般，这只血色魔龙外形狰狞无比，带着一股强大的威压。
　　“骸岚这个技能怕是星辰阶强者也不敢硬挡吧！”
　　观众们感受着骸岚手中那只血色魔龙的强大气势，心中隐隐有些发憷，那些在远处观战的塞汶洛天才榜上的天才强者们也是一脸凝重，骸岚的实力的确很强，随后观众们又将关注的目光投向了我。
　　我同样展现出了惊人的天赋，再加上刚才那疾风骤雨一般的攻势，他们对我也有些期待，现在的情况很明显，仅凭刚才那种试探性的攻击，是无法击败对方的，是时候拿出一些真东西了。
　　“血液流速在加快，骸岚居然真的影响到我了。”我看着骸岚手中那只血色魔龙，心中有些惊讶，我明显感到身体里的血液在快速流动，要不是我的体质比一般至尊阶强者强上很多倍，恐怕我这下就要受伤。
　　我比起其他人的情况已经好上很多了，这也是因为我的属性化灵足够强，并没有受到血色魔龙过多的影响。
　　“既然你开始使用底牌了，那我也用就是了！”我将剑丢进戒指，身上的黑红色火焰变得更加猛烈，身体周围有着大量小巧的不死鸟在飞舞着，让我现在看上去就像是不死鸟中的王者一般。
　　“她果然还留有底牌！这个小怪物难道还没有到达极限吗？！”
　　见到我的气势再度上升，观众们也是心惊不已，虽然他们期待我还有其他底牌，但亲眼见到之后，他们还是不由有些震撼。
　　桑德尔他们心里有些苦涩，我竟然还留有底牌，难怪我们之前会这么不屑他们，原来是因为我们这样做的实力，他们也有些庆幸自己没有上头找我们对战，要不然现在他们怕是就和安捷尔他们落得同样的下场了，我们实在是太强了，不仅年龄比他们小，进入塞汶洛学院的时间也比他们短，但实力却在他们之上。
　　众目睽睽之下，我的双手向上伸出，犹如托举着天空一般，大量火焰迅速朝我的手心聚拢，不灭雀炎化为了一只巨大而又充满灵性的不死鸟。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　黑红色的不死鸟振翅高飞，汶月湖一半的面积瞬间化为火海，湖水直接汽化，火光冲天。
　　“什么？！”
　　骸岚瞳孔微缩，他都使出底牌了，原本就是想看到我脸上出现什么惊讶抑或凝重的神色，但谁知道我也一点也不弱，同样使出了强大的底牌。
　　“哼，装腔作势，我倒要看看你怎么挡下我接近六重的领域之力！”
　　骸岚大吼一声，脸色无比冷漠，他要用手心之中的血色魔龙击溃我的所有。
　　“【血龙出海】！”
　　骸岚最终一掌将手中的血球拍出，无尽的血水从球体之内喷涌而出，一头神态狰狞的血色魔龙从血海之中飞腾而出，张开血腥的大嘴朝我扑了过来，漫天都是血水，场面一度血腥。
　　“艾弗森王国王室成员的魔龙血统，果然是强大无比！”
　　观众之中一些年岁已高的强者看着空中腾飞的血色魔龙不由感慨道，他们随后又看向了我，他们不清楚我有什么来历，但想来也没什么强大的背景，不过我能逼出骸岚的底牌，从这点来看我也算不弱了，现在双方底牌已出，就看谁的底牌更强一分。
　　我这边充斥着炙热的火焰，一只巨大的黑红色不死鸟拖着炫丽的尾焰朝着血色魔龙飞了过去。
　　“要来了！”
　　塞汶洛学院的主任导师和副院长们，以及六大学院的人都站了起来，他们心里其实有着共同的答案，这次对碰感觉上应该是骸岚更强一分，不过我这边的声势看上去也不弱，让他们还是有些难以预测最终结果。
　　“砰——！！！”
　　两头庞然大物撞到一起，血海瞬间淹没了不死鸟，随后便向我淹了过来。
　　“果然，那小丫头输了！”
　　观众们有些无奈地摇了摇头，我虽然在这场战斗之中绽放出了耀眼的光芒，不过最终还是输给了骸岚。


第555章    我还没有输！
　　我败在身份来历和修炼时间上，骸岚不仅有着强大的背景，还有着九重至尊阶巅峰的自身实力，我既没什么背景，又才突破到至尊阶不久，这场战斗在众人眼中我已经是尽力了，可以说是虽败犹荣了。
　　“哗哗……”
　　大量的血水涌来，让我体内一阵气血翻涌，嘴边溢出了鲜血，骸岚的攻击的确很可怕，我想不受伤也做不到，不过我真的输了吗？【爆炎不死鸟】的威力在爆发之前可是一直收敛着的。
　　“嘭嘭嘭……”
　　血海之中忽然传来一阵爆鸣声，一道耀眼的黑红色光柱从中射出，随后庞大的血海不断往外射出大量光柱，犹如被洞穿的血豆腐一般，众人震惊地发现血海燃烧了起来。
　　“什么？火焰并没有熄灭！”
　　观众们顿时惊呼出声，他们亲眼见到血海淹没了不死鸟，本来以为那只巨大的不死鸟已经被血海给吞噬了，但谁知道那并不是普通的火焰。
　　“嘭——！”
　　火焰力量终于在血海之中轰然爆发，血海顿时沸腾一般不停地冒着泡，血色魔龙望着不死鸟怒吼一声，然而不死鸟却是不屑地盯着它，随后双翼一展，朝着血色魔龙飞扑而去，血色魔龙顿时也燃烧了起来。
　　“这不可能！”
　　骸岚瞪大了双眼，他根本就不相信自己眼前所看到的一切，他现在都已经将血河提升到了血海，血色魔龙更是携带着接近六重领域之力的庞大力量，但即使是这样还是被不死鸟给引燃了，血海也在不断缩水，这意味着我火焰之中所蕴含的领域之力比他更强。
　　骸岚又哪会知道我之前在埃索尔城使出【爆炎不死鸟】时直接焚毁了那座钢铁巨城呢，而能够焚毁一座城池，无疑证明我所拥有的火之领域所蕴含的能量已经相当大了。
　　就在骸岚心惊之时，一道不死鸟的鸣叫声忽然惊醒了他，骸岚愣愣地望着前方，他的世界已经被一只巨大的不死鸟牢牢占据了，而且这只不死鸟正在飞向他，要毁灭他的所有。
　　“岚，小心啊！”
　　就在骸岚面临危机之时，湖边忽然传来了一道声响，大量的血线射向空中的不死鸟，缠绕住不死鸟的双翼，似乎是想减缓不死鸟的速度，不过那些血线还是慢了，不死鸟已经抓到了骸岚，随后猛烈地燃烧了起来。
　　“这下骸岚是要输了吗？！”
　　观众们紧盯着汶月湖，这场战斗打得精彩至极，身为人上区超级王国王室成员的骸岚竟然没能挡住我的攻击，实在是让人意想不到。
　　“不过刚才好像有人在帮助骸岚，这就有些难看了……”
　　许多观众窃窃私语道。
　　“啊啊啊！！！这火无法熄灭！”
　　骸岚被黑红色的火焰包裹着，不时发出阵阵痛苦的吼叫声，不过湖边很快又有大量血线射来，沾在骸岚身上之后，很快便将骸岚身上的火焰熄灭了，不过灭火之后，骸岚的模样依旧显得很狼狈，他只感觉自己的脑袋嗡嗡作响，一道声音不停地在脑海里回荡，“怎么可能！怎么可能！我怎么可能输给那种小鬼……！”
　　骸岚抱着脑袋摇个不停，忽然放声大笑起来，
　　“不！我！我还没有输！”
　　骸岚身上还有着一些小小的火星，不过看上去已经比刚才那种被火焰完全包裹住的样子好很多了，骸岚现在隐隐有些失去理智的迹象，他并不肯承认自己的失败。
　　我擦掉了嘴边的血迹，脸色微微有些发白，我也没想到关键时刻居然有人帮助骸岚，难道骸岚有什么强大的背景？我到现在还不知道骸岚是人上区超级王国的王室成员。
　　见到我擦掉嘴边的血迹，骸岚笑得更加大声了，他似乎想借此挽回自己失去的脸面，
　　“哈哈，小鬼，我的【血海魔龙】不好接吧，你受伤了！”
　　听到骸岚猖狂的大笑声，我也不由笑了起来，
　　“我确实是受伤了，不过你似乎比我伤得更重啊~”
　　我话音刚落，骸岚脸上的笑容瞬间消失不见，一股怒气悄然出现在了他的脸上，我的话戳到他的痛处了。
　　实际上骸岚他也知道刚才能量对碰是他输了，但他是人上区超级王国的王室成员，又是最强精英学员中的第一人，骸岚心中的骄傲不允许他承认自己的失败，现在也正因如此，骸岚歇斯底里地疯狂了起来，他想找回自己失去的脸面。
　　不过我接下来的一句话却让骸岚从陷入疯狂之中重新清醒了过来，
　　“刚才要不是有人帮你，你现在连说话的资格也没有了！”
　　我的话让整个汶月湖周边都安静了下来，观众们也心知肚明，刚才那种关键时刻要不是那两波血线，骸岚早就输了，甚至会直接被我的火焰活活烧死。
　　“这就是汶月学员总考核？骸岚学长，面对如此弱小的我，你居然还要别人出手帮忙，真是为学院丢人！”
　　我大声斥责道，汶月湖周边变得更加安静了。
　　主任导师们纷纷坐回了座位，他们倒是知道刚才是谁在帮骸岚，必然是艾弗森王国王室的人，他们肯定不想自己人死在这种学院之中的对战里，也就在外边帮了骸岚一把。
　　“刚才是我在帮忙，一场学院之中的考核对战而已，又不是生死决斗，你又何必取人性命，小小年纪，如此狠心，实在是说不过去，所以我才忍不住出手制止了你！”
　　此时湖边一名锦衣华服的中年男子道貌岸然地说道，他背着双手，神色严肃，散发着一股上位者的威严。
　　“是艾弗森王国的王室成员！”
　　旁人见到那名中年男子衣服上的魔龙图腾，脸色顿时有些凝重，因为这名中年男子是人上区超级王国的王室成员。
　　不管是在四大教廷共同辖区还是在维斯密斯特圣境，少有人不知道人上区的五大超级王国，这是五个势力仅次于维斯密斯特圣境七大学院的超级王国，有着悠久的历史，也是人上区最强的五大势力。
　　“艾弗森王国？我没听说过诶，难道你们王国的王室成员都是这种废物？”
　　我看着那名衣着华贵的中年男子，不屑地指着骸岚骂道。
　　“这丫头也太猖狂了，居然敢挑战艾弗森王室的威严！”
　　一些观众脸皮直抽搐，我这可算是公然辱骂艾弗森王国的王室成员啊，艾弗森王室何其强大，随便派出一人都能灭掉人中区的任何一个境域，而我却敢辱骂他们。
　　“小丫头，口出狂言可是会为你带来灾难的！”
　　湖畔那名来自艾弗森王室的中年男子不悦地皱起了眉头。
　　“口出狂言？我有说错什么吗？你说这是学院之中的考核对战，不是生死决斗，我倒想问问你，自从汶月学员考核开始以来，有多少人不把对手当人看，出手便是必杀一击，那个时候怎么不见你站出来说话？我和骸岚之间的战斗，他可曾有过手下留情？你怎么不说骸岚心狠手辣呢？真是贼喊捉贼！”
　　湖边的中年男子听着我一连串的问话一时语塞，之前他也是情急之下才出手帮骸岚的，不想自己人死在这种对战里。
　　“不说话了？哼，还好意思说制止我，你那是制止吗？分明就是在帮骸岚，要不是因为你，骸岚早就输了！”
　　见到那名中年男子不回话，我再度开口斥责道。
　　“在别人的对战里打帮手的确不占理啊……”
　　观众们显然更加认可我的做法，而且他们也发现了，即使我明知对方来自于人上区的超级势力，但我却毫不畏惧，硬是逼得那名中年男子说不出话。
　　“艾弗森王室可真是丑陋呢！”
　　汶月湖寂静无声，只有我一人骄傲地飘浮在空中，不屑的嘲讽声传到了每个人的耳朵里，之前帮助骸岚的那名中年男子脸色无比难看，但他能说什么呢，现在是他理亏。
　　“我不服！我还没有输！”
　　骸岚忍受已久，最终爆发出一声不甘的怒吼，今天本该是他在维斯密斯特圣境扬名立万的日子，但他现在却是颜面尽失，一场学院之中的考核对战竟然要让王室里的长辈出手帮忙，这无疑是个巨大的耻辱，让他遭受众人嘲笑，骸岚想要继续进行战斗，也必须让战斗继续进行下去。
　　“给我出来！【魔龙召唤】！”
　　骸岚一掌拍向自己的额头，随后一阵血雾从他体内缓缓冒出，一对弯曲的血色龙角从骸岚额前突了出来，骸岚的双眼再度睁开之后变为龙眼一般的竖瞳，体表也渐渐出现了血色鳞片，骸岚现在已经完全成了一副半龙人的模样。
　　“岚，这只是一场考核对战，你又何必动用【魔龙召唤】呢！”
　　见到骸岚的疯狂举动，艾弗森王室那名中年男子闭上双眼叹息出声，骸岚使用【魔龙召唤】之后，接下来的事情就不是他所能改变的了。
　　“竟然是【魔龙召唤】，这可是艾弗森王室以消耗生命力和血脉之力为代价发动的禁忌技能啊！”
　　一些主任导师顿时有些无奈地摇了摇头，【魔龙召唤】一出，骸岚的强大天赋算是彻底毁了。


第556章    穿越血海
　　“杀了她，我一定要杀了她！我要赢，我是永远的第一！”
　　骸岚像个疯子一般怒吼着，随后他看着我冷冷地说道：
　　“这是我最后的底牌，你永远也赢不了我！”
　　见到骸岚这副半龙人的模样，我也有些意外，没想到骸岚还有底牌，不过我很快又不屑地笑了起来，
　　“你赢什么赢，你早就输了！”
　　观众们听到我的话后也点了点头，就在刚才湖边那名中年男子出手帮助骸岚的时候，他就已经算是输了。
　　“现在的战斗才是真正的战斗，你不可以逃避，要是你逃了，那就算是你输！”
　　湖边那名来自艾弗森王室的中年男子望着天空大喝一声，骸岚消耗自己的生命力和血脉之力发动【魔龙召唤】，他怎么能让骸岚做无用功，为了艾弗森王室的骄傲，无论如何都要让我继续和骸岚战斗下去，而且他们企图用这场战斗来定夺最终胜负。
　　“胜负都已经分出来了，现在还要别人继续打下去，这也太过分了吧！”
　　观众们也知道骸岚和那名中年男子打的什么主意，顿时骂声一片。
　　我在使出【爆炎不死鸟】后就已经获胜了，但骸岚他们却不肯认输，想要挽回失去的颜面，所以才想让战斗继续进行，还不容许我拒绝，现在已经不是汶月学员总考核的对战了，而是真正的生死决斗。
　　“你们艾弗森王室还要脸吗？”
　　环湖山之上，艾德拉副院长的声音忽然响了起来，在这种情况之下，他怎么能让艾弗森王室的人在学院里横行霸道呢。
　　“艾德拉副院长，这本来就是他们这些学员之间的事，你又何必插手呢？”
　　湖边那名中年男子眉头微皱，显然很忌惮艾德拉副院长，不过为了艾弗森王室的威严，他还是忍不住开口劝了一句。
　　“这的确应该算是学员之间的事，咱们出面多不合适呀，刚才那人也是情急之下才会出手帮助骸岚，虽然违反了规矩，但他也是出于一片好心，完全值得理解嘛，不过既然违规了，刚才那场战斗就自然是不算数了，重新开始对战才能服众嘛！”
　　赛琳娜副院长在这种情况下当然是帮着艾弗森王室说话了，她巴不得我死，而且她的话既阴险又难听，她将那名中年男子的援手，说成是情急之下才出的手，还是一片好心，而且因为出现了违规，我刚才就算是赢了也不算数，赛琳娜副院长直接把那名中年男子的违规原因归结在了我的身上，就像是我违规了一样。
　　“哈哈……笑死我了，你这老太婆可真会说话，哪有你这种吃里扒外的副院长，真是人渣得可以！”
　　空中忽然传来了我的笑声，赛琳娜副院长美丽的面庞顿时扭曲了起来，我竟然当着这么多人的面骂她老太婆，而且还骂她吃里扒外，还是人渣，简直就是在找死，观众们也微微一楞，我还真是谁都敢骂啊。
　　“老太婆，想陷害我就直说，说得这么冠冕堂皇干嘛！既然你想玩，姑奶奶我奉陪到底！今天我就是要当着你们这么多人的面杀骸岚，我看你们谁敢拦我！”
　　笑完之后，我的脸色陡然转冷，一副杀意已决的模样，今天我杀定骸岚了，不管是艾弗森王室，还是赛琳娜副院长，他们谁敢拦我，我就杀谁！
　　“她这是认真的吗？！”
　　汶月湖畔，许多观众愣愣地看着天空之中那抹黑影。
　　“倪克斯，加油！”
　　“把他们这些丑陋的家伙全都烧光！”
　　一些观众在感受到我坚定的信念之后主动为我呐喊助威。
　　“丫头，【魔龙召唤】非同小可，这场战斗咱们不接！”
　　艾德拉副院长无比担心地说道，要是我拒绝继续战斗，他自然会出面维护我，同时也会为我争取我本该拥有的荣耀。
　　“艾德拉爷爷，先谢谢你，这场战斗我接下了，不管骸岚在使用【魔龙召唤】之后会有多强，有着怎样强大的身份背景，我都会狠狠地击败他！”
　　我无比坚定地说道，清澈的双眼战意十足，艾德拉副院长最终重重地点了点头，既然我不畏强敌，他也不想让我蒙尘，那就让我放手一战吧！
　　“骸岚，我今天要做一次屠龙者，你没什么意见吧？”
　　我朝着骸岚俯冲而去，戏谑的嘲笑声传遍了整个汶月湖，汶月湖内为数不多的湖水冲上了天空纷纷扬扬地洒落了下来，水幕之中闪烁星星点点的光芒，天空中有着大量光点正在朝我汇聚而来，让我顿时变得无比耀眼，犹如初生的太阳。
　　“那是什么？！”
　　观众们微眯着双眼，并不知道发生了什么，他们只看到汶月湖出现了一个耀眼的发光体。
　　“【血海魔龙】！”
　　骸岚脸色狰狞，大战开始以来他就一直被我压着打，使出底牌却又输了一筹，在这最终时刻，他要扭转自己的败局，夺回失去的一切！
　　半龙人化的骸岚冷冷地盯着我，脸上有着一丝疯狂之色，使出【魔龙召唤】之后，他所拥有的领域之力已经提升到了六重，而且比一般的六重领域之力更加强大。
　　艾弗森王国的王室成员都拥有一定的魔龙血统，魔龙自古就是一种非常强大的魔兽，魔龙之中的强者更是能和神明一战，艾弗森王国的王室成员便是拥有这种血统的强大族群。
　　血海再度出现，血色魔龙腾飞在血海之上，要是我再往前飞，便会被血海淹没。
　　“血海又扩大了！”
　　众人只见空中翻涌着比之前更加庞大的血海，而在血海之中隐隐约约有着一抹黑影正在不断往前冲，只要穿过血海，就能见到骸岚。
　　“她是无法穿越这片血海的！”
　　来自于艾弗森王室的中年男子冷冷地说道，消耗生命力和血脉之力发动的【魔龙召唤】会带来多强的力量，他当然很清楚。
　　“那些东西是什么？血海里出现了一些别的人影！”
　　观众们见到血海出现异象纷纷惊呼出声，血海之中出现了许多血人，他们正在朝我不断靠近着，这些血人都是以往被血海所吞噬掉的人，它们会自发性地将触碰到血海的人往血海更深处拖。
　　“就这种东西还想拦我？”
　　我不屑地看着那些血人，魔剑入手，剑光暴闪，大量血人瞬间被我一分为二，重新化为血水。
　　“别走！你这个杀人恶魔，我要你偿命！”
　　血海再度翻涌，大量脸色狰狞的血人再度出现，不过这次出现的血人竟然都是以前死在我手里的人，哈法大王子、尤里安会长、纳维尔城主等等，他们想要挡住我穿越血海，骸岚在使出【魔龙召唤】之后，的确比之前强上了很多。
　　“该偿命的人是你们！”
　　以哈法大王子这些人为首的血人可不会让我有任何愧疚之心，我可不是滥杀无辜之人，这些血人是拦不住我的。
　　“好坚定的心志，看样子她绝对是要穿越这片血海啊！”
　　众人心中震惊不已，难道我心中就没有任何弱点吗？
　　“小倪，你赢了，汶月学员总考核第一名，实至名归啊！”
　　血海再度出现了变化，终于出现了让我担心的事情，现在血海所模拟出的竟然是汶月学员总考核结束之后出现的情景，血人之中不仅有巴尔德尔，加百列，还有米斯特，艾德拉副院长他们，我的亲朋好友都出现在了眼前，他们都在向我祝贺着。
　　这血海就像是能察觉到我心中的秘密一般，每个人都有弱点，不论善恶，善人在经历人生剧变之后，同样可能会变成罪恶滔天的恶人，骸岚这片血海能找到我心中的弱点，的确很可怕。
　　我在见到亲朋好友的血人之后一言不发，不过当它们即将触碰到我的身体之时，我握着剑的手却忽然动了起来，我虽然很看重感情，对我而言这并不算是什么弱点，发而是促使着我不断变强的动力。
　　我不会像其他人一样，为了让自己不留下任何弱点，就将自己的弱点藏起来，或者直接让弱点消失，我主动将自己的弱点暴露出来，就是要让众人知道，想要抓住我的弱点来威胁我们，眼前这片被我一剑斩断的血海便是他的下场。
　　观众们瞪大了双眼，就连湖边那名中年男子也是心惊不已，我这是怎样坚定的心志啊！骸岚见到血海被我斩断，脸色顿时有些凝重，我的强大再次超出他的想象，骸岚挥舞着双手，不停地吼叫着，
　　“拦住她，给我拦住她！”
　　骸岚调动血海涌向血色魔龙，想要重新挡住我，骸岚知道我穿越了那片血海，即将来到他的面前，吸收了血海之后的血色魔龙变得更大了，血海消失不见，我的身影在这一刻变得无比清晰，然而那娇小的身躯，犹如金色火焰一般的长发，绝美的容颜，随风摆动的黑裙，此刻却让骸岚感到无比恐惧。
　　只因为我的手中托举着一颗闪耀着太阳光辉的发光体，我手中那颗人造太阳正散发着一股极其恐怖的力量，那是一种让骸岚感到绝望的毁灭之力。


第557章    你赢了！
　　“她什么时候蓄积出了这么恐怖的技能？！”
　　众人望着天空之中多出的太阳大惊失色。
　　“是最开始就出现的那一点光芒，她在穿越血海时就在吸收太阳的光芒了，那是太阳之火！”
　　有人忽然反应了过来，顿时颤抖着声音叫道。
　　观众们全然没想到我竟然还隐藏了这么恐怖的底牌，不仅是骸岚，就连他们也感受到了一丝极端的毁灭之力，骸岚现在是拥有六重血之领域，但我手中的那颗人造太阳可是达到了七重火之领域。
　　“那孩子竟然能通过吸收太阳光提升自己的领域之力，她这个技能怕是要达到火系技能的巅峰了！”
　　环湖山之上，塞汶洛学院的一名副院长脸色凝重地说道，他们这时才发现我所拥有的火焰力量强得惊人，之前他们还没什么感觉，但当他们感受到之后让他们也是心惊不已。
　　“不会的！我是最强的！”
　　骸岚望着我手中的人造太阳疯狂地摇着头，他比任何人都更清楚我现在所释放出的技能蕴含着怎样强大的威能。
　　“只要你能挡住，我就承认你是最强的！【大日炎爆弹】！”
　　我不屑地看着骸岚，随后托着手中那颗人造太阳朝着骸岚一砸而去。
　　“停手！快停手！”
　　湖边那名中年男子无比焦急地叫道，他原以为骸岚发动【魔龙召唤】之后，我就会被骸岚轻松碾压，但谁知道我遇强则强，又掀开了一道更加强大的底牌，而最可怕的是我并没有什么强大的身份背景，只是一个小地方出来的天才强者。
　　就在湖边那名中年男子又忍不住要出手帮助骸岚的时候，一道剑光从天而降，一柄长剑插在了那名中年男子身前，剑柄不断摇晃着，满带着一股警告的意味。
　　“这是独属于丫头的骄傲之时，绝不容许任何人干扰，不然别怪老夫不客气！”
　　环湖山上忽然传来了艾德拉副院长的威严之声，顿时让湖边那名心怀不轨的中年男子微微一颤。
　　“属于她的骄傲之时吗？”
　　观众们也听到了艾德拉副院长的话，现在算是值得我骄傲的时候吗？确实算是，我从汶月学员考核以来，一路过关斩将，直至挑战骸岚，最终穿越血海，即将击败骸岚，这不是值得我骄傲的时候还能是什么时候？
　　“倪克斯，向大家展现你的光芒吧！”
　　远远的湖畔，达斯特压抑不住内心的激动高声叫道，有了达斯特带头，一众塞星学员顿时跟着喊了起来，甚至一些精英学员也跟着喊了起来，我的表现已经征服了他们。
　　“展现你的光芒吧——！”
　　大量卖力的呼喊声在湖畔响起，久久回荡于环湖山之间。
　　“骸岚学长，你可都听清楚了？”
　　汶月湖上空那颗人造太阳终于爆发出了极其恐怖的威力，挡在骸岚身前那头庞大的血色魔龙被光驱散了血雾，终于露出了它的狰狞外貌，血色魔龙张大了嘴，发狂一般怒吼出声，然而下一瞬却化为飞灰。
　　污浊不堪的血水全被焚烧一空，空中燃烧着一颗巨大的火球，散发着毁灭的余波，大量观众站了起来，瞪大了双眼，好恐怖的威力，这真的是一个小女孩所拥有的力量吗？
　　“嘶……”
　　现在整个汶月湖的水已经汽化得一干二净了，取而代之的是大量的赤红熔岩，让人有种待在火山喷发现场的感觉，汶月湖还在继续散发着毁灭余波，等到半小时之后，火焰风暴才停了下来，大量火球犹如流星一般到处溅射。
　　而这中心的位置，站着一道娇小的人影，我脑后的秀丽金发随风飘扬，绝美的面容之上却带着冷漠的神色，此时我的手中正捏着一个人的咽喉，这个人正是骸岚，骸岚此时犹如断脊之犬一般，无力地被我捏着脖子提在空中。
　　这一幕让整个汶月湖顿时安静了下来，只因为众人眼前所见到的情景太过震惊，大量熔岩之上，我身后拍打着漆黑的羽翼，手中握着死狗一般的骸岚。
　　“你带给我朋友的伤害和屈辱，我会通通还给你，你之前对我们犯下的恶行，我也会予你以惩戒，骸岚学长，现在你可以说声‘你输了’！”
　　“啪——”
　　伴随着我话语的是一道清脆悦耳的巴掌声，骸岚终于栽在了我手里，被我无比羞辱地当众打脸，他之前的失败靠着耍赖混了过去，但他现在再也没办法蒙混过关了。
　　杜宾汉望着汶月湖发生的情况，眼里不由涌出一股热流，身躯微微颤抖，他在汶月学员总考核时被骸岚打脸打到晕死过去，可以说是颜面尽失，但我现在却为他找回了尊严，一副要把骸岚打脸打到输的样子。
　　“艾弗森王室，丢人！”
　　“啪啪啪……”
　　清脆的巴掌声接连不断地响起，听上去声音不大，但却在众人心中犹如雷鸣一般阵阵炸响，湖边那名中年男子脸色无比难看，我看似在抽打骸岚的脸颊，但实际上也是在羞辱他们艾弗森王室。
　　“小丫头，你今天是挺风光，可以说是名利双收，但你已经把我们艾弗森王室给得罪死了，我劝你最好马上放了他！”
　　湖边那名中年男子咬牙切齿地说道，话音之中透着一股毫不掩饰的杀机。
　　“你们艾弗森王室很了不起吗？不就是一帮卑鄙无耻之人嘛！我就要打他的脸，就要羞辱你们！”
　　我看了湖边那名中年男子一眼，脸上扬起一抹冷笑，
　　“我说过，我今天杀定他了，谁也无法阻拦！”
　　“你敢，立即放了骸岚！”
　　湖边那名中年男子怒喝一声，我竟然敢当着他的面杀骸岚？
　　听到那名中年男子命令下人一般的语气，一抹黑红色的火焰从我手中燃烧了起来，火焰疯狂地烧灼着骸岚，骸岚这家伙对我们抱有杀心，再加上他之前和弗林特一起合伙谋害我们，这两点之中的任意一点就足以让我要他的命了。
　　“你！！！”
　　湖边那名中年男子悲呼一声，我竟然真的动手了。
　　“没想到汶月学员总考核的结果竟然是这样……”
　　观众们有些艰难地咽了咽口水，他们仍旧有些不敢相信自己的眼前看到的一切，骸岚真的死在了他们眼前，还是被我给活活烧死的，我也履行了我的誓言。
　　“哼，想踩着我们来讨好别人，活该落得如此下场！”
　　见到骸岚惨烈地死法，巴尔德尔也是冷冷一笑，这能怪得了谁呢，一切都是骸岚咎由自取，要不是他当初企图谋害我们，他今天又怎么会带着耻辱死去。
　　等到骸岚化为飞灰飘散之后，我这才满意地拍了拍手，笑着看向了湖边那名中年男子，我的笑容之中透着一股你能奈我何的嘲讽意味。
　　湖边那名中年男子双目赤红，呼吸渐渐加快，他几次想要动手，但他身前摇晃的长剑却是在一直提醒着他不要轻举妄动，要是他想让塞汶洛学院来惩罚我，显然找不到合适的理由，因为我今天的胜利完全是在大庭广众获得的，可谓是实至名归，塞汶洛学院也不可能惩罚我。
　　“还有你们这群阴险小人，用不了多久，我的手同样会扇到你们那张丑陋的脸上！”
　　我没有搭理那名气得发疯的中年男子，而是看向了赛琳娜副院长和埃文杰导师，我的脸上洋溢着自信的笑容，既然这些家伙想要我们死，我也同样不用手软。
　　“该死的小鬼，你不要太放肆了！”
　　此时赛琳娜副院长也是恨得牙痒，他对我们的恨意甚至超过了艾德拉副院长，艾德拉副院长虽然身为副院长，但他也没有让赛琳娜副院长这么丢人过，而我们却接二连三地让她在众人面前丢脸。
　　不过赛琳娜副院长相信，只要我们人还在塞汶洛学院，那她就还有机会彻底除掉我们这两个心腹大患。
　　“现在可以承认我赢了吧？”
　　看到还在生气的赛琳娜副院长我心中暗笑，随后我看向了更高的天空，我知道学院之中的那个人一定一直都在看着汶月学员总考核，可能他也想看到我们失败，甚至被人击杀，只不过那个人的身份地位太高，并不好对我们这种蝼蚁下手。
　　“你赢了！”
　　果不出我所料，更高的天空之中忽然显露出了一道模糊的身影，那个人的出现顿时让现场许多观众脸色大变，
　　“塞汶洛学院的院长竟然现身了，天空之中出现的那个人就是传说之中的莱罗尔院长吗？！”
　　确实如我猜测一般，莱罗尔院长一直静候我们的失败，他不相信我们会在汶月学员总考核中获胜，不过实际情况却恰恰相反，我不仅取得了汶月学员总考核的最终胜利，还赢得很漂亮。
　　这个结果显然不是莱罗尔院长所想看到的，但他却又无法阻止，他身为一院之长，又是维斯密斯特圣境的知名人物，怎么可能抛下自己的身份地位来刁难我们这些小学员呢，那样做完全不值得。


第558章    索要奖励
　　“院长大人，你刚才在说什么啊？声音太小了，我没听清楚诶~”
　　我看着莱罗尔院长笑着说道，观众们也是一愣，我可真是初生牛犊不怕虎，竟然敢向莱罗尔院长说这种话。
　　莱罗尔院长一时沉默了下来，他当然知道我是故意在说没听清楚他刚才所说的话，我和骸岚之间的战斗实际上早就赢了，但莱罗尔院长却一直不宣布我获胜，我会这样做也怪不得我。
　　“没想到赫普尼斯还有这种运气。”莱罗尔院长静静地看着我，他想从我脸上找到一丝惊慌的神色，或者是敬畏，不过很可惜，我让他失望了，我的无所畏惧并不是强装出来的，莱罗尔院长也没想到我即使是在面对他这个万众之上的强者依然会毫无畏惧之心。
　　“你赢了——！”
　　天空中终于传来了莱罗尔院长的声音，这一次从莱罗尔院长口中发出的声音无比响亮，响彻整个塞汶洛学院，他似乎是在昭告整个学院，我是今年汶月学员总考核的第一名。
　　汶月湖寂静无比，众人的目光汇聚在我身上，他们内心震撼不已，我终于得到了汶月学员总考核的第一名，整个过程犹如做梦一般，从汶月学员考核开始以来，那些观众们怎么也没想到，只是正式学员的我竟会取得汶月学员总考核的第一名，在不久之前，他们还大都认为我们会在艾德拉副院长和赛琳娜副院长之间设下的赌局中输掉呢。
　　“以他们现在的实力恐怕都能和星辰阶强者一较高下了……”
　　塞星塔一带的塞星学员里，塞星八尊之中的几人苦笑着说道，我们的成长速度实在是太快了，他们只感觉我们刷新塞星塔的纪录还没多久，现在竟然又取得了新成就。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们先是刷新了塞星塔的纪录，现在又同时成为了汶月学员总考核的前三名，今天我代表学院破例让你们排入塞汶洛天才榜！”
　　莱罗尔院长又接着补了一句，观众们听到空中传出的声响，顿时沸腾了。
　　本来只有自身实力达到星辰阶的天才强者才有可能排入塞汶洛天才榜，同时还得是年龄小于二十五岁的天才强者，我们的年龄虽然没超过二十五岁，但我们的自身实力却还没有达到星辰阶，但莱罗尔院长却代表学院破例让我们排入了塞汶洛天才榜，这还是塞汶洛天才榜头一次排入了至尊阶强者。
　　许多学员极其羡慕地看着我们，能够排入塞汶洛天才榜，这对他们任何人来说都是天大的好事，不过我却高兴不起来，莱罗尔院长让我们排入塞汶洛天才榜，表面上看起来是对我们的褒奖，但实际上却并不是怀揣好意，毕竟我们现在还只是至尊阶强者，但却破例排入了塞汶洛天才榜，必定会引起其他天才强者的不满和嫉妒。
　　莱罗尔院长算是故意给我们挖了一个坑，不过跻身塞汶洛天才榜本来就是我们的目标，现在就算是提前进入吧，我们并没有感到害怕，发而想看看有谁敢对我们不满。
　　“院长大人，听说取得汶月学员总考核的第一名有三个奖励，至尊七重的至尊阶技能，一百万中级魔石，珍贵的炼金素材或是魔法药剂，至尊七重的至尊阶技能我就不要了，但珍贵的炼金素材我要多拿一份！”
　　我望着莱罗尔院长开始了讨价还价，莱罗尔院长看了我一眼，爽快地点了点头，
　　“允许。”
　　见到莱罗尔院长这么爽快，我笑了笑，又接着问了一句，
　　“塞汶洛天才榜上的天才强者都拥有自己的学员封地，那我们应该也可以有吧？”
　　莱罗尔院长想要借刀杀人，让我们排入了塞汶洛天才榜，而我们也没有反对，不过属于我们应有的权利，我们当然不会浪费，有便宜不占那就傻了，就像不久之前企图谋害我们的弗林特一样，他就是塞汶洛天才榜上的天才强者，所以他才能在学院里开酒店，我们当然也该拥有自己的学员封地了。
　　莱罗尔院长眼皮微微跳动，他的脸色似乎有些难看，湖边众人也有些无语，我这是把莱罗尔院长当成摊边小贩了嘛，竟然向莱罗尔院长讨价还价。
　　“允许！你们自行挑选！”
　　沉默片刻，莱罗尔院长冷喝一声，最后看了我们一眼，随后便消失了。
　　“谢谢院长大人！”
　　我乐得不可开支，众人看着我这副漫不经心的样子也是心中微惊，他们在面对莱罗尔院长的时候连大气都不敢喘，但我在面对莱罗尔院长时却显得很轻松，而且莱罗尔院长在离开的时候似乎有些不高兴，那种感觉就像是莱罗尔院长吃了闷亏一般。
　　“哼，你们得意不了几天了！我们走！”
　　赛琳娜副院长也是冷哼一声，随后带着一些人离开了环湖山。
　　湖边那名中年男子冷冷地看着我们，他已经记住我们的样子了，随后也是拂袖而去，胆敢挑衅艾弗森王室，这个仇他们一定会报。
　　汶月学员总考核结束，观众们也开始陆陆续续地离开了，但他们在临走之前都不忘多看我们一眼，心里也记下了我们的名字。
　　“小倪，巴尔德尔，干得漂亮！我就知道，即使是在维斯密斯特圣境，我也绝对会听到你们的名字的！”
　　就在我回到湖边之后，远处忽然传来了一道熟悉的女声，一名白裙少女犹如纯白的飞鸟一般停留在离我们不远的空中，正是之前和我们一起乘船来到维斯密斯特圣境的多丽丝。
　　“多丽丝姐姐！”
　　我有些意外地叫了一声，多丽丝会出现在这里，那肯定说明她已经去丹特尼斯学院了。
　　“嗯？多丽丝，他们是你的朋友吗？很不错的样子呢！”
　　多丽丝的身边站着一名看上去三十岁左右的美丽妇人，她的实力超出了我们所能感知的范围，不过此时她正看着我们微笑着点了点头。
　　“嗯嗯，导师，他们都是我的朋友，以前就很厉害了！”
　　多丽丝看着身边的妇人回答道，她很清楚，自己导师的眼界一向很高，既然她见到我们都主动夸我们很不错，那就代表我们真的很厉害了，在丹特尼斯学院，能得到多丽丝的导师夸奖的人，那可是少之又少。
　　“我们要先走了，要是你们来丹特尼斯学院记得找我哦！”
　　多丽丝看着我们满意地笑着说道，没有过多停留，随后便和丹特尼斯学院的人一起离开了。
　　我高兴地笑着点了点头，看到多丽丝一切安好，我们心里也很高兴，相信用不了多久，我们在维斯密斯特圣境就能经常见到多丽丝了。
　　当天夜晚，塞汶洛学院四下俱静，而剑墓峰却热闹无比。
　　艾德拉副院长，米斯特和斯莫尔两兄弟，还有杜宾汉和罗克他们都赶到剑墓峰来庆祝我们取得汶月学员总考核的胜利，白天在汶月湖的战斗看得大家畅快无比，即使到了晚上他们还很激动。
　　“二弟，小妹，实在是厉害！你们都快追上哥哥我了，这才多久啊，也就三个月的样子！”
　　米斯特高兴地笑着说道，看到我们变强，米斯特就像是自己变强了一样发自内心的高兴。
　　“这次真的要靠一点运气啦！”
　　我喝了口果汁有些庆幸地说道。
　　这次我的运气确实不错，要是白天的战斗没有足够的阳光，我根本无法使出【大日炎爆弹】，精英学员确实很强，我赢得也很勉强，不过【大日炎爆弹】的威力确实很不错，在吸收太阳之火后，硬是把我所拥有的火之领域提升到了七重。
　　“嘿，你们又说是运气，今天你们也算是在学院里扬名了，咱们说好了啊，以后你们可要关照我一下！”
　　罗克喝着酒，忽然笑着说道。
　　“罗克你这家伙可真不要脸，倪克斯他们可是比你还后进学院的，你竟然让他们关照你！”
　　杜宾汉顿时笑骂一句。
　　罗克不满地撇了撇嘴说道：
　　“老杜你这就不对了，他们现在多厉害啊，哪有一点新学员的样子嘛！”
　　我和巴尔德尔微笑着看着他们嬉戏打闹，不时插句嘴，现在心里倒是无比轻松，虽然我们才来学院只有三个月，不过朋友倒是交了不少。
　　“嘿嘿，要是以后我遇到了什么不懂的，你们可要多教教我这个老朋友啊！”
　　达斯特也笑嘻嘻地凑到我们身边说道，他现在已经完全不把我们当做是同一届的学员看待了，而是把我们当做学长学姐，甚至是当做学院中的导师看待。
　　庆祝晚宴一直持续到夜深之时，大家才各回各家了，我们暂时在剑墓峰住下，既想着白天的汶月学员总考核，又在想着接下来要做的事。
　　现在我们提前排入了塞汶洛天才榜，距离院长的位置更进一步，不过船涨水高，我们接下来面对的敌人也就更强了。
　　魔灵族，艾弗森王室，赛琳娜副院长和埃文杰导师，塞汶洛天才榜上的天才强者，我们还得继续努力才行啊。


第559章    挑选学员封地
　　我望着两块静静躺在手中的天之泥微微一笑，这是我在取得汶月学员总考核第一名后索要的奖励，现在我一共拥有三块天之泥，再花钱去买点用来炼制【一重真炎剂】的炼金素材，届时我的不灭雀炎将达到八重之高。
　　八重不灭雀炎对应八重火之领域，这是什么程度的力量？这是足以让我匹敌星辰阶天才强者的强大力量，就拿至尊阶强者来说，他们所拥有的技能最多不过至尊七重左右的至尊阶技能，而至尊七重的至尊阶技能所对应的领域之力则是五到六重，五重以上的领域之力是属于星辰阶强者才能掌控的强大力量。
　　我现在最多能爆发出七重领域之力，这样看来我目前的实力的确是和星辰阶中一些较弱的天才强者相差不大，因此我也没想要至尊七重的至尊阶技能，对我而言那完全就是鸡肋一样的东西。
　　“明天就该去要学员封地了。”我有些兴奋地想道，脑海之中多出了一份与之相关的记忆，塞汶洛学院里有一处学员封地很不错，是以前绝剑虚神最喜欢的修炼之地，在那里修炼有着事半功倍的效果，能节省下很多魔石。
　　只希望那片学员封地还是无主状态，这样一来我们在维斯密斯特圣境里也就拥有属于自己的地盘了，到时还能让以前的朋友跟着搬过来也说不定。
　　打定主意之后，我迅速开始修炼起来，巩固现有的实力境界，而在我修炼时候，身边环绕着一只飞舞的不死鸟幻象，我的基础和同境界的人比起来不知道要好上多少倍，也正因如此我才能在持续战斗之中接连战胜对手,要是换做其他一重至尊阶强者根本就做不到。
　　等到第二天上午，我和巴尔德尔叫上杜宾汉跟我们一起朝着学院的更深处走去。
　　学院之中不仅有着许多山峰山谷，还有大量河流湖泊，想要领取学员封地则需要前往学员事务所，学员事务所位于一座显眼的断山之上，从山脚向上看，原本山峰的位置已经不见了，就像是被人斩断了一般，断开的地方地势平坦开阔，有着大量建筑物，学员事务所就在其中。
　　“哇，好多学长学姐啊！”
　　我们顺着阶梯上山，杜宾汉望着前方一眼看不到头的阶梯赞叹了一声，我们周围也有着许多年轻男女正在上山，一个个实力不凡，显然都是汶月学员，其中恐怕还有些是塞汶洛天才榜上的天才强者。
　　“塞汶洛学院身为维斯密斯特圣境里最著名的学院之一，有这么多天才强者也不奇怪。”
　　我看了看前方的情况，倒没有像杜宾汉那样感到很惊讶。
　　没过多久，我们三人便到达了山顶的学员事务所，眼前这座小城堡一般的学员事务所恐怕是这周围一带最大的建筑物了，学员事务所的东西南北四个方向都设有两扇门，每扇大门前都有着许多学员陆陆续续地进出着，我们也不例外地从其中一扇大门进入了学员事务所。
　　“这边是领取学员福利的地方，请出示你们的学员徽章！”
　　进入大门之后，眼前是一座宽阔无比的大厅，厅内陈列着各种各样的宝物，一个面色冷淡的老人正看着我们三人提醒道。
　　我们点了点头，赶紧取出学员徽章，让那个老人看了一眼之后，他才点头确认道：
　　“嗯，是汶月学员，你们可以领取这个月的中级魔石和【魔元药剂】！”
　　塞汶洛学院的汶月学员每个月都能领取一次学员福利，一万中级魔石和三瓶【魔元药剂】，不多也不少，要是放在其他地方算得上是价值不菲了。
　　“导师，除了学员福利之外我们还要领取学员封地。”
　　我温和地说道。
　　那个老人一听我们要领取学员封地微微一愣，想要在学院里拥有学员封地，最起码也得是塞汶洛天才榜上的天才强者才行，我们显然是第一次来学员事务所，真的会是塞汶洛天才榜上的天才强者吗？我们身边那些学员也是一脸惊讶地看着我们。
　　“塞汶洛天才榜上的天才强者虽然不多，但也有过不少心怀侥幸的学员来我这里冒领学员封地，如果你们是假冒塞汶洛天才榜上的天才强者来我这里冒领学员封地，我会如实上报学院！”
　　那个老人面色不悦地说道，他似乎是有些不相信我们，不过当他再次查看我和巴尔德尔的学员徽章之后，他的脸色却忽然一变。
　　“你们是倪克斯和巴尔德尔？！”
　　那个老人一脸严肃地问道。
　　“他们就是倪克斯和巴尔德尔，塞汶洛天才榜上仅有的两名至尊阶天才强者？！”
　　一听到我们的名字，周围的学员也是暗暗吃惊，他们许多人听说过我们的名字，但没见到过真人，现在终于见到了。
　　“听说是两个特别嚣张的新学员，在学院里不知道得罪了多少人，甚至连莱罗尔院长都敢冒犯！”
　　“哇，这种人还能活着？运气可真不是一般的好，不过我有些怀疑，他们真的拥有跻身塞汶洛天才榜的实力吗？”
　　“哼，不过是些徒有虚名的小鬼！”
　　大厅之中的学员们议论纷纷，一些真正塞汶洛天才榜上的天才强者却是不屑地看着我们。
　　我们仿佛没有听见旁人的非议一般，我们早就知道会这样了，莱罗尔院长让我们排入塞汶洛天才榜，就是要把我们推到风口浪尖之上，到时候不怕没人不满嫉妒我们。
　　我们也知道有些人在等着看我们的好戏，甚至巴不得我们死在学院里，不过我们经历大风大浪惯了，过于安稳我们还反而不习惯。
　　“现在我们可以领取学员封地了吗？”
　　见到那个老人确认完毕，我面色平静地问道，那个老人微皱着眉头，最终还是从自己的戒指里取出了一块学院地图。
　　“你们自己选吧，我先提醒你们一句，地图上有着红色标记的地方都是已经有人了的，那些地方你们不能选，只能从其他地方选择。”
　　那个老人冷淡地说道，在知道我们的身份之后，他对我们的态度更加不好了。
　　以前埃文杰还是主任导师的时候给这老人提供过不少的帮助，现在埃文杰因为我们的缘故成了普通的导师，这老人会讨厌我们也理所当然，毕竟我们让他失去了埃文杰主任导师这座靠山。
　　“没有红色标记的地方啊……”
　　虽然那个老人态度很不好，不过我们也没怎么在意，而是看向了地图。
　　“我帮你们看看，学院里很多地方我都去过，这里不错！桑达山能量元素比较浓郁，还有这边的纳萨利山，月光湖都挺不错……”
　　杜宾汉有些兴奋地看着学院地图说道，他所说的这些地方在学院里都很有名，要是能成为我们的学员封地，那他将来也可以跟着沾光了，毕竟在能量浓郁的地方修炼可是有着事半功倍的效用。
　　“嗯……”
　　那个老人一张麻麻赖赖的脸干干巴巴地皱着，虽然不瘦但却一点也不圆润，他心里正有些犹豫，杜宾汉说的那些地方确实是不错，只是真的要拿来便宜我们吗？
　　“啊，对不起！这几个地方都被人事先预定了！”
　　那个老人忽然开口说道，杜宾汉微微一愣，这老头刚才不是说有红色标记的地方才是已经有人了的地方嘛，而他给我们推荐的那几个地方现在并没有红色标记，这老头显然是在刁难我们。
　　“那在汶月学员活动的集市里还有没有空着的学员封地呢？”
　　巴尔德尔仿佛不知道老人在刁难我们一般，随口问了一句。
　　“集市？那种繁华地带怎么可能还剩的有学员封地呢，要是你们信得过我，我倒是可以给你们推荐几个好地方，比如古尔特沙漠和雪峰海，这些地方的学员封地以前也有塞汶洛天才榜上的天才强者选择，也算是不错了！”
　　那个老人笑着说道，周围的学员们听后纷纷暗笑了起来，那个老人说的地方都是些穷山恶水，能量稀微，选那种学员封地还不如就待在塞星塔呢，赤霸导师这手玩得可真是漂亮。
　　“我看看，你说的这些地方也太偏僻了吧，这个地方怎么样？”
　　我的脸色依旧平静如常，装作碰运气一般指着学院地图上的一座山谷问道。
　　“哎呀，你这孩子可真是好眼光啊，这里是克莫拉山谷，是一个真正的好地方啊，以前这里可是出现过塞汶洛天才榜上排名前一百的天才强者，你们确定就选这里了吗？”
　　那个老人看了一眼我指的地方，心里顿时窃喜不已，他先称赞了我一句，随后又面不改色地问道。
　　周围的学员们竭力忍笑，之前赤霸导师说的古尔特沙漠和雪峰海那些地方虽然能量稀微，但至少还有些能量存在，不过克莫拉山谷就不一样了，这个鬼地方不仅没有半点能量，发而还会吸收在山谷里修炼的人体内的能量。


第560章    领地遇阻
　　“这两个小鬼就要上当了~”赤霸导师心中暗笑，不停地说着选择克莫拉山谷作为学员封地的种种好处，而我们仿佛根本就不知道克莫拉山谷背后的古怪一般听得连连点头，一副迫不及待地准备将其标记的样子，克莫拉山谷从今往后就是属于我们的地盘了。
　　“别啊！咱们再看看别的地方，我听说过克莫拉山谷，那里可是一处修炼禁地啊！”
　　杜宾汉在学院里待的时间比我们更久，他在仔细回忆之后，当即焦急地叫道。
　　不过还是慢了，学院地图克莫拉山谷那个位置已经亮起了我们的红色标记，一旦选择学员封地，任何人都无法改变，除非自己主动放弃学员封地，不然红色标记出现之后，那就算是属于我们的地盘了，要是有人敢来克莫拉山谷搞事，只要对方在学院里的身份地位比我们低，我们完全可以动手予以死亡。
　　“哈哈，看来你们已经选好了，带上你们的封地徽章，自己去找克莫拉山谷吧！”
　　看到我们选好学员封地，赤霸导师忽然笑着说道，随后便将克莫拉山谷的封地徽章交给了我们，我也笑着接过了两枚猫眼大小的徽章，和巴尔德尔一起拉着杜宾汉转身离开了大厅。
　　“哈哈......等他们见到克莫拉山谷之后，肯定连眼泪都哭不出来了～”
　　“果然新人就是新人呢，笑死我了！”
　　见到我们满心欢喜地离开学员事务所，大厅里的学员们忍不住放声大笑起来。
　　能成为塞汶洛天才榜上的天才强者，不仅是一种荣誉，更会带来一些意想不到的机遇，塞汶洛天才榜上的天才强者每个人都能选择一块学员封地，一旦选错可是会后悔终生的，我们被赤霸导师蛊惑，居然选择了凶险的克莫拉山谷，相信我们的自身实力很快就会暴跌了吧。
　　“赤霸，干得漂亮！”
　　就在我们走后不久，一名中年男子忽然出现在了大厅之中，正是埃文杰导师。
　　“埃文杰主任导师！”
　　见到埃文杰导师现身，厅内众人赶紧恭敬行礼道，埃文杰导师听着学员们的称谓笑着点了点头，虽然他现在失去了主任导师一职，但还是有很多人把他当成主任导师看待，这点让他感到很满意。
　　“哈哈，那两个小鬼也不过就是仗着有艾德拉副院长在背后撑腰罢了，不过艾德拉副院长年岁已高，那两个小鬼在学院里也活不久！”
　　赤霸导师见到埃文杰导师，顿时讨好地说道。
　　“哼，敢得罪我们，我有的是办法让他们生不如死，我记得现在是塔诺斯在管理克莫拉山谷，正好让塔诺斯去收拾他们！”
　　埃文杰导师冷笑一声，随后便消失在了大厅。
　　我们得罪了埃文杰导师，他又怎么可能轻易放过我们，他要我们在塞汶洛学院待不下去，生不如死！
　　克莫拉山谷现在的确是塔诺斯导师在管理，塔诺斯导师实力极强，以前也是主任导师，不过因为他不近人情，也不懂得变通，在得罪了一位副院长之后，主任导师的职业也就被剥夺了。
　　按埃文杰导师的想法，要是让塔诺斯导师来收拾我们，我们就算是不死也会被打成重伤。
　　塔诺斯导师可不会顾忌艾德拉副院长的身份，要是我们在他面前还敢狂妄，他一样会下杀手。
　　没过多久，埃文杰导师便赶在我们之前找到了塔诺斯导师，埃文杰导师没有废话，而是直接将一枚虚空戒指朝着塔诺斯导师扔了过去，
　　“戒指里装得有一笔数量不小的魔石，塔诺斯，只要你帮我做一件事，这些魔石就都归你了！”
　　埃文杰导师很清楚，塔诺斯导师的实力很强，甚至只比他弱一点，不过塔诺斯导师是个十足的修炼狂，只要拿修炼资源作为条件，塔诺斯导师十有八九是会答应的。
　　随后埃文杰导师便把自己需要塔诺斯导师做的事说了出来，塔诺斯导师查看了一下虚空戒指里装的魔石之后点了点头，也不说什么，直接转身离开了。
　　塔诺斯导师虽然不善言辞，但只要对方给了足够的报酬，他就会全力去完成，埃文杰导师的要求里只是让他去教训两个即将来到克莫拉山谷领取学员封地的学员，这完全不是什么难事。
　　塔诺斯导师负责管理克莫拉山谷，我们想要得到这里的学员封地，当然得经过他的同意。
　　克莫拉山谷离塞星塔并不远，我们先回塞星塔收拾好东西之后，再飞行了半小时左右就抵达了克莫拉山谷附近。
　　此时我们正站在一座接近克莫拉山谷的山峰之上，我们望着前方一座巨大的山谷，山谷上空隐隐约约飘着一层黄绿色的雾气，地面有着大量不知名生物的骨头，一看就是凶险之地。
　　“你们真的要拿这种地方作为学员封地吗？”
　　杜宾汉忍不住问了我们一句。
　　眼前那座山谷显然不是什么适合修炼的地方，穷山恶水不说，搞不好还会有什么未知的危机，我们竟然要拿这种地方作为学员封地，这不是疯了嘛。
　　“这地方不仅没有半点能量，进去两三天左右自身实力便会下降，圣灵之种里的能量也会跟着无故消失，看样子传言属实啊！”
　　我望着远处的山谷幽幽一叹。
　　“你既然知道，还选这个鬼地方？！”
　　杜宾汉都快被我给气疯了，不过巴尔德尔却是一副不急不躁的模样，他知道我选择这个地方必定会有其中的缘由。
　　“哟，新人啊？那边的山谷是你们选择的学员封地吗？那可真是倒霉啊，几年前就有人选了那里作为学院封地，不过一个月不到，他的实力就从塞汶洛天才榜上的天才强者掉到了塞星学员的程度，后来不知道怎么回事成了疯子，负责管理那里的塔诺斯导师也是个狠人，连副院长也不怕，你们要是想从他手里得到克莫拉山谷，怕是少不了要碰壁！”
　　几名学员从不远处经过我们这边的时候，看到我们望着克莫拉山谷，顿时有些同情地笑着说道。
　　杜宾汉听后无比沮丧，看来我们这学员封地算是白选了啊。
　　“先别灰心嘛，小倪会选这里自然是有她的理由，难道你就没想过为什么在克莫拉山谷里修炼，体内的能量会无缘无故地消失吗？”
　　巴尔德尔拍了拍杜宾汉的肩膀安慰道，杜宾汉微微一愣，摇了摇头，这点他还真不知道，不过这和选学员封地有什么关系？
　　“咱们先下去吧。”
　　我没有去解释，先行飞向了克莫拉山谷。
　　等我们来到克莫拉山谷的入口之时，一道铁塔一般的魁梧身影早已等候多时，正是塔诺斯导师，而在更远的地方，埃文杰导师正面带冷笑地准备看戏，他的身边还有许多学员幸灾乐祸地观望着。
　　我们很狂妄，在学院之中无所畏惧，但塔诺斯导师比我们更加狂妄，我们遇上了塔诺斯导师，肯定有得受，一个不小心，还可能会被塔诺斯导师直接打死。
　　“克莫拉山谷不是什么人都能进来的，趁我没发火赶紧滚！”
　　塔诺斯导师站在我们面前犹如一座小山一般，略上年纪的脸上依旧有着一股不怒自威的气势，塔诺斯导师不会玩什么阴谋诡计，直接凭实力劝退我们。
　　“导师您先别发火啊，他们是有封地徽章的！”
　　见势不妙，杜宾汉赶紧惶恐地劝道。
　　“嘭——！”
　　一股强得惊人的气势从塔诺斯导师体内爆发而出，逼得杜宾汉顿时往后退了几步，脸色发白，塔诺斯导师的确霸道，根本就不和你废话，直接实力说话。
　　“再不走我就送你们上路！”
　　塔诺斯导师怒喝一声，冷酷无比。
　　“嘿嘿，倪克斯他们刚成为塞汶洛天才榜上的天才强者就遇到这么个大麻烦，恐怕待会是要丢脸离开了！”
　　远处观望的学员们笑了起来，按他们的想法，我们多半是要离开的，和塔诺斯这种莽夫是无法讲理的。
　　我们还不知道有这么多人在观察我们这边的情况，虽然塔诺斯导师的态度非常恶劣，但我还保持着冷静，我看着塔诺斯导师，脑海之中忽然多出了一份记忆。
　　没想到眼前这个态度恶劣的塔诺斯导师以前居然是老院长手下的精英学员，这人完全就是一个不近人情的修炼狂。
　　“难道你作为学院里的导师，就可以不按学院里的规矩做事了吗？”
　　我摇了摇头，从容不迫地问道。
　　听了我的话，塔诺斯导师脸上顿时露出了一抹不屑的笑容，我还敢拿学院的规矩来压他，这有什么用吗？要是他会顾忌学院里的规矩，他又怎么会被剥夺主任导师的职位呢。
　　“我虽然现在只是个导师，但我以前也是主任导师，只不过因为我看谁不顺眼就动手，才会被罢免了主任导师的职位，学院的规矩对我可没什么束缚力！”
　　塔诺斯导师不为所动，他人还似乎站在原地，但我却已经察觉到他出手了。

第561章    进入克莫拉山谷
　　“你可以滚了！”
　　感受到塔诺斯导师身上那股压迫性的强大气势，我当即判断出了塔诺斯导师的自身实力，绝对是九重星辰阶巅峰，而且他的属性化灵等级并不低，这一拳要是让他打中了，我不死也得重伤。
　　远处观望的学员们面带冷笑，巴尔德尔的戒指微微闪烁，一看便是准备动手，杜宾汉瞪大了双眼，我才在学院里闯出些名声，难道领块学员封地都要被人给打死吗？
　　“你可真是丢人！都这么大的岁数了，自身实力居然还停留在九重星辰阶巅峰！”
　　面对小山一般的塔诺斯导师，我环抱着双手静静地站在原地，根本就没有要躲的意思。
　　“给我去死！”
　　塔诺斯导师的拳头并没有停下，远处观望的学员们也是微微一愣，从我这种无所畏惧的心性，就可以看出他们和我之间的差距。
　　“听说你是一个修炼狂人，但你却不知道为什么要修炼，难道只靠能量的堆叠就能让你变强了吗？丢人！”
　　“这么多种领域之力，你到现在却连一种领域之力都没有感悟出来，有你这么丢人的主任导师吗？”
　　我接二连三地戳塔诺斯导师心中的痛处，众人心惊不已，哪有我这样的，面对不近人情的塔诺斯导师，我不仅不退让，反而当着他的面骂他，简直就是在火上浇油。
　　塔诺斯导师的拳头最终打在了我身后的一棵树上，半截树干化为碎屑飘散在空中，轻风拂过我的脸颊，撩拨着我的发梢，然而我刚才面对塔诺斯导师时脸色没有丝毫改变。
　　“哼，你这小鬼倒是挺有勇气！”
　　塔诺斯导师扭了扭手腕，冷哼一声，我那无所畏惧的心性让他也有些佩服。
　　“谢谢夸奖，不过你真的很丢人！”
　　虽然塔诺斯导师称赞我，但我可不会去称赞他，我只不过是实话实说罢了。
　　听我这么一说，杜宾汉的额上顿时浸出了些许冷汗，就差跪下来求我了，杜宾汉不停地向我眨着眼，“我的小姑奶奶，你能不能别骂了啊！刚才你就在死亡边缘上走了一遭，现在你还要试探下去吗？！”
　　“我很丢人？”
　　塔诺斯导师的脸色顿时难看了起来，远处的学员们也微微一愣，虽然不知道塔诺斯导师为什么刚才打歪了，但他们模糊地看到我的嘴唇动了几下，显然还在骂塔诺斯导师。
　　“你一心按照前人遗留的方法兢兢业业地修炼，但却从来没有进行过反思总结，这就是你为什么迟迟无法突破星辰阶的原因所在，真是可惜了你的天赋，方法是死的，但人是活的啊！”
　　我摇了摇头惋惜地说道，塔诺斯导师听后身躯微微一颤，我居然看出了他的心事，塔诺斯导师的确就像我所说的那样，他已经在九重星辰阶巅峰停留太长的时间了，对此他一直耿耿于怀，同时也在不断寻找着各方面地原因，以求下一次成功突破，不过他却一直在失败。
　　塞汶洛学院里与之相关的资料他都已经看过几遍了，该学的也学了，但就是突破不了，今天听到我的话后，塔诺斯导师感觉自己心里已经有了一些想法，但还不是很明确。
　　“想要成为强者，前期无非不过模仿前人成功的例子，然后沿着前人的路子走下去，但到了中期，就不能再跟着走下去了，必须要知道前路在哪，以便为后期自行开辟新道路做准备，你学了这么多东西，各种技能都会一点，看上去经验似乎很丰富，但正因为学得太杂，才会导致你现在陷入窘境！”
　　我的眼中有着一种自信的神光，巴尔德尔笑着点了点头，杜宾汉则是惊得瞪大了双眼，我现在哪还像什么学员啊，根本就像是在指导学员的主任导师嘛。
　　“那我应该怎么做才能突破呢？”
　　塔诺斯导师搓着双手，有些急切地问道。
　　“这个世界太疯狂……”杜宾汉有些无奈地想道，他只感觉自己幻听了，塔诺斯身为曾经的主任导师居然向我求教？
　　“忘掉你现在所会的，能忘掉多少就忘掉多少，当你忘得只剩下一点再也忘不掉之后，你就能够突破了。”
　　我郑重地说道，塔诺斯导师眼前一亮，他心中的感觉又多了一分，他是很勤奋地在修炼，各种技能都学得有模有样，但学得多并不代表变强，就算你会一百种至尊七重的至尊阶技能，面对七重领域之力时还是得跪。
　　塔诺斯导师听着我的话，隐约看到了一道熟悉的身影，那是他以前的导师，塞汶洛学院的老院长，他甚至还看到了传说之中的绝剑虚神，他这真的是在做梦吗？
　　“对不起！塔诺斯求小姐教我！”
　　塔诺斯导师虽然不近人情，但一旦想通之后，为了纠正自己的错误，就算我只是学员他也愿意向我求教，塔诺斯导师当即单膝跪地，远处观望的人群一时也搞不懂现在是什么情况。
　　“为什么会这样？！”
　　埃文杰导师面沉如水，他让塔诺斯导师来收拾我们，本来是想看到我们被塔诺斯导师赶出克莫拉山谷甚至是直接把我们给打死的，结果谁知道我不仅骂了塔诺斯导师一顿，还让他跪下来求我指导，埃文杰导师的计划算是彻底落空了。
　　“好吧，不过你能从我这里学到多少，那就看你自己了！”
　　我点了点头，塔诺斯以前是绝剑虚神他父亲手下的精英学员，既然让我见到了，那就顺带帮帮他吧。
　　实际上塔诺斯导师会卡在九重星辰阶巅峰的原因很简单，那就是他这个人太固执了，一点也不懂得变通，他以为自己突破不了是因为他在技能上的认知太粗浅，一直不停地在学习各种各样的技能，以便增长自己对技能的认知，但他却忘了有的人并不能学得太多，正所谓术业有专攻嘛。
　　塔诺斯的天赋不错，但悟性却并不怎么样，又学了这么多东西，难免像吃东西一样，吃得过多，堵在一起，根本就消化不了。
　　“在挑选技能学习的时候，并不是说技能的威力越强就越好，而是要符合你当前所需，能够让你完全掌握，就像我现在做的这样。”
　　我在塔诺斯导师面前伸出了双手，手背相对，能量从掌心之中倾泻而出，一股水流向下流出，一团云雾向上飘飞，但这却并不是水和云雾，而是火焰。
　　“传说之中的【控魔如水】！”塔诺斯导师暗暗心惊，真是惊人的掌控力，我虽然自身实力不强，但对自身的情况却是熟悉得不能再熟悉了。
　　杜宾汉也聚精会神地观看着，难怪我和他同为至尊阶强者，但我却比他强太多太多了，【控魔如水】正是一种强大的能量掌控手法。
　　“如果你懂了这一点，剩下的你就全懂了，一通百通。”
　　我收回刚才的水流和云雾，双手翻飞之间，将黑红色的火焰当做泥土一般**了起来，随后火焰化为了一片迷你树林，看上去栩栩如生，竟然给人一种充满生机的感觉。
　　“真是厉害！”塔诺斯导师看得双眼放光，现在的我在塔诺斯导师眼中就是深藏不露的高人
　　“你自己好好想想吧。”
　　在塔诺斯导师面前演示了一会【控魔如水】之后，我们三人便越过塔诺斯导师走进了克莫拉山谷。
　　塔诺斯导师郑重地点了点头，赶紧摆好修炼姿态，他要忘掉自己现有所学，留下属于自己真正掌握的，随后逐步做到我这种程度。
　　“倪克斯，你是怎么发现塔诺斯导师的缺点的？你这丫头平时看着就像是个小孩子，但没想到你还有这番见解，有时候我真感觉你就像学院里的那些怪老头一样！”
　　我们一路前行，杜宾汉对我连声赞叹，无比佩服。
　　我有些无语地笑了笑，杜宾汉这家伙会说话嘛，居然拿我和那些怪老头比，我虽然没有那些怪老头活得久，但我却有他们没有过的奇特经历。
　　“嘛，我也只是凭感觉而已，女人的直觉可是很准的！”
　　我随便敷衍了一句，实际上我的确是看透了塔诺斯导师的缺点，那还是因为我得到了绝剑虚神的经验记忆，其中有许多都是讲解技能的，这些深奥的理论当然要比塔诺斯导师所接触到的更加复杂。
　　不过一码归一码，我虽然这些，但不代表我比塔诺斯导师更强，毕竟你有再丰富的经验，自身实力不够的话，一样无法完全发挥技能的威力，最多就是纸上谈兵而已。
　　“呼呼……”
　　我们在远处的时候就看到了克莫拉山谷上空有着一层黄绿色的雾气，等我们进入克莫拉山谷之后，这才发现那些黄绿色的雾气原来就是山谷里的瘴气，我们刚一进入克莫拉山谷，顿时感到身体有种不适的感觉。
　　“看来这地方还真来对了。”
　　虽然环境很恶劣，但我却满意地笑了起来，我一直在寻找和绝剑虚神的记忆相符的地方，最终还是让我给找到了。


第562章    隐藏的修炼圣地
　　杜宾汉脸颊微微有些抽搐，这鬼地方根本无法进行修炼，我竟然还说来对了……
　　“维斯密斯特圣境的那棵圣树你总该知道吧？”
　　见到杜宾汉一脸疑惑，我也没打算再隐瞒下去。
　　“当然知道了，每个进入维斯密斯特圣境的天才强者都会被那棵巨大的圣树所吸引，传说是生命邪神亚蒙种下的生灵圣树，比维斯密斯特圣境的历史更加悠久。”
　　杜宾汉心怀敬畏地说道，以前他也像我们乘坐圣船来到维斯密斯特圣境，杜宾汉第一次看到那棵巨大的圣树时便心生震撼之感，时至今日依然记得清清楚楚。
　　“你说的没错，七大学院就建在圣树的树根上，所以才会比外界拥有更加浓郁的能量元素，不过学院里能找到圣树树根的地方很少，而克莫拉山谷就是其中一处能找到树根的地方。”
　　我缓缓解释道。
　　杜宾汉听后却更加疑惑了，
　　“既然克莫拉山谷存在圣树树根，那这里的能量元素应该远比其他地方浓郁才对啊，为什么来这里的人自身实力不升反降呢？”
　　“既然是树根，那当然需要吸收养分了，这也是每个来这里修炼的人体内能量被吸收的原因所在，不过实际上只需要处理好树根，让它去吸收其他地方的能量，这样我们不仅不会被树根吸收能量，反而可以借助树根从其他地方吸收的能量进行修炼，从而达到事半功倍的效果。”
　　我再度解释道。
　　“原来是这样！”
　　杜宾汉这才恍然大悟。
　　如果能按照我所说的那样去做，将会为我们带来巨大的好处，维斯密斯特圣境的生灵圣树不知道培养了多少代强者，但圣树却一点也没有被吸光的迹象，要是能让我们吸收圣树的能量进行修炼，绝对要比用魔石修炼强得多，这样一来，我选择的克莫拉山谷就不再是修炼禁地，而是一处新的修炼圣地。
　　“哈哈，舒服了，要真是这样，之前嘲笑你们的赤霸导师怕是肠子都要悔青了！”
　　杜宾汉笑了起来，跟着我们果然不会吃亏。
　　“赤霸导师不过是给别人做事的而已，真正后悔的恐怕还是埃文杰导师。”
　　巴尔德尔微微一笑，将整件事情的经过猜了个八九不离十。
　　随后我们边走边说，来到山谷之中一处偏僻的角落，我当即释放火焰，烧掉一些杂草，脑海之中出现了一些绝剑虚神昔日借用树根进行修炼的记忆。
　　“吸收……逆转……迁移……！”
　　我沿着地面上的一些遗留痕迹缓缓前进，不时释放能量补入地面的魔法符文，大地顿时传来了一阵震动之感，一座巨大的刻录魔法阵出现在了我们眼前，这座庞大的刻录魔法阵呈现为一个半径一百米左右的圆形，从圆心到边缘每隔五米便有着一圈魔法符文，此时正散发着点点荧光。
　　“这是刻录魔法阵？！”
　　杜宾汉看着地面上出现的奇特图案顿时惊呼一声。
　　一般来说，能画出这么巨大的刻录魔法阵，一般是那些古老的强者才能做到的事，只需要向刻录魔法阵里注入一定能量，刻录魔法阵便会自行吸收外界的能量运行下去，无论是攻击还是防御都极为可怕。
　　现在学习刻录魔法阵的人已经很少了，难是一方面，而且学习刻录魔法阵对精神力的要求也很高，这让很多人都没机会学习刻录魔法阵，费时费力还不一定能学会，也难怪学习刻录魔法阵的人会很少了，而且大多数人对于刻录魔法阵的用途一般都是铭刻在武器上，用来提升武器的威力。
　　“小倪，先出来吧，这个我也会！”
　　巴尔德尔看了看这座庞大的刻录魔法阵，迅速解读出了那一圈圈魔法符文所代表的意义，此时我的脸色已经有些发白了，显然是消耗了不少精神力，有巴尔德尔接手，我也能先休息一会。
　　“释放……循环……固定……！”
　　巴尔德尔照着我的样子给那些魔法符文一个个进行充能，过程看似简单，但对精神力的消耗却很大，搞错任何一个顺序，都会导致这座刻录魔法阵崩溃。
　　要不是我们的精神力足够强大，我们还真不一定能恢复这座刻录魔法阵，虽然为了恢复这座刻录魔法阵很麻烦，但实际上这座刻录魔法阵并没有什么大用处，唯一的效用就是导出圣树树根，释放圣树的能量。
　　“嗡嗡……”
　　我休息了一会之后再度走入刻录魔法阵中，和巴尔德尔一起做着最后的收尾工作，刻录魔法阵上的魔法符文已经完全亮了起来，地面传来的震感也在逐渐变强，站在一旁观看的杜宾汉已经震撼得说不出话了，我们果然是神秘无比。
　　“嗤嗤……”
　　等到刻录魔法阵彻底恢复之后，地面的泥土忽然犹如浪潮一般翻涌起来，一根散发着宝绿色光芒的粗大树根钻了出来，散发着极其浓郁的能量元素，这还只是圣树的一条侧根，并不是主根，但没想到散发出来的能量元素就已经这么恐怖了，实在是难以想象整棵圣树所蕴含的能量元素会有多么庞大。
　　尽管知道这棵生灵圣树在以前或许算不了什么，但我心中仍旧感到非常震撼，我们要走的路还很远啊，以前那些人又到底是怎么修炼的呢，为什么能搞出这么恐怖的东西。
　　恢复完刻录魔法阵，我和巴尔德尔的精神力已经消耗得差不多了，仅仅是为了恢复一座刻录魔法阵，但其中耗费的心神足以媲美和星辰阶强者之间的战斗了，不过还好这座刻录魔法阵并不算多复杂，只要顺序不出错就安然无事。
　　“再过几天，克莫拉山谷就将焕然一新了！”
　　我颇有成就感地说道，稚气未脱的小脸上带着天真无邪的笑容，这里即将成为我们在维斯密斯特圣境的家园，未来我们还打算把亲朋好友也接到这里来，让他们也一起来见证我们在维斯密斯特圣境的伟大崛起。
　　“不是一家人不进一家门，你们两个都是怪物！”
　　杜宾汉望着我们无奈地笑着摇了摇头，要不是因为我们的确都是些年轻人，他恐怕真要把我们当做学院里那些糟老头子了。
　　巴尔德尔小心地扶起我，给我拍了拍一些身上沾染的灰尘，
　　“走吧，咱们先出去看看。”
　　杜宾汉兴奋地点了点头，他也感觉到克莫拉山谷明显开始发生变化了，圣树的树根不再吸收山谷之中的能量，反而在向外释放能量，只不过由于刻录魔法阵的缘故，圣树树根释放出的能量只会保留在克莫拉山谷之中，以后我们就是要在这里修炼，实力绝对会迅速提升。
　　此时塔诺斯导师正平静地待在克莫拉山谷入口处修炼着，他的身躯不时微微颤动，直到山谷里传出一股极其浓郁的能量时，塔诺斯导师黝黑的脸颊忽然变得无比涨红，这股从山谷里传出的能量带着一股强大的生命力，塔诺斯导师也感觉出来了，这似乎是生灵圣树的古老能量。
　　“啊——！”
　　塔诺斯导师仰天大吼一声，在源源不断的圣树能量帮助之下，塔诺斯导师终于突破了他那长达十余年的瓶颈，从此正式踏入虚神阶。
　　受到塔诺斯导师突破之后这股强大气势的影响，克莫拉山谷也是一阵剧烈的晃动，远处一直关注着克莫拉山谷情况的众人顿时瞪大了双眼，塔诺斯导师竟然突破到了虚神阶，塔诺斯导师原本就已经很强了，凭着九重星辰阶巅峰的自身实力就能对抗虚神阶强者，现在突破到了虚神阶，那他的实力将会变得更加恐怖。
　　“看来你已经明白了。”
　　就在塔诺斯导师突破之后，我们三人从山谷之中走了出来，塔诺斯导师一见到我，赶紧站了起来，随后重重地跪在了我面前，地面顿时出现了一些细微的裂纹，对塔诺斯导师这样的修炼狂人来说，权势地位根本就不重要，他们最看重的是自己的实力，正因我之前的帮助，塔诺斯导师的自身实力踏入了一个全新的阶段。
　　塔诺斯导师现在已经彻底明白我之前对他的帮助有多大的价值了，这份恩情就算是我要让他和整个世界为敌，他也会心甘情愿地照做。
　　“谢谢！谢谢小姐！”
　　塔诺斯导师感激地说道，这种感激完全是发自内心的，虽然我的实力很弱，但却给他一种非常神秘的感觉。
　　“这是你自己多年以来努力的结果，我只不过是顺势提醒了你一句而已。”
　　我谦虚地笑着说道，并没有认为我帮了多大的忙，不过站在一旁的杜宾汉却有些看不下去了，
　　“一句话就让塔诺斯导师突破了，什么时候倪克斯你也提醒提醒我啊！”
　　杜宾汉这样说，我也感到很无奈，这的确是塔诺斯导师自己的努力啊，就算是没我的提醒，他早晚也会遇到别人或者自己想明白。
　　我在说笑之时忽然看到远处有些黑影，等我看清楚那些人之后，我的脸色顿时冷了下来。


第563章    自作自受的埃文杰导师
　　塔诺斯导师会找我们的麻烦果然是受了埃文杰导师的指使，这条老狗随时都想着怎么给我们添堵，就像是躲在暗处的毒蛇一般，趁你不注意的时候狠狠咬你一口，埃文杰导师想玩死我们，虽然手段不错，但显然没想到会出现别的变化。
　　“埃文杰老狗，你还有脸来这里啊？”
　　我冷冷一笑，不屑地骂道，埃文杰导师恼怒地握紧了双手，我实在是狂妄，当着他的面竟然还敢骂他是狗，根本不给他留下任何颜面。
　　“如果我是你的话，早就找个安静的地方安享晚年了，还到处乱跑，真不嫌丢人！”
　　我的嘲笑声再度传了出来，远处那些原本准备看戏的学员也是微微一楞，我这是在不屑埃文杰导师吗？不过我有什么资格不屑埃文杰导师呢，虽然我到现在为止是取得了不小的成就，但终究不过是学员而已，而埃文杰导师以往可是主任导师，就算现在被降为了导师，他的身份地位也比我更高，要说不屑也应该是他不屑我才对。
　　“呵，你这小鬼有什么资格说我！”
　　埃文杰导师顿时不屑地笑了起来。
　　“埃文杰老狗，你也就敢在我们这些学员面前嚣张而已，一旦遇到比你身份更高实力更强的副院长，你就原形毕露了，承认吧，你就是一条欺软怕硬的怂狗！你还别不服，我问问你，你当着副院长们的面能做到心无畏惧吗？你又敢不敢说你不怕院长呢？说不出话了吧，你在他们面前就是一条摇尾乞怜的老狗！”
　　埃文杰导师听着我振振有词的叫骂声，脸色无比难看，我说的没错，他确实是不敢，他能做的也就是欺负比自己弱小的人。
　　“我是不敢，你又敢吗？！”
　　埃文杰导师愤怒地吼出一句，脸颊扭曲得狰狞无比。
　　“……我不敢吗？”
　　埃文杰导师的话听得我有些发愣，众人也是有些搞不懂，埃文杰导师这话简直就是在打自己的脸，我不敢？我在汶月学员考核和汶月学员总考核中不仅不怕赛琳娜副院长，见到莱罗尔院长之后还敢和他讨价还价，我根本就不是埃文杰导师那种欺软怕硬的人。
　　“这就是曾经的主任导师？埃文杰老狗，我知道你是很想我们死，但也不至于让我们笑死吧，你这也太狠了，要是你还要点脸，早就滚出学院了！”
　　“三月之前的招生仪式上，因为我们之前杀了你手下的学员和你的侄子，所以你不问清楚事情的经过就想坑害我们，哼，以为我们没有成为你手下的学员，必然会走向衰落，至始至终都会被你玩弄于股掌之间，现在的结果又是怎样的呢？”
　　我再度冷笑着说道。
　　埃文杰导师微微张着嘴，但很快又闭上了，一时不知道该说什么，他确实是有些后悔，完全没想到我们会有这么大的潜力，不仅在学院之中扬名，还让他从主任导师的位置上掉了下来。
　　如果这一切能够重新来过，埃文杰导师绝对会收下我们，那个时候他的处境会和现在截然不同，我们在学院里扬名，也能让他这做导师的跟着沾光，但是生活没有如果，从他认定我们随意杀了他手下的学员和侄子开始，埃文杰导师就走错了路，一步错步步错，最终落得现在这个下场。
　　“这孩子可真是厉害，一番话说得导师快抬不起头了！”
　　虽然埃文杰导师身边的学员大多数都是他以前手下的学员，但不得不承认，我们确实做到了许多即使是他们也做不到的事情，他们差不多是要服气了，甚至和我们比起来，他们还感到有些自卑。
　　然而最讽刺的是因为一时的嫉妒，他们居然跟着埃文杰导师来克莫拉山谷这边看戏，结果现在跟着丢人。
　　“臭丫头，你给我闭嘴！”
　　埃文杰导师被我说得无话反驳，只能恼羞成怒地嘶吼道。
　　“埃文杰导师，你以前可是学院里的主任导师啊，有着这么高的身份，对付我们时却每次都以失败告终，你就不觉得自己很丢人吗？前几次失败可以说你是自找的，这次你又想来借刀杀人，结果又失败了，我真是搞不懂，你的脸皮怎么可以这么厚！”
　　我的话就像是刀子一般深深地扎进了埃文杰导师的心里。
　　我们在成为塞汶洛天才榜上的天才强者之后，暂时不想搞事，只想安稳地修炼逐步成长，但这不代表我们是可以任人揉（喵）捏的软柿子。
　　“不管怎么说，就凭你目无尊长，谩骂导师这点，今天我就要替学院除了你这个祸害！”
　　埃文杰导师双目通红，显然是被我戳到痛处，就气急败坏了起来，即使是要违反学院里的规矩，他也要在这里杀了我们。
　　我们现在可是塞汶洛天才榜上的天才强者，除非我们是犯下了什么大错，要不然埃文杰导师是没有权力处置我们的，毕竟塞汶洛学院是正规学院，又不是外面那种弱肉强食的残酷世界，埃文杰导师这次显然是要豁出去了。
　　“哼，埃文杰老狗，别以为我怕了你！”
　　埃文杰导师准备亲自出手，但我却丝毫不让，远处那些学员们惊讶无比，埃文杰导师这都是要不顾身份撕破脸皮了，我还不肯退让，我哪来这么大的底气？
　　“塔诺斯导师，既然你现在突破了，那边一直有条野狗在狂吠，你去让它闭嘴好吗？”
　　我看着塔诺斯导师，用手指了指远处的埃文杰导师，众人大惊失色，我竟然敢吩咐塔诺斯导师？还是以学员的身份吩咐塔诺斯导师……
　　“包在我身上了，克莫拉山谷一带怎么能让野狗流窜呢！”
　　塔诺斯导师没有半点犹豫，当即点头答应道，他和埃文杰导师之间本来就没有什么过深的交情，只不过是做了一笔交易而已，而且比起魔石来说，我给他提供的帮助显然要大得多，塔诺斯导师也当然不会因为一笔交易就不对埃文杰导师出手。
　　“埃文杰，和我一战！”
　　克莫拉山谷那边忽然传出一道无比响亮的大喊声，埃文杰导师听后勃然大怒，难怪我会这么大胆，原来塔诺斯导师已经倒向我们这边了，本来埃文杰导师是让塔诺斯导师来收拾我们的，但不知道我做了什么，反而让塔诺斯导师对付起他来了。
　　“塔诺斯！我给了你这么多魔石，你收了我的魔石不仅不做事，还对付起我来了，难道你这家伙不讲信誉了吗？倪克斯他们不过是些学员而已，你竟然为了他们来得罪我？！”
　　位于一座山峰之上的埃文杰导师无比愤怒地吼道。
　　塔诺斯导师没有回话，而是将一枚闪着银光的虚空戒指朝着埃文杰导师扔了过去，塔诺斯导师现在已经突破了，埃文杰导师给的魔石他也自然是看不上了。
　　“你难道不知道我一向不看重身份吗？倪克斯小姐是对我有大恩的人，别说你现在和我一样只是导师，就算你是副院长，我也一样敢打！”
　　塔诺斯导师不屑地说道，埃文杰导师肺都要气炸了，塔诺斯导师这个修炼狂人什么时候变得这么听话了。
　　“埃文杰，来吧！”
　　塔诺斯导师并不打算和埃文杰导师多废话，一看就是来真的，埃文杰导师额上浸出了些许冷汗，塔诺斯导师可没有什么手下留情的想法，一旦要打，那就是生死决斗般的战斗，埃文杰导师可不想面对塔诺斯导师这种疯子，最主要的还是因为塔诺斯导师现在自身实力突破了。
　　“该死的小鬼！靠别人帮忙，算什么天才强者！”
　　埃文杰导师大吼一声，我们有塔诺斯导师帮忙，埃文杰导师只感觉自己又要失败了。
　　“哼，果然是条不要脸的老狗，我就是一个学员而已，你还想让我跟你一个导师打，你说的这是人话吗？你不是这么了不起嘛，那你待会别跑啊！”
　　我安分地待在克莫拉山谷，戏谑地笑道。
　　“你……！”
　　埃文杰导师愤怒地看了我一眼，又有些忌惮地看着离自己越来越近的塔诺斯导师，埃文杰导师最终只能是落荒而逃，埃文杰导师身边那些学员看着他逃跑时那副焦急的样子顿时心惊不已，他们有这种导师可以说是很丢人了，竟然不战而逃。
　　“不打就想跑？埃文杰，你给我站住！”
　　见到埃文杰导师逃走，塔诺斯导师当即跟着追了过去，埃文杰导师心中大骂不已。
　　“看来塔诺斯导师不仅是个修炼狂，还是一个十足的战斗狂啊，实在是可怕……”
　　众人有些无奈地感慨道，他们本来是跟着埃文杰导师过来看戏的，结果现在埃文杰导师似乎又自作自受了，埃文杰导师让塔诺斯导师来收拾我们，结果他现在反倒被塔诺斯导师追得像是丧家之犬一般。
　　远处那些学员们看了看逐渐远去的两位导师，又看了看克莫拉山谷之中的我们，心里顿时更加忌惮了起来。


第564章    莫莎娜主任导师的邀请
　　看到之前那些和埃文杰导师站在一起的学员，我微微一笑，小手一挥，谷口前的一块大青石表面顿时燃烧了起来，等到火焰消失之后，一列焦黑的字符出现在了青石之上，
　　『闲杂人等与狗不得入内』
　　“这臭丫头骂我们是狗啊！”
　　远处那些学员顿时指指点点地骂了起来，我这下直接是骂了一堆人，不过他们虽然心怀不满，但因为埃文杰导师的离去，他们也不敢再继续逗留下去，戏台都拆了，看戏的人也就自然散了。
　　“哼，自作自受！”
　　我撇了撇嘴不屑地说道，这些人想看我们的好戏，那也要看看他们有没有这个资格。
　　我们把埃文杰导师赶走之后，便又回到山谷里，塔诺斯导师没过多久也回到了克莫拉山谷，当他发现克莫拉山谷的惊人变化之后，他竟是厚着脸皮不走了，毕竟能在现在的克莫拉山谷里修炼，可是有着事小半功数倍的效果，而且吸收的直接是生灵圣树释放出的能量，这种修炼圣地向来都是可遇不可求。
　　塔诺斯导师赖着不走，我们也很无奈，不过克莫拉山谷有他在，我们也算是多了一个看门人。
　　过了几天，大哥米斯特和达斯特他们也到克莫拉山谷来看我们，当他们感觉到克莫拉山谷内部浓郁的能量元素之后，一个个赖着不走了，最让我们没想到的是，艾德拉副院长来了之后竟然也会赖着不走。
　　“哈哈，这人老了吧，就是喜欢人多热闹，我就和你们这些小家伙一起住吧！”
　　艾德拉副院长的脸皮显然要比塔诺斯导师更厚，我们也当然不可能赶他们走，再加上我们又不是什么性格孤僻的人，人越多这空荡荡的山谷也越能多上一分生气，这就是我们在维斯密斯特圣境里第一个真正意义上的家了。
　　时间在我们修炼的时候，一向跑得比平时更快，十天时间眨眼而过，我的自身实力达到了二重至尊阶，圣树的修炼辅助效果比我想象之中还要更好，要是用中级魔石来修炼，我恐怕还要耗费更长一段时间，巴尔德尔在这十天里只是积蓄了些能量，只差一点突破到六重至尊阶，这倒让他感到有些遗憾。
　　虽然我们在不久之前的汶月学员总考核中脱颖而出，但我们却没有半点自傲之心，我们很清楚自己现在放在维斯密斯特圣境里还不算什么，维斯密斯特圣境何其庞大，不说明面上的七大学院，就算是那些塞汶洛天才榜上的天才强者，也有许多强于我们的人，现在我们仍旧处于成长阶段。
　　就像之前埃文杰导师准备向我们出手那样，要是我们有着足够的实力，又哪需要塔诺斯导师来帮我们呢。
　　“还需要多加努力啊……”
　　我轻轻摇了摇头，没有过多纠结，我刚起身活动了一下，杜宾汉忽然急匆匆地跑到了我们这边来，
　　“倪克斯，巴尔德尔，莫莎娜主任导师开课了，她向你们发出了邀请。”
　　听到杜宾汉的话，我们感到有些疑惑，学院之中共有三十六位主任导师，各自有着自己的导师院，不管哪位主任导师开课，都会有着大量学员蜂拥而至，只不管我们和莫莎娜主任导师并没有什么来往，她为什么会向我们发出邀请呢？
　　杜宾汉受到这个消息的时候也感到很疑惑，不过他也有着自己的想法，
　　“塞汶洛学院一向就是培养天才强者的地方，人上区的那些超级王国经常派人来学院里招揽天才强者，可能莫莎娜主任导师邀请你们多半就是这种意思吧，就是不知道莫莎娜主任导师和什么势力走得近。”
　　一听是这种要选择站队的事情，我们顿时认真了不少，不管是维斯密斯特圣境，还是人上区，大势力都不在少数，我们现在还很弱小，多个敌人不如多个朋友，我们也想知道莫莎娜主任导师邀请我们到底是什么意思。
　　“还是先别猜了，万一别人不是这个意思呢，我们去看看不就不知道了。”
　　巴尔德尔笑着说道，随后我们三人一同离开了克莫拉山谷。
　　莫莎娜主任导师所在的导师院位于斯诺山，斯诺山一直以来都是学院之中的奇特景观，因其独特的地理位置，整座山峰顶部终年下雪，峰顶的气候几千年来除了下雪之外不曾有过任何改变，对那些拥有冰系属性化灵或者修炼冰系技能的天才强者来说倒是一处不错的修炼之地。
　　等我们来到斯诺山之后，我望着前方一步步延伸至峰顶的台阶，峰顶覆盖着一层厚厚的白雪，的确是一个冰雪的世界。
　　“诶，都听说了吗？凯萨尔的实力又提升了，在塞汶洛天才榜里的排名往上移了一位！”
　　“这算什么，我听说塞汶洛天才榜上排在前一百位的瑞德学长昨天和天吾学院的天才强者大战了一场，结果被打成了重伤，真给学院丢人！”
　　“输赢本来就是常事嘛，维斯密斯特圣境这么大，谁都想往上爬，值得理解~”
　　我们周围有着许多学员边走边说道，我们一路悄悄地听着，我和巴尔德尔现在应该就是塞汶洛天才榜上排名最末尾的两个人吧。
　　“我听说塞汶洛天才榜上最近又多出了一个新名字，叫做卡图姆，几天前他突破到了星辰阶，也通过了相应的实力测试。”
　　又有一名学员说道，旁边的人一听顿时有些羡慕，排入塞汶洛天才榜，这可是每个学员日思夜想的事情，不过就是要求太严格了一点，光二十五岁之前自身实力达到星辰阶这点就难住了不少人。
　　“卡图姆和倪克斯他们有仇，倪克斯他们因为比卡图姆先一步排入塞汶洛天才榜，排名也在卡图姆之上，卡图姆为了提升自己的排名，肯定会去挑战倪克斯他们的！”
　　一名学员满怀期待地说道。
　　“这样啊，那倪克斯他们岂不是输定了，他们是破例排入塞汶洛天才榜的，自身实力根本就没达标。”
　　“虽说倪克斯他们在汶月学员总考核时包揽了前两名，有着比肩一两重星辰阶强者的实力，但那只是普通的星辰阶强者，并不代表星辰阶的天才强者！”
　　许多学员顿时幸灾乐祸地笑了起来，我们能够破例排入塞汶洛天才榜，让他们心里嫉妒得不行，纷纷期待看到我们丢人。
　　“这些人怎么都是一副见不得别人好的样子啊！”
　　杜宾汉听到四周那些学员的话，忍不住皱眉低声道，杜宾汉已经不是第一次见我们遇到这种事了，似乎莱罗尔院长让我们成为塞汶洛天才榜上的天才强者反而是在害我们一般。
　　“没事，让他们去自嗨吧，不管在哪里，总有一些喜欢自欺欺人的人，就像只要我们一输，他们的实力和地位就会立即提升一样，他们还没意识到想要得到别人的尊重，根本就不是盼着别人变弱，而应该是让自己努力变强！”
　　巴尔德尔毫不在意地说道，会有现在这种情况，我们一点也不感到意外，莱罗尔院长让我们成为塞汶洛天才榜上的天才强者本来就是为了害我们。
　　等我们登上峰顶之后，一眼望去，尽是白雪皑皑，反射着纯洁的光芒，这里下的雪似乎和外界有些不一样。
　　远处有着一连串冰蓝色的建筑群，想必就是莫莎娜主任导师所在的导师院了，导师院前的入口处正有着大量学员进入其中，能够聆听主任导师的教诲，对一些修炼卡在了瓶颈的学员来说可是难得的机会，就连一些塞汶洛天才榜上的天才强者也来了。
　　“倪克斯？巴尔德尔？”
　　一道熟悉的女声忽然从我们身后传来，我回头看了一眼，原来是和我们同一届的布莱特妮。
　　我们现在已经不像是才来维斯密斯特圣境那样了，对人上区的五大超级王国也有了一定的了解，布莱特妮所属的姆莱恩王国也是其中一个超级王国，而加百列去的就是姆莱恩王国，这样来看，布莱特妮的身份来历绝对不简单。
　　除了布莱特妮之外，瑞特和布鲁伯格也来了，他们两人就跟在布莱特妮身后，不过他们现在见到我们之后有些尴尬，以前他们和我们一起乘坐圣船来到维斯密斯特圣境，我们在招生考核时比他们强出一头，他们本来以为自己成为精英学员之后就能超越我们。
　　结果在汶月学员考核时还是被我给狠狠教训了一顿，在那之后他们心里那丝想要超越我们的念头已经完全消失了，他们现在一想到自己在汶月学员考核时碰到我们还很得意的样子就感到惭愧无比。
　　“倪克斯，巴尔德尔，以前的事情，希望你们能原谅我们，我们为了争强好胜有时候一根筋，并不是真的要招惹你们！”
　　瑞特最终还是说了一句软话，站在他身旁的布鲁伯格也是一脸诚恳地点了点头，他们现在对我们已经完全服气了。


第565章    多拉贡王室的人
　　“以前的事情？你们是在说什么事啊？我们好像只是一起乘坐圣船来到维斯密斯特圣境吧，除此之外我们之间还有发生过其他什么事吗？”
　　我毫不在意地笑着说道，瑞特和布鲁伯格两人顿时一愣，他们向我们道歉，原本已经准备好接受我们的嘲讽了，要是换做其他人遇到这种事情，现在肯定无比得意，就算是嘲讽他们几句也不为过，但我们却没有这么做，反而给了瑞特他们一个台阶下去。
　　瑞特和布鲁伯格心里忽然有些激动，他们想说些什么但却说不出来，难怪我们会一直比他们更强，在他们所见过的天才强者之中，像我们这种实力强大但又心胸宽广的人还是第一次见到。
　　“我们都是同一届的学员，平时这么多事哪记得清啊。”
　　布莱特妮知道瑞特他们现在心情激动，忍不住笑着打圆场，她对我们也是无比敬佩。
　　“哟，这不是布莱特妮小公主嘛，你什么时候喜欢和这些废物混在一起了，小心他们让你这朵纯净的莲花染上污浊的黑泥，让你也待在那种废物的小圈子里。”
　　就在我们和瑞特他们冰释前嫌之时，一道刁蛮的女声传了过来，众人寻声看去，远处有着四名学员走来，走在前方的那名女学员看上去大约二十岁左右，一袭华贵的衣裙，透着一股高贵冷艳的气质，走在她身边的另外三名男学员也是气质不凡，面容俊秀，同样带着一副高高在上的神色，这三名男学员都是塞汶洛天才榜上的天才强者，其中一人我们也认识，正是卡图姆。
　　“你说我们是废物？”
　　瑞特一向心高气傲，当即沉声问道，对方一来就直言不讳地骂他们是废物，这也太嚣张了，虽然他们还是塞星学员，但在塞星学员之中又不是最弱的。
　　“本小姐说话，什么时候轮到你这废物插（喵）嘴了？”
　　那名女学员的脸色顿时垮了下来。
　　布莱特妮上前一步，将瑞特挡在身后，
　　“多拉贡王室的阿莉尔小姐，这只是你和我之间的私人恩怨而已，为什么要牵连无辜之人呢？难道你上次输给我，这次嘲笑我身边的人，你就能挽回你输给了我的事实吗？”
　　“多拉贡王室？！”
　　周围那些学员一听到这个词纷纷大惊失色。
　　或许四大教廷共同辖区会与其有同名的王国，但在四大教廷共同辖区里叫做多拉贡的王国之中，人上区的多拉贡王国无疑是最出名的，因为多拉贡王国是人上区排在第二位的超级王国，和我们之前遇到的骸岚一样，多拉贡王室同样拥有古老的血脉，除了维斯密斯特圣境里的大势力外，没有任何势力敢去招惹他们。
　　而现在和布莱特妮对峙的那名女学员竟然就是多拉贡王室的人，瑞特听到对方是多拉贡王室的人，刚开始他还很不服气，现在他也只能是忍了，毕竟对方不是他能招惹的人，只不过瑞特想要息事宁人，但对方却不这么想。
　　“哼，布莱特妮，我知道你很强，但你强可不代表你的朋友也和你一样强，他们只不过都是些废物而已，卡图姆，给我好好教训他们，每人脸上扇一巴掌！”
　　那名叫做阿莉尔的女学员向卡图姆使了个眼色，阿莉尔和布莱特妮之间是有矛盾，但阿莉尔又拿布莱特妮没办法，只能拿布莱特妮的朋友来出气了。
　　“好的，每人脸上打三巴掌！”
　　站在阿莉尔身后的卡图姆笑着点了点头，他的目光落在我们身上，心里既愉悦又愤怒，卡图姆也没想到能在这里碰上我们，有多拉贡王室的人在，他今天要我们在这里颜面尽失。
　　“三巴掌就三巴掌，最好把他们的脸打肿！”
　　阿莉尔本来还想三巴掌是不是太多了，但当她看到我绝美的容颜之时，顿时改变了想法，一个布莱特妮就算了，没想到我竟然比布莱特妮还要漂亮，阿莉尔顿时嫉妒地改口道，阿莉尔那刁蛮任性的模样让四周的学员们额上直冒冷汗，多拉贡王室的人就是惹不起啊，看来布莱特妮的朋友这次是要倒霉了。
　　只不过阿莉尔刚吩咐完卡图姆，布莱特妮这边忽然传来了一道不屑之声，
　　“真是物以类聚，人以群分，什么样的人就该交什么样的朋友，蠢货就该和蠢货一起，最好笑的是这种人竟然还好意思说别人的朋友是废物！”
　　听到这话，导师院大门外的学员们顿时安静了下来，多拉贡王室高贵无比，但现在却有人当着他们的面骂阿莉尔，难道刚才说话的人以为这里是塞汶洛学院，多拉贡王室就拿他没有办法吗？
　　众人齐齐朝着布莱特妮那边刚才发出声音的方向看去，这才发现说话的人原来是我，也就是布莱特妮这边几人之中年龄最小的一人，只不过我又是谁呢？
　　瑞特愣愣地看着我，他之前不服被人当众辱骂，但在得知对方的身份之后，他也只能是忍了，但他却没想到我竟然会为他出头。
　　要是那个叫做阿莉尔的女学员只是随便骂一下，我们也没想去搭理她，但是她过分了，不仅骂人还要打脸，这下我们就算是不想管也不行了，因为被打脸的人里也包括了我们，还是卡图姆来动手。
　　“你敢骂我？！”
　　阿莉尔微微瞪大了眼眸，她简直不敢相信自己的耳朵，在学院里居然有人敢骂她？虽然阿莉尔不像布莱特妮那样在王国之中有着公主的身份，但她好歹也是多拉贡王国的亲王之女，平时行事本来就是怎么高兴怎么来，即使是学院里的一些导师见了阿莉尔也要恭恭敬敬的，我竟然敢当众骂她？
　　“卡图姆，不用你了，让我来！”
　　阿莉尔身后有着一名一袭白衣的青年男子走了出来，此人身材欣长，白色长发飘于身后，第一眼看上去还以为是个女人，他的脸虽然俊逸无比但却带着一些女性的阴柔，一些女孩就喜欢这样的男人，不过男人见了心里却会有一种不舒服的感觉。
　　“学院之中已经很久没有人敢像你们这样挑衅我们多拉贡王室了，去年这样做的人都死了呢，今年看来还是有些不懂规矩的人，看来去年还做得不够啊~”
　　阿莉尔身后那名男学员不仅人长得有些阴柔，连声音停上去也很轻柔，只不过话里隐含的意味却让人有种惊惧交加的感觉，他的目的很明确，只要谁敢说多拉贡王室的坏话，谁就要被教训，而且还是没有任何理由的教训。
　　瑞特他们敢怒不敢言，多拉贡王室的人就是这么霸道，只许他们教训别人，却不许别人反抗，要不然就是违反他们的规矩。
　　“我们现在可是在学院里！”
　　瑞特忍不住提醒了一句，毕竟这事是他惹出来的，我一个小女孩都敢帮他说话，他又怎么能胆小怕事。
　　“在学院里又怎么样？”
　　那名男学员不屑地笑道，微微伸出右手，一股汹涌的能量骤然爆发，在他手臂之上形成一头月白色的微型巨龙，一股不容抗拒的气势散发而出，周围的学员们纷纷后退，脸色恐惧无比，他是星辰阶强者，而且还不是普通的星辰阶强者。
　　“好庞大的能量……”感受到那名男学员的惊人气势，我也是暗暗心惊，星辰阶的天才强者即使没有动用任何领域之力或是技能，依然给人一种无法与之抗衡的强大感觉，那是来源于能量数量上的压迫感。
　　如果说至尊阶强者所拥有的能量是江河，那么星辰阶强者所拥有的能量就是大海，而江河终将是要汇入大海的。
　　“记住我的名字，庞普尔，我今天要教训你们，无人可拦！”
　　那名叫做庞普尔的男学员傲气无比地说道，眼看就要向我们几人出手，这时导师院的大门之处却响起了一道暗含怒气的声音，
　　“莫莎娜主任导师开课，你们这些人却在外边大声喧闹，这像话吗？”
　　一名穿着导师服的老人站在大门口望着我们这些人质问道。
　　瑞特一看大门口的老头，心里有些高兴，刚才庞普尔还说没人能拦他，现在有导师在场，他还敢说这么说吗？不过下一刻让瑞特他们感到意外的是，庞普尔瞟了一眼站在大门口的那名导师，当即面不改色地回答道：
　　“只是教训一些新学员而已，打扰杰森导师了~”
　　“庞普尔学长根本就不怕杰森导师！”周围的学员们一听庞普尔这话顿时明白了他话里的意思，庞普尔无非不过是叫杰森导师别多管闲事，叫他自己走开，的确是嚣张得可以，导师都来了，但他却仍旧要动手，只是杰森导师真的会让庞普尔在这里为所欲为吗？
　　“庞普尔，你要教训他们我不反对，但你别在这个时候教训他们好吗？”
　　杰森导师虽然对庞普尔的态度有些不满，但他的确很忌惮庞普尔身后的势力。


第566章    年少轻狂，胜者为王
　　“不好！”
　　庞普尔摇了摇头，直接拒绝了杰森导师，周围的学员们听到庞普尔的话纷纷脸色一变，庞普尔果然强势，一言不合就要动手，连杰森导师也拦不住他。
　　“庞普尔，你要动手我并不反对，不过这里可是有人受了莫莎娜主任导师的邀请而来的，要是你对那些受了莫莎娜主任导师邀请来的学员动手，哼，莫莎娜主任导师可不会放过你！”
　　杰森导师再度提醒道。
　　“哎呀，杰森导师，这些家伙就是一些贝戋民而已，来这里也不过想偷学别人的技能，就连我们也没资格受到莫莎娜主任导师的邀请，他们这些贝戋民又哪有资格受到莫莎娜主任导师的邀请呢，庞普尔哥，不用管这么多，先收拾了他们再说！”
　　阿莉尔不屑地笑着说道，杰森导师有些犹豫，不过最终沉默了下来。
　　周围那些学员也是敢怒不敢言，阿莉尔这下把他们也骂了，不仅说他们是贱民，还说他们来这里是为了偷学技能，这对他们而言无疑是严重的侮辱。
　　“哼，我说过，我要教训你们，无人可拦！今天我就当着杰森导师的面让你们这些新学员好好学一学我们多拉贡王室的规矩！”
　　庞普尔的神色从一开始就很淡定，即使杰森导师出现，他也没有丝毫动容，傲气而又霸道。
　　只不过庞普尔话音刚落，杰森导师看着我和巴尔德尔，比对了一下莫莎娜主任导师所说的话，忽然有些疑惑地问道：
　　“你们可是最近排入塞汶洛天才榜的倪克斯和巴尔德尔？”
　　“倪克斯和巴尔德尔？！”
　　周围的学员们一听这两个名字顿时惊呼出声，他们完全没想到我们竟然会出现在这里。
　　我们原本还想试试庞普尔的实力呢，不过听到杰森导师有些客气的问话，我们还是点了点头，能免去一些不必要的麻烦，我们还是很乐意的。
　　“原来你们就是倪克斯和巴尔德尔，莫莎娜主任导师已经等你们很久了，她还以为你们不会来呢。”
　　杰森导师见到我们承认，态度顿时有些明显的变化，毕竟莫莎娜主任导师可是亲自点名要邀请我们过来的，结果谁知道我们竟然被拦在导师院外边了，要是莫莎娜主任导师知道这事，杰森导师怕也难辞其咎。
　　在塞汶洛学院之中，院长的地位肯定是排在首位的，其次便是副院长，然后就是主任导师，最后才是导师和学员。
　　“杰森导师，你什么意思？你明知道我要教训他们，你这是要拦我吗？你可要想清楚了！”
　　察觉到杰森导师对我们极为客气热络的态度，庞普尔顿时有些不悦。
　　“我当然知道你们是高贵的多拉贡王室成员，所以你说你要教训别人时我才不会拦你，但是如果你是要教训倪克斯他们，我不能不拦！”
　　杰森导师认真地说道，根本没有半点犹豫。
　　“什么？不过是些贝戋民而已，他们比得上我们高贵的圣龙血脉吗？你给我滚开！不然后果自负！”
　　庞普尔勃然大怒，他刚才还说他要教训我们无人可拦，结果现在杰森导师却要站出来拦下他，这不是成心要让他出丑嘛。
　　“庞普尔！你们给我听好了！”
　　“倪克斯和巴尔德尔是莫莎娜主任导师亲自邀请的学员，莫莎娜主任导师这次开课只有他们受了邀请而来的，你要是敢对他们出手，那就是得罪莫莎娜主任导师，莫莎娜主任导师可不会忌惮你的身份来历！”
　　杰森导师冷喝一声，顿时让庞普尔脸色剧变，我们竟然是受了莫莎娜主任导师的邀请而来的？就连他们高贵的多拉贡王室成员也没受到邀请，我们这样的贝戋民又怎么可能！
　　阿莉尔和布莱特妮一时有些发愣，显然非常惊讶，特别是阿莉尔，她现在只感觉有些怀疑人生，他们多拉贡王室成员都没受到莫莎娜主任导师的邀请，但我们却受到了，难道我们比他们更加高贵吗？
　　“庞普尔，你们都是些聪明人，我想我这么说，你们已经很清楚了吧？”
　　杰森导师再也没有了之前的隐忍，对庞普尔他们的态度也有些漫不经心起来。
　　“好，好！这个仇我记下了，你们这几个废物给我记住，有本事永远别离开斯诺山，要不然我会让你们知道什么叫做真正的后悔！”
　　庞普尔怒极反笑，今天我们算是让他真的丢人了，他们多拉贡王室的人什么时候吃过这种亏，不过他现在的确拿我们没办法，只能带着阿莉尔他们赶紧进入导师院。
　　“等一下！”
　　就在庞普尔他们即将进入导师院之时，身后忽然传来了一道稚嫩而又冷漠的声音，我从布莱特妮这边走了出来，我们可不是什么怕事的人，想欺辱我们就欺辱我们，不能欺辱了就想走？哪有这么好的事！
　　“你还想怎么样？”
　　庞普尔居高临下地盯着我。
　　我依然不紧不慢地在向前走着，
　　“刚才你们多威风啊，你要教训我们无人可拦，怎么你们现在却像是夹着尾巴的狗一样逃跑了？多拉贡王室的人都像你们这样不要脸吗？”
　　“你这个小贝戋民好大的胆子！”
　　庞普尔还没回话，阿莉尔却站出来叫了一声，不过也正因为她站出来，我也走到了她的面前，我微微抬头看了她一眼，
　　“张嘴贝戋民，闭嘴废物，我看你根本就是个嘴臭的贝戋人！”
　　“啪——！”
　　话音刚落，我干脆利落地在阿莉尔脸上甩了一巴掌，打得阿莉尔脸上顿时出现了一个无比清晰的小手印，阿莉尔瞪大了双眼，她似乎还没反应过来。
　　“你哥之前不是说学院里已经很久没有人敢像我们这样挑衅你们多拉贡王室了吗？我现在倒想问问你，在以往学院里敢挑衅你们多拉贡王室的人里，我是不是第一个打你脸的人啊？”
　　我看着阿莉尔脸上的巴掌印愉悦地笑着问道，阿莉尔急忙捂着脸气得身子直发颤，我简直是不要命了。
　　“哼，你们这些人不就仗着自己是超级王国王室出身就在别人面前耍威风嘛，你们根本就不知道，别人畏惧你们，那是畏惧你们背后的超级王国，而不是畏惧你们本身，要是你们没有这种出身你们就什么也不是，在场哪个学员不比你们更优秀，至少他们的实力是靠自己的努力得来的，而不是享受家族的荫庇！”
　　我冷冷地说道，阿莉尔狠狠地咬着牙，我说的句句属实，她也无法反驳。
　　“够了！我没有教训你们，你们就应该像苟且偷生的蝼蚁一般对我们感恩戴德！”
　　庞普尔怒喝一声，他也很意外，我居然敢打他妹妹，敢打他们多拉贡王室的人，我这是在发什么疯？
　　“啪——！”
　　庞普尔的话只换来又一道清脆的巴掌声，庞普尔微微一愣，我竟然又在阿莉尔脸上甩了一巴掌，这下是左右两开花了，我根本就是在无视他，挑衅他们多拉贡王室的威严。
　　“明明是这个贝戋人嘴臭，你身为她的哥哥不仅不管她，反而纵容她像泼妇一般随意骂街，你有什么资格说够！”
　　我撇下阿莉尔，朝着庞普尔走了过去，庞普尔眼里满是杀机，我只不过是一个毫无背景的新学员而已，竟然敢打他妹妹，还敢侮辱他们多拉贡王室，庞普尔倒要看看我能胆大妄为到什么程度。
　　我走到庞普尔身前停了下来，仰着头看向庞普尔，话不多说，跳起来就是一巴掌。
　　“我不懂什么叫做年少轻狂，我只知道胜者为王！”
　　“啪——！！！”
　　我这一巴掌，庞普尔既不挡也不躲，他赌我只是做做样子，不过让他出乎意料的是我竟然真的打了，还是当着这么多人的面打，庞普尔已经很多年没有试过被人一巴掌糊在脸上的感觉了，
　　“我一直想看到你害怕的神色，我承认是我看走眼了，你竟然连我也敢打，这下可怪不得我了，去死！”
　　庞普尔怒吼一声，强大的气势爆发而出，我的脸上依然毫无畏惧之意，巴尔德尔也走到了我身边，他也想试试真正塞汶洛天才榜上的天才强者能有多强，或许能够借着这场战斗让他突破呢。
　　“庞普尔，我看你是真的不懂哦！”
　　庞普尔刚一爆发气势，杰森导师也顺势爆发出了自己的气势，杰森导师的实力可是要比庞普尔更强的，而且杰森导师现在有了足够的理由，再加上有莫莎娜主任导师撑腰，他也就不用再忌惮庞普尔的身份了。
　　我们是莫莎娜主任导师亲自点名邀请的人，谁敢对我们出手，杰森导师就对谁出手，反正出了事也有莫莎娜主任导师顶着。
　　“嘭——！”
　　强大的气势冲击迅猛如雷，庞普尔顿时脸色一白，接连往后退了几步，他虽然是塞汶洛天才榜上的天才强者，实力足以傲视同龄天才强者，只不过他现在显然还不是导师级别强者的对手。


第567章    神秘雕像
　　“杰森导师，你疯了不成？！为了他们你竟然敢得罪我们多拉贡王室。”
　　庞普尔双眼通红地怒视着杰森导师。
　　“我没疯，我现在很清醒，为了他们我的确敢得罪多拉贡王室！”
　　杰森导师高声说道，众人也是心惊不已，我们有什么本事，不仅受到了莫莎娜主任导师的邀请，还让杰森导师为了我们不惜得罪多拉贡王室。
　　我们也没想到杰森导师竟会直接出面逼退庞普尔，这更让我们感觉莫莎娜主任导师是在诚心邀请我们。
　　庞普尔捂着胸口地粗重地呼吸着，缓了好一会他才将心中的怒火强压下去，庞普尔自信可以成功击杀我们，但他可不敢去赌莫莎娜主任导师会不会动手把他也杀了，我们这些人在他心里不过是些贝戋民而已，拿他自己的命换我们的命，庞普尔怎么想都觉得不值。
　　“算你们走运！”
　　庞普尔狠狠地瞪了我一眼，转身便想离开，今天我们带给他的耻辱，庞普尔已经深埋心底了。
　　“你还嫌不够丢人吗？”
　　庞普尔刚走一步，我顿时戏谑地说到，庞普尔身子一僵，强压下去的怒火猛然上涌。
　　“你之前还说没人可以阻拦你，为什么你现在仍旧是在逃跑，我都已经动手打了你和你的妹妹，为什么你还能忍下去，你不是口口声声说自己拥有高贵的圣龙血脉吗？我们不过是些贝戋民啊，为什么你就是不敢动手呢？”
　　庞普尔至始至终僵立原地一言不发，我看着这样的庞普尔，不由有些失望地摇了摇头，
　　“连话都不敢说，真是废物！”
　　庞普尔一听到“废物”这个词，一股热血直冲脑门，脑海之中一直循环着“废物”这个词语。
　　“庞普尔哥，你今天这是怎么了？为什么不杀了这些贝戋民？！”
　　阿莉尔拽着庞普尔的手臂委屈地叫着。
　　庞普尔终究还是没有被怒火冲昏头脑，他只能咬紧牙关沉声吼道：
　　“我们走，走啊——！”
　　“哈哈，漂亮！”
　　周围的学员们顿时爆发出一阵热烈的赞赏之声，庞普尔他们之前仗势欺人，把他们这些学员也连带着一起骂了，而我却不畏强权，狠狠地羞辱了庞普尔他们，实在是大快人心。
　　“什么拥有圣龙血脉的苟屁王室？哪有这么丢人圣龙后裔，翱翔于天的圣龙又岂会向人低头，看庞普尔他们挨了打就跑的样子，多拉贡王室的强大也很有水分啊！”
　　“倪克斯他们果然就像传闻之中一样，不畏强权，无所畏惧，今天实在是痛快！”
　　许多学员友善地看着我们，其中一些人还微微向我们躬身致意，他们似乎都是以前在庞普尔他们手下吃过亏的人。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们先进去吧，别让莫莎娜主任导师等久了！”
　　杰森导师看着我说道，巴尔德尔顿时弯下了腰恭敬地说道：
　　“刚才真是多谢杰森导师了！”
　　见到巴尔德尔这样做，我也赶紧向杰森导师道了声谢。
　　“你们谢我干什么？该说谢谢的人应该是我才对啊，要是没有你们，我可不敢招惹他们多拉贡王室，我还得感谢你们给了我这么一个出气的机会呢！”
　　杰森导师毫不在意地摆了摆手，他虽然是第一次见到我们，不过心中却压抑不住赞赏之情，就冲我们刚才那一番表现，我们在他眼里就已经是难得的好苗子了，也难怪莫莎娜主任导师会亲自邀请我们。
　　随着庞普尔一行人的丢脸离去，众人也陆陆续续地进入了导师院。
　　“刚才真是抱歉了，是我连累你们了，我和阿莉尔一直有些矛盾。”
　　在路上行走之时，布莱特妮忽然开口向我们道歉，她从我们和庞普尔他们爆发冲突开始时就认为这次冲突是因她而起。
　　“你用不着向我们道歉的，刚才那些人就是些欺软怕硬的家伙，即使你没遇到他们，他们同样也会欺负别人。”
　　我摇了摇头说道，实际上我从看到卡图姆和庞普尔他们混在一起时就有预感要出事，卡图姆有机会见到我们还不给我们制造些麻烦，那就不是他的作风了。
　　“倪克斯……刚才真是谢谢你们了！”
　　瑞特感激地说道，不过他也有些替我们担心，毕竟我们刚才为他出头也得罪了多拉贡王室的人。
　　巴尔德尔察觉到瑞特他们有些担心，顿时笑着安慰道：
　　“平时的小事是可以忍，但大事决不能忍，毕竟强者一路前行，磋磨不断，你愿意隐忍，但别人可不会忍，如果注定是要面对的事，不如坦然相对！”
　　听着巴尔德尔的安慰，瑞特他们几人点了点头，再看向我们之时，他们这才发现我们脸上带着无比自信的笑容，我们的心态比他们要好上很多，强者一路迎难而上，有些人或事是不可避免的。
　　十几分钟后，众人齐聚于导师院中心广场之上。
　　广场上盖着一层雪毯，学员们规规矩矩地坐在周围的座位上，天冷但人心不冷，许多男学员正压抑着心中躁动看着广场中央的高台，一名面相大约二十几岁的年轻女子静静坐在高台之上，一袭雪白的狐裘大衣软软地包覆着年轻女子玲珑有致的娇躯，**在外的肌肤胜过初雪，低低的领口藏不住胸前那一丝丰腴，这是一个充满着成熟女性魅力的尤物。
　　塞汶洛学院里的女性大多都是些青涩少女，像眼前这种充满女人味的大姐姐可是少之又少，像莫莎娜主任导师这样的美丽熟女对那些纯情马蚤年来说可是极具诱惑力的。
　　“我不管，莫莎娜主任导师就是学院里最美的女人！”
　　“你这也太逊了吧，我从出生开始就喜欢莫莎娜主任导师了！”
　　“每次莫莎娜主任导师开课我都会来，我来不是为了别的什么，我就是为了来看她的，就算是让我死在莫莎娜主人导师怀里我这辈子也值了！”
　　“你们这些臭弟弟可以安静一下吗？莫莎娜主任导师看起来是很温柔，但严肃的时候也是很可怕的！”
　　许多学员小声地说道，这些话正好被我们这些后来的人听到，我们纷纷有些无奈地摇了摇头，等我们将目光投向高台之时，我们才明白现场为什么会这么热烈了。
　　“漂亮的呀！”
　　杜宾汉由衷地称赞了一句。
　　巴尔德尔坏坏地笑了笑，
　　“看来听莫莎娜主任导师的课，在学习的时候对心境也是一种不小的挑战啊，你们看那几个龌龊的家伙~”
　　巴尔德尔坏笑着为我们指出一个方向，我们向巴尔德尔指着的方向看了过去，顿时看到在离广场较远的地方，一片隐蔽的松林顶端冒出了几颗脑袋，他们正盯着莫莎娜主任导师微微抖动着身躯，显然是些手（喵）冲战士。
　　“巴尔你这家伙居然让我们看这些脏东西！”
　　我羞红了脸忍不住踹了巴尔德尔一脚，布莱特妮他们也是有些无语地笑了起来。
　　不过巴尔德尔被我踹了一脚也没什么反应，因为他的注意力一直都放在高台之上，这个发现让我们也有些吃惊，虽然莫莎娜主任导师是拥有成熟女性的魅力不假，但印象之中巴尔德尔心志坚定，应该不会像那些丢人玩意一样沉迷其中才对啊。
　　“巴尔……？”
　　我忍不住喊了一句，巴尔德尔这才回过神来，他有些尴尬地笑了笑，并没有多说什么，和我们一起走进广场入座，实际上巴尔德尔刚才并没有看莫莎娜主任导师，而是在看高台后方的一座巨型雕像。
　　那座巨型雕像整体看上去是一名手握巨剑的男人，虽然不知道什么原因，雕像并没有刻出脸上的五官，但却给巴尔德尔一种难以言表的感觉，这是一种英才早逝，壮志未酬的感觉。
　　“那座巨型雕像所刻之人应该是绝剑虚神赫普尼斯。”巴尔德尔按照心里的感觉猜测道，他甚至察觉到此时绝剑正散发着一股极为悲伤的情绪，绝剑似乎是在怀念以前的主人，怀念往日塞汶洛学院的第一天才强者。
　　可惜的是绝剑虚神的天赋被他的兄长给抢走了，从天才沦落为废物，直至赶出学院。
　　“难怪雕像没有刻画五官，多半是不许刻出来吧……”巴尔德尔心中暗暗叹道，从那座巨型雕像之中，巴尔德尔也感受到了一股熟悉的气息，那股气息和绝剑原本带有的气息极为相像。
　　“布莱特妮，你知道那座雕像的来历吗？”
　　巴尔德尔忽然开口问道。
　　“那座雕像知道的人并不多，据说原本是老院长的儿子用来练剑的巨石，后来被莫莎娜主任导师拿去收藏了，同时被莫莎娜主任导师雕刻成了老院长他儿子的模样，只不过现在的莱罗尔院长并不赞同莫莎娜主任导师的做法，雕像的五官也就被抹去了，不过那座雕像传闻很有灵性，平时除了莫莎娜主任导师以外，任何人都无法靠近。”
　　布莱特妮低声解释道。


第568章    钟声指导
　　布莱特妮想了想又接着说道：
　　“以前莫莎娜主任导师还是学员的时候，老院长的儿子就曾指导过莫莎娜主任导师，虽然老院长的儿子并没有将莫莎娜主任导师收为手下的学员，但莫莎娜主任导师却一直将他当做自己的导师。”
　　“不过可惜的是就算莫莎娜主任导师再怎么敬重老院长的儿子，因为现任院长莱罗尔的缘故，莫莎娜主任导师也只能是将对老院长的儿子的怀念藏于心中了。”
　　听完布莱特妮的话，我也朝着那座巨型雕像看了过去，的确带着一股和绝剑虚神极为相似的气息，如此看来，莫莎娜主任导师倒是个重情重义之人。
　　“铛——！”
　　就在四下喧闹之时，一道清脆的钟声传了出来，坐于高台之上的莫莎娜主任导师不知何时手中多了一只青色的小钟，随着她的敲击，一道道温柔的音波传了出来，周围的学员们顿时收敛了不少，他们也知道莫莎娜主任导师开始讲课了。
　　“铛铛……”
　　连绵不断的钟声一经入耳，我顿时微微一惊，脑海之中竟然自行出现了许多深奥而又神秘的技能，没想到莫莎娜主任导师还能用钟声来指导技能。
　　我看了一眼周围的环境，这才发现几乎所有的学员都安静地进入了修炼状态，他们已经沉浸在了莫莎娜主任导师的钟声之中，再过不久，我也不由自主地沉浸在了钟声之中。
　　“铛……铛……”
　　我只感到脑海里一片空白，许多模糊的人影相继出现，那些人影正在演示着种种强大的至尊阶技能，从至尊一重的至尊阶技能逐渐演示到至尊七重的至尊阶技能，脑海中不断出现的技能让我也有些头疼，一时难以完全消化，不过我的心里却有些兴奋。
　　我现在的自身实力处在二重至尊阶巅峰的位置，还差一点就能突破到三重至尊阶，莫莎娜主任导师的这种特殊指导方式或许可以让我找到一丝突破的契机，而且这些技能还激活了之前绝剑虚神留给我的经验记忆，让我又得到了许多新知识，我现在就像是一块海绵一样不断地吸收着这些新的收获，同时加强技能方面的底蕴。
　　广场上的学员们也在安静地感悟着，莫莎娜主任导师的指导别具一格，效果颇好，平时除了莫莎娜主任导师手下的精英学员，他们哪有这种机会，而且他们还事先打听到了一些消息，谁要是能在这次莫莎娜主任导师的课程之中取得最佳成绩，还能得到莫莎娜主任导师的奖励。
　　“唉，失败了，我只看到了三种至尊三重的至尊阶技能。”
　　随着时间的推移，一些学员纷纷退出了修炼状态，显然是因为感悟的技能数量或者强度超出了他们所能承受的上限。
　　“唔……贪心了啊……”
　　其中也有一些学员强撑着想要坚持下去，不过他们却高估了自己的承受能力，反而遭到了反噬，受了些伤。
　　钟声之中所蕴含的技能有很多，想要全部学会非常考验个人的悟性，广场上的许多学员显然是失败了。
　　广场内的钟声一直回荡着，但随着时间一点一滴地过去，越来越多的学员们相继醒来，有些人脸上露出了沮丧的神色，因为他们被淘汰掉了，而有些人则很高兴，他们至少是学到了一些技能。
　　“至尊五重的至尊阶技能，差不多了。”
　　这时杜宾汉也醒了过来，瑞特和布鲁伯格也紧随其后醒了过来，瑞特他们纷纷看向身旁，顿时惊讶地说道：
　　“布莱特妮就是厉害啊，她现在应该是在感悟至尊六重的至尊阶技能了吧！”
　　“倪克斯他们也没有醒过来，不愧是我们认定的怪物！”
　　瑞特他们又看了我和巴尔德尔一眼，顿时摇头叹道。
　　再过一会，广场上还处于感悟状态的学员就只剩下几个人了，最后留下来的这几名学员顿时吸引了众人的注意力。
　　“不愧是庞普尔学长，他现在怕是已经感悟完至尊六重的至尊阶技能了，他的悟性实在是恐怖！”
　　“卡图姆也很强啊，看来他能排入塞汶洛天才榜也是有着真本事的！”
　　一些学员羡慕地赞叹道，虽然他们在四大教廷共同辖区时也是一方的天才强者，但和这些真正的天才强者比起来，他们就要弱上不少了。
　　“庞普尔学长身边的人也很强啊，他好像是和庞普尔学长他们一起来的瑞埃尔学长！”
　　“看样子布莱特妮小公主也不错啊，她旁边的人……倪克斯和巴尔德尔，他们竟然也还在感悟？！”
　　众人看到我们还处于感悟状态之时纷纷惊呼出声，我们刚开始并没有引起其他人的注意，可能许多人以为我们坚持不了多久就会被淘汰掉吧。
　　“这些小家伙看上去都很不错啊~”
　　莫莎娜主任导师扫了一眼广场上的情况，敲击小钟的频率骤然加快，接下来出现至少也是至尊六重的至尊阶技能，一般天才强者想要学会一个至尊六重的至尊阶技能都要花上不少的时间，要是接下来接连不断地出现至尊六重的至尊阶技能，精神力和悟性不够强的话，多半会遭到反噬的。
　　“我不行了……”
　　急促的钟声顿时让布莱特妮脸色一白，迅速退出了修炼状态，显然是失败了。
　　“没事，布莱特妮你已经很厉害了，毕竟你进学院才三个月多点啊！”
　　布莱特妮身旁的瑞特顿时开口安慰了一句，布莱特妮笑着点了点头，她并没有感到沮丧，能坚持到现在她的确是尽力了。
　　众人此时关注的焦点无非不过是庞普尔、卡图姆和瑞埃尔三人，庞普尔他们三人都是塞汶洛天才榜上的天才强者，他们的确是有让无数学员仰望的资格。
　　“庞普尔学长他们在学院已经修炼很长时间了，庞普尔学长在学院里修炼了三年之久，而卡图姆则修炼了两年，瑞埃尔修炼了一年，也不知道他们谁能坚持到最后。”
　　众人纷纷期待地说道，随后心中有些感慨，什么时候自己也能像他们这样强啊？
　　“铛——！！！”
　　钟声再度出现了变化，已经完全不像开始那般温柔了，现在广场内的音波就像是汹涌的浪潮一般连连拍打着为数不多还在感悟的学员们。
　　庞普尔三人脸色微微一变，不久之后，他们三人之中的卡图姆睁开了双眼，他有些无奈地摇了摇头，显然是失败了，不过当他扫了一眼周围的学员之后，卡图姆顿时骄傲地抬起了头，能排在第三也很不错了，卡图姆刚才感悟到了一个至尊七重的至尊阶技能，他现在只等着结束之后回去修炼试试效果了。
　　“不愧是庞普尔学长，也就只有瑞埃尔才能和他一较高下了，其他人算什么天才，都是些庸才而已！”
　　卡图姆笑着说道，众人也无法反驳卡图姆的话，只能静静地看下去，也不知道庞普尔和瑞埃尔谁能坚持到最后，然后得到莫莎娜主任导师的奖励。
　　“铛……！”
　　钟声又开始变化了，这次的音波忽然柔和了下来，就像最开始他们所接触到的那样，不过却又有些不一样，庞普尔也很惊讶，大量至尊七重的至尊阶技能接连出现在他的脑海之中。
　　虽然难度不小，但庞普尔却有些自信，他现在的自身实力已经达到了二重星辰阶，至尊阶技能不过只是至尊阶强者修炼的技能而已，庞普尔相信就算自己不能全部感悟，但也绝不会差上多少。
　　庞普尔虽然还处于感悟状态，但他也听到了周围的声响，看样子只剩下瑞埃尔和他了，顿时让庞普尔脸上露出了一丝笑意，瑞埃尔是他手下的人，又怎么可能比他还强呢。
　　“嘶……”
　　果不其然，随着至尊七重的至尊阶技能出现，瑞埃尔没过多久就退出了修炼状态，瑞埃尔只感觉自己脑海一片空白，大量人影在演示技能，而他却有些消化不了那些技能，头脑一时有些发涨。
　　瑞埃尔虽然也是星辰阶强者，但他还是要比庞普尔弱上一分，他原本是想学会钟声之中所蕴含的至尊阶技能，以便加强自身的技能底蕴和基础，不过瑞埃尔最终还是失败了。
　　等到瑞埃尔睁眼之后，他看向身边，庞普尔果然还在感悟，瑞埃尔只能是服气地摇了摇头，庞普尔在塞汶洛天才榜中的排名也比他高出几位，输给庞普尔，瑞埃尔也算是心服口服了。
　　“不愧是庞普尔学长，轻易就做到了我们做不到的事情！”
　　“庞普尔学长加油！”
　　广场内顿时爆发出了阵阵喝彩声，真正的天才强者无论走到哪里都是最受瞩目的存在，而且庞普尔的颜值又这么高，实力和悟性又这么强。
　　“叮铛——！”
　　就在众人喝彩之时，一道清脆无比的钟声悄然而至，这次有的只有一道清脆的钟声，并不像之前那样连绵不断，而这次音波中所蕴含的却是强大无比的星辰阶技能。


第569章    你想要什么样的奖励呢？
　　据说星辰阶技能在人上区的超级王国里出现较多，每个超级王国的王室所拥有的顶尖技能无一例外都达到了星辰阶技能的强度，因此星辰阶技能又被称为王室技能。
　　“我现在就是星辰阶强者，能感悟出一个星辰阶技能已经算是我的极限了，莫莎娜主任导师这次的课程应该是要结束了。”庞普尔极为自信地推测道，随后便睁开了双眼，众人微微一愣，庞普尔果然很强，看他那副自信的样子，多半是学到了一个星辰阶技能，这次课程里悟性最高的天才强者非庞普尔莫属。
　　“莫莎娜主任导师，谢谢您的指导！”
　　庞普尔高傲地整理了一下自己的衣服，礼貌性地起身向位于高台之上的莫莎娜主任导师躬身行礼，庞普尔这次来斯诺山的目的已经达成，不仅能得到莫莎娜主任导师的奖励，还可以让莫莎娜主任导师对他留有好感。
　　据庞普尔的了解，莫莎娜主任导师的身份来历有些不简单，要是能得到莫莎娜主任导师的青睐，庞普尔在多拉贡王室的地位也能更上一层楼，而且莫莎娜主任导师这种波涛汹涌的成熟美女，庞普尔早已暗恋许久，如果关系能够更进一层倒也非常不错。
　　然而正当庞普尔沉迷于自己的幻想之时，钟声依旧没有停止。
　　“不对啊？莫莎娜主任导师怎么还没有停课啊？”
　　学员们当即一惊，有些不明白莫莎娜主任导师的意思，庞普尔顿时惊醒过来，不过他也不知道发生什么事了。
　　“课程还没有结束呢~”
　　就在众人疑惑之时，一道温柔的女声从莫莎娜主任导师口中传出。
　　“这怎么可能？庞普尔学长都已经退出修炼状态了，课程应该结束了才对啊？”
　　“难道现在还有人在感悟技能？”
　　“不会吧，还有比庞普尔学长更加恐怖的天才强者？！”
　　广场上的学员们顿时沸腾了起来，他们纷纷朝着自己周围看去，随后他们的目光落在了一黑一白两道身影之上，他们的心跳顿时停了一拍。
　　布莱特妮他们也有些疑惑，但当他们看到其他学员都在看着他们这边时，布莱特妮他们不由想到了什么，顿时看向了我们这边。
　　果然，我们还在感悟着，这也难怪莫莎娜主任导师没有停课了，不过我在这时却扭了扭微微发酸的脖颈，睁开了双眼，看着其他人都在看着我们，我还被吓了一跳，巴尔德尔脸色毫无变化，广场上发生的事全然无法影响到他。
　　“倪克斯和巴尔德尔！我们之前竟然把他们给忘了！”
　　周围的学员们纷纷惊呼出声。
　　我们虽然之前没有被淘汰，但我们进入学院的时间太短，其他学员也就自然没把我们放在眼里，本来他们还以为最终就只剩下庞普尔和瑞埃尔竞争莫莎娜主任导师的奖励，但谁也没想到，我们竟然还在感悟。
　　“倪克斯他们这也太恐怖了吧……”
　　“最恐怖的是现在的钟声里蕴含的是星辰阶技能，但他们不过是至尊阶强者而已，为什么他们没有遭到反噬呢？”
　　“肯定是他们的悟性更强，这样看来，庞普尔学长是比不过他们了！”
　　周围的学员们一边分析一边感慨道。
　　“又是他们！”
　　庞普尔攥紧了双拳，脸色无比难看，我们这下可算是抢了他的风头，他刚才还很骄傲地站着，享受着其他学员的仰慕，但现在却显得无比讽刺，庞普尔都还没有坚持到最后，但他却得意地享受着胜者的待遇，他不丢人谁丢人？
　　其实我倒是无所谓，其实莫莎娜主任导师的特殊指导我还能坚持很久，但想到巴尔德尔对那座巨型雕像很感兴趣，我也就没打算再继续下去，反正我的目的已经达到了，我现在的自身实力也已经达到了三重至尊阶。
　　“唉，就差一点，虽然强行突破倒也行得通，但那样又得花上很长的时间才能稳固下来，不值得。”在我醒来不久之后，巴尔德尔也退出了修炼状态，他的样子显得很轻松，和之前那些被迫退出修炼状态的学员截然不同，实际上巴尔德尔还可以继续感悟的，只不过他感觉这样做的效果已经很微弱了，也就不浪费时间了。
　　巴尔德尔和大多数人的想法一样，无非不过是加强自身的技能底蕴，再者就是借着压力进行突破，只不过可惜的是这次还没能达到巴尔德尔心中突破的要求，随后巴尔德尔也像我一样，一时不知道为什么整个广场上的人都在看着我们这边。
　　“巴尔德尔，你以五重至尊阶的自身实力坚持到了最后！”
　　布莱特妮震惊地说道，巴尔德尔微微一愣，有些无奈地看了我一眼，他也没想到自己忽然成为了全场的焦点。
　　“你到底有没有搞清楚现在是什么情况啊？”
　　巴尔德尔的反应让布莱特妮一时感到有些好笑，巴尔德尔还不知道自己刚才的表现有多亮眼。
　　随着巴尔德尔醒来，广场内回荡的钟声也渐渐消失了，莫莎娜主任导师也没再敲下去，学员们顿时明白了，莫莎娜主任导师敲出的那最后一道钟声，显然是为我们而敲的。
　　“这不可能！你们肯定作弊了，我们这些人的悟性难道还比不过你们吗？！”
　　忽然卡图姆起身看着我们怒声质问道，庞普尔比他强，卡图姆心服口服，但我们也比他强，我们又凭什么？
　　整个广场回荡着卡图姆的声音，我听后顿时不屑地笑了起来，
　　“为什么我们走到哪里都会遇到你这只爱乱咬人的疯狗啊，以前你在埃文杰主任导师手下做狗，现在又给多拉贡王室的人做狗，卡图姆你这家伙除了会溜须拍马之外还会做什么？”
　　听到我的话，许多学员暗暗偷笑，虽然卡图姆实力不弱，但他以前的作风的确就是个人模狗样的马屁精。
　　“还有你庞普尔，你那胸都快挺成直角了，有病就赶快去治，你站辣么高干吗？你是想告诉大家你有多丢人吗？”
　　目光转移撇开卡图姆这个马屁精，我又看着庞普尔嘲讽了一句，庞普尔虽然愤怒不已，但他却没脸开口，毕竟他并不是成绩最好的人，就连我的成绩都比他好，不过庞普尔好歹也是高贵的多拉贡王室成员，被我们连番羞辱，他在心里已经恨死我们了。
　　“好啦，你这丫头的嘴啊，果然如传闻之中一样毒辣~”
　　莫莎娜主任导师抿唇一笑，她现在正静静地看着我们，刚才也只有她才知道，我们有多恐怖，年纪轻轻，看似自身实力不强，但对技能的感悟却一点也不弱，就连她那蕴含星辰阶技能的钟声也影响不了我们，而且我们身上隐隐带着一种让她感到极为熟悉的感觉，不由让她对我们感到更加好奇了。
　　“嘻嘻，见过莫莎娜主任导师，刚才实在是有些人找骂，并非有意失态。”
　　我笑着向莫莎娜主任导师行了一礼。
　　“唉，你这丫头啊，我并不看重礼节，要是你们愿意的话，完全可以叫我一声莫莎娜姐姐哦~”
　　莫莎娜主任导师微微一笑，随后站了起来，胸前翻涌的纯白波浪顿时让许多学员狠狠地咽下了一口口水，他们现在也是无比羡慕地看着我们，莫莎娜主任导师居然直接让我们叫她姐姐，这意味着莫莎娜主任导师并没有把我们当做学员，而是当成了朋友。
　　“你的基础是所有人之中最稳固的，也是在我的钟声里坚持得最久的人，你想要什么样的奖励呢？”
　　莫莎娜主任导师先是满含深意地看了我一眼，然后又看向了巴尔德尔，温柔的话音之中带着成熟女性的魅力，让人一时有些忍不住心中的坏心思。
　　“这我必须得顶住！”巴尔德尔在心中暗示自己不要被美色所诱，随后指着那座巨型雕像认真地说道：
　　“我想看那座雕像！”
　　“看雕像？！”
　　学员们微微一楞，巴尔德尔原本能向莫莎娜主任导师提出一种弥足珍贵的奖励，结果他却没想要，只是想去看那座巨型雕像，如果那是个石雕，巴尔德尔就是个沙雕，就连莫莎娜主任导师听到巴尔德尔想要的奖励时也有些发愣。
　　“我还以为你会趁机向莫莎娜主任导师提出什么非分之想，谁知道你竟然会这么丢人，你知道那座雕像是什么吗？”
　　庞普尔既安心又不屑地笑着说道，学员们也有些疑惑，虽然他们都知道那是一座充满禁忌的雕像，但为什么那座雕像会成为禁忌，这点他们也不清楚。
　　“雕像所刻之人是我们学院以前的罪人，同时也是学院的耻辱，还是一个被赶出学院的废物，只要敢靠近雕像就会被雕像所杀，你这无知小子居然妄想亲眼目睹那座禁忌雕像，真是傻得可以！”
　　庞普尔冷笑着说道。
　　“绝剑虚神赫普尼斯！”
　　听庞普尔这么一说，一些学员顿时反应了过来，说到塞汶洛学院曾经的耻辱和罪人，那就只有老院长的儿子赫普尼斯了。


第570章    你在等待着什么？
　　“他说的没错，即使是这样你还要看他的雕像吗？”
　　莫莎娜主任导师的声音压得有些低，透着一股悲凉的感觉。
　　真是讽刺，以往绝剑虚神指导过莫莎娜主任导师，让她真正步入强者的世界，但在现任院长莱罗尔的刻意抹黑下，绝剑虚神成了千万人眼中的罪人，学院的耻辱，甚至是废物，现在就连他的雕像也成了禁忌，无人敢靠近，默默地承受着不知情者的侮辱。
　　“他不敢的，恐怕他也是从哪里打听到莫莎娜主任导师喜好雕塑，想要投其所好，但他这种无知小子哪知道那座禁忌雕像的可怕之处，现在知道了他肯定是要后悔了，要我说像他这种人可真是下贝戋，为了接近莫莎娜主任导师真是费尽心思啊！”
　　庞普尔再度嘲笑道，许多学员也附和地点了点头，他们也知道莫莎娜主任导师的这个爱好，巴尔德尔肯定是想投其所好才会借口提出想看那座禁忌雕像，如果是这样的话，巴尔德尔待会怕要丢人了，毕竟知道了靠近禁忌雕像的凶险，除了莫莎娜主任导师之外还有谁敢靠近禁忌雕像啊。
　　“哈哈，巴尔德尔，你小子要真有胆子就快去啊！”
　　卡图姆也在一旁起哄道。
　　“巴尔德尔，还是别去了吧……”
　　布莱特妮也不由劝道，她也不知道巴尔德尔为什么会向莫莎娜主任导师提出这种奖励，难道巴尔德尔真是为了讨好莫莎娜主任导师？
　　众目睽睽之下，巴尔德尔脸色平静，斜睨了卡图姆一眼，
　　“卡图姆你刚才不是说我们作弊吗？我也怀疑你在作弊，毕竟你这种废物怎么可能坚持这么久呢，肯定是作弊了，为了证明没有作弊，待会你跟我一起去看禁忌雕像，敢不敢？”
　　“还有你庞普尔，高贵的多拉贡王室成员，你敢吗？”
　　巴尔德尔的话在广场之中回荡，学员们微微一惊，巴尔德尔这是要挑战庞普尔他们啊。
　　“你……！”
　　庞普尔咬了咬牙，巴尔德尔竟然敢质疑他，想让他也一起靠近禁忌雕像，可是庞普尔心里是不敢这样做的，禁忌雕像为什么会这么可怕，就是因为雕像的前身是绝剑虚神用来练剑的石头，带有一丝灵性，旁人靠近会激活其中蕴含的强大能量，庞普尔知道这一点还哪敢去啊，他可不敢拿自己的性命去赌。
　　“嘁，原来你只会打打嘴炮啊，你们多拉贡王室的人都像你这样贪生怕死吗？”
　　巴尔德尔不屑地说道，顿时气得庞普尔脸色青红交接。
　　不过庞普尔见到巴尔德尔站在原地，很快又想到了什么，庞普尔也是不屑地笑了起来，
　　“你小子不也是在打嘴炮吗？你这么狂怎么站在原地一动不动呢？”
　　“我有说过我要放弃吗？”
　　巴尔德尔懒得再看庞普尔他们，径直走向高台，巴尔德尔是在用自己的行动证明，即使绝剑虚神的雕像是禁忌之物，他也有胆量去看，见到巴尔德尔动身，庞普尔微微一楞，他还以为巴尔德尔是要离开广场呢，结果谁知道巴尔德尔竟然是朝着禁忌雕像所在的位置走了过去，难道他不怕死吗？
　　“不管结果怎样，他的勇气值得我们敬佩！”
　　巴尔德尔明知道禁忌雕像的凶险，但他还是去了，广场上的学员们为此也纷纷抬头看着巴尔德尔一步步走向高台，气氛一时显得有些悲壮。
　　“这个小家伙为什么非要去看他的雕像呢？”莫莎娜主任导师心里也是有些惊讶。
　　“这小子绝对会在靠近禁忌雕像的中途便命丧当场！”
　　卡图姆幸灾乐祸地说道，静待好戏上演。
　　众人看着巴尔德尔一步步走向禁忌雕像，那一抹小小的白色人影正在逐渐朝着禁忌雕像移动着。
　　“嗡——！”
　　随着巴尔德尔和禁忌雕像之间的距离不断缩短，一股恐怖的气势忽然从禁忌雕像之中爆发而出，剑刃铮鸣之声接连不断，禁忌雕像所爆发出的气势完全就是剑之气势，那种感觉就好像是前方有着一名古老的强者正手握巨剑拦住了巴尔德尔前进的道路。
　　“果然，禁忌雕像被激活了，还是太年轻啊，非要作死，只是可惜我不能亲手报仇了~”
　　见到禁忌雕像如同传闻之中那样对旁人起了反应，庞普尔顿时得意地笑了起来。
　　然而庞普尔的得意并没有持续多久，巴尔德尔便用力地向前踏出了一步，庞普尔惊得瞪大了双眼，难道巴尔德尔连禁忌雕像之中蕴含的剑灵也不怕吗？
　　无形的风暴在广场之中肆虐，即使隔得很远也让学员们感受到了一丝禁忌雕像带来的强大压力，但巴尔德尔却仍旧在一步步前行着。
　　“那块石头凝聚了他多年以来练习剑技的精华，时间一长也就有了一丝灵性，除非是他所认可的人，否则便会被剑灵所杀，为什么这个小家伙在剑灵出现之后还能够前进，难道……？”
　　莫莎娜主任导师看着巴尔德尔的背影，呼吸一时也加快了不少，两只大白兔不安分地跳动着。
　　“又走出了几步，越来越近了！”
　　此时广场内已经完全安静了下来，众人一直关注着巴尔德尔的行动，随着巴尔德尔一步一步地不断前进，最终巴尔德尔来到了雕像的脚下，雕像古老而又高大，犹如撑着天空的巨人，巴尔德尔和雕像相比就像是蚂蚁般渺小，但是不知道为什么，当蚂蚁一般的巴尔德尔站在雕像脚下之中，众人只觉得眼前仿佛又多出了一道比肩雕像的高大身影。
　　“你在等待着什么？”
　　巴尔德尔望着雕像轻声问道，学员们一时有些疑惑，巴尔德尔这是在和雕像说话吗？活人和死物说话，这不是犯傻吗？
　　“哼，装神弄鬼！”
　　卡图姆冷哼一声，见到我们又一次大出风头，卡图姆只觉得自己心里难受得不行，他最开始可是等着看巴尔德尔在众人面前出丑的啊，也想看到不自量力的巴尔德尔被禁忌雕像杀掉。
　　“不懂就别乱说话好吗？巴尔他是在和雕像里的剑灵说话！”
　　我看着卡图姆摇了摇头，有时我真为我们有这种制杖敌人感到郁闷，卡图姆听到我的话后顿时扭过了头，他刚才的确是在嫉妒地乱说，只不过卡图姆心里仍旧有些不服气，禁忌雕像都存在这么久的时间了，巴尔德尔虽然没死，但他就一定能和雕像进行沟通吗？
　　就连莫莎娜主任导师也有些疑惑，她虽然是以前唯一能靠近禁忌雕像的人，但她也没有沟通过雕像，莫莎娜主任导师能肯定的是禁忌雕像有灵性，不过禁忌雕像给她的感觉只有一种长辈的关爱，巴尔德尔想要沟通雕像无疑会很困难，想得到雕像的认可则更加困难。
　　外界有什么反应，巴尔德尔现在全然不知，高台上的巴尔德尔脸上带着一丝悲哀的神色，巨大的雕像旁边什么也没有，显得无比孤独，或许强者本该孤独。
　　禁忌雕像所蕴含的剑灵已在巴尔德尔脑海之中呈现出了一幅幅过往的画面，而我也通过【倪克斯之瞳】从禁忌雕像上看到了一些过往之事。
　　曾经的赫普尼斯是名扬维斯密斯特圣境的天才强者，自幼天资出众，可惜的是绝剑虚神后来被他的兄长抢走了原本属于他的天赋，绝剑虚神被迫四处流浪，恩普勒斯家族也随之没落。
　　以往塞汶洛学院最高的山峰上有着一块象征身份的醒目巨石，只不过现在那块巨石上已经不再刻有“恩普勒斯”家族之名了，自从老院长去世之后，巨石上的家族之名便换成了“安德森”，也就是现任院长莱罗尔改姓之后的姓氏。
　　而“恩普勒斯”所代表的正是绝剑虚神所属的恩普勒斯家族，家族荣耀被人夺走，最高峰上的家族之名也被替换，这并不是什么公平对决之后的正常权力更替，而是一场有预谋的掠夺计划。
　　如果不是因为赫普尼斯被人夺走天赋，老院长为了去救赫普尼斯导致身受重伤，也不至于在那场最终大战中输掉，老院长最终死在多人联手之下。
　　绝剑虚神大不如前，老院长又死在了学院里，恩普勒斯家族想不没落都难，禁忌雕像正是绝剑虚神留在塞汶洛学院唯一的执念，这是一份坚定不移的信念，它一直在等着，没日没夜地等候着，就是为了等着有朝一日恩普勒斯家族之名能够再度出现在塞汶洛学院的最高峰。
　　“没想到老院长和绝剑虚神的善良竟然为他们带来了这样的灾难！”
　　我抬头望着雕像顶端那张没有五官的脸，眼里的泪直往肚子里咽，我们和绝剑虚神只见过一面，但他却将自己所有能拿得出来的东西都留给我们了，他最终对我们没有提出过任何要求，绝剑虚神在彻底消失时都还保留着那颗善良之心，他知道自己曾经遭遇到的是什么样的敌人，他也不想让我们背负他的执念。


第571章    舔狗舔到最后一无所有
　　可是现在我们想要主动接受绝剑虚神这份力战而亡的信念。
　　“我们必将为你讨回公道，让恩普勒斯家族之名重返学院最高峰！”
　　巴尔德尔望着雕像坚定地说道，挑战院长的信念在我们心中更深一份，随后巴尔德尔取出戒指之中的绝剑，一剑指向天空。
　　“咔嚓……”
　　雕像微微晃动，表面顿时出现了大量裂缝，大片光点从雕像表面的裂缝里犹如潮水一般涌向巴尔德尔，巨型雕像之中蕴藏的剑灵终于是等到了。
　　“嘭——！”
　　高台上忽然传出一声巨响，整座巨型雕像爆裂开来，烟尘漫天，众人只见烟尘之中有着一道人影高举着巨剑，似要撑起天空。
　　“他的雕像认可了他，剑灵终于等到了！”
　　莫莎娜主任导师极为震惊地看着那道站在烟尘之中的人影，因为过于震惊，莫莎娜主任导师攥紧双手的指甲刺破了手掌，但手上的疼痛她却仿佛一点也没有感受到，她从一开始就在关注着我们，此时巴尔德尔得到剑灵的认可，莫莎娜主任导师的心里只有一个念头，“他的传承者回来了！”
　　随着巨型雕像的碎裂，高台上余波不断，巴尔德尔稳稳地站着，手中握着的绝剑明显发生了变化，绝剑本身所蕴含的剑灵似乎和雕像之中的剑灵融合到了一起，绝剑正向巴尔德尔传递出一种极为兴奋的情绪。
　　“当真是冠绝天下……”
　　巴尔德尔看着绝剑轻声称赞道，巴尔德尔只感觉现在的绝剑带着一股恐怖的领域之力，让他本人也有种全身充满了力量的感觉，那种感觉就好像是他只需要轻轻一挥剑，便能斩断世间万物一般。
　　这股强大的力量来源于雕像之中的剑灵，雕像似乎在等待的漫长岁月之中不断地吸收着周围的能量元素，从而形成了惊人的领域之力，不过可惜的是这种领域之力会随时间的流逝而慢慢消失，最终只能让绝剑达到六重剑之领域的程度。
　　六重剑之领域，的确可怕，毕竟在汶月学员总考核的时候，巴尔德尔所使出的慢剑技中的最后一种剑技【岁月蹉跎】也不过是接近五重剑之领域而已，但现在巴尔德尔却能使出六重剑之领域的力量了。
　　“原来这就是雕像之中隐藏的秘密吗？虽然现在绝剑里还留有大量消耗性的剑之领域，可惜不能一直保存下去，这样还是早点用掉吧。”
　　巴尔德尔摩挲着绝剑的剑柄微微一笑，靠这股消耗性的剑之领域，巴尔德尔自信可以击杀任何五重星辰阶左右的天才强者，甚至是七重星辰阶以上的天才强者。
　　“还真是对不起了啊，我好像靠近禁忌雕像也没出什么事呢？”
　　巴尔德尔站在高台之上戏谑地说道，广场内的学员们依旧保持着安静，巴尔德尔冲我眨了眨眼，我当即会意，起身便看向庞普尔那边高声说道：
　　“庞普尔，卡图姆，你们这两个废物，进来之前不敢动手，这次谁也不拦你们，我看你们还要不要继续这么窝囊下去！”
　　“他们这是疯了吗？刚才要不是杰森导师他们怎么可能现在还好好的！”
　　学员们纷纷惊呼出声，我们又要挑事，这次更是直截了当地向庞普尔他们宣战，而且还不让人拦他们。
　　庞普尔和卡图姆听到我忽然开口也是一愣，之前巴尔德尔让庞普尔他们和他一起靠近禁忌雕像，庞普尔他们确实是不敢，也正因如此丢了些脸，我们现在竟然要向他们宣战，还不许别人拦他们，我们这不是找死吗？
　　“你们怎么都不说话了？还是你们又不敢了？”
　　就在庞普尔和卡图姆愤怒之时，巴尔德尔接了一句，给他们来个火上浇油。
　　“你们是真的猖狂！公平对战，谁怕谁啊！反正你们在塞汶洛天才榜上的排名比我高，待会我就当着大家的面把你们给拉下来！”
　　卡图姆早就想收拾我们了，只要没有其他人帮忙，他肯定不会错过这种机会。
　　“公平对战？算了，我们还是认输好了。”
　　正当卡图姆准备走向高台之时，巴尔德尔却有些不耐烦地说了一句，学员们也有些疑惑，我们刚才还向庞普尔和卡图姆宣战，但巴尔德尔却连打都不打就直接认输了，我们这也太丢人了吧。
　　“认输？晚了！我今天就是要把你们踩在脚下！”
　　卡图姆根本就没打算要放弃这次机会，在卡图姆心里我们根本就不是他的对手，毕竟他可是星辰阶的天才强者，不过能听到我们开口认输，卡图姆倒是感觉心情好上了不少。
　　“你们都已经向我们宣战了，又怎么能不打就认输了，现在你们想不打都不行，除非你们承认自己是废物！”
　　卡图姆高声说道，脸上带着得意的神色，我有些怜悯地看着卡图姆说道：
　　“公平对战，我们认输，但如果是生死决斗，我们必胜无疑！”
　　“生……生死决斗？还必胜？！”
　　广场内的学员们再度沸腾了起来，原来我们刚才说认输是在开玩笑啊。
　　卡图姆微微一愣，不过他很快就反应过来自己被我们耍了，卡图姆咬牙切齿地瞪着我们，我们刚才那哪是认输啊，分明就是想杀他，卡图姆怒吼一声，
　　“生死决斗，我接下了！”
　　虽然学院明文规定学员之间不得随意杀人，但要是实在有什么难以调解的恩怨可以进行生死决斗，只要双方当事人答应就行。
　　“我等的就是你这句话！”
　　巴尔德尔笑着说道，我们和卡图姆之间的恩怨也是时候解决了，不过这还不够，还有一个人没表态呢，我看向庞普尔问道：
　　“卡图姆答应了，你呢？等我们杀了卡图姆之后，你还要不要和我们来一场生死决斗呢？”
　　既然庞普尔成为了我们的敌人，那干脆一起解决掉吧，免得夜长梦多。
　　“我早就想向你们发起生死决斗了，只不过当时有杰森导师在场，现在你们主动向我们发起生死决斗，他们也就无法再拦我了，这是你们自己找死！”
　　庞普尔虽然有些意外，但还是赶紧答应了下来，我们向他发起生死决斗，庞普尔正好求之不得呢。
　　“实在是狂妄，倪克斯他们这是要接连打上两场生死决斗啊，而且他们面对的还都是星辰阶的天才强者，倪克斯他们却都还只是至尊阶的天才强者而已。”
　　学员们大惊失色，虽然听闻过我们的一些事迹，但亲眼见到之后他们还是忍不住心生敬佩之情，我们成为塞汶洛天才榜上的天才强者才多久，现在就敢挑战塞汶洛天才榜上的天才强者了，就凭这份勇气，旁人也要为之侧目。
　　巴尔德尔见我有些跃跃欲试，顿时说了一句让我有些丧气的话，
　　“小倪，这次我来，你就和大家一起做个见证者吧！”
　　“不是我们一起上的吗？”
　　我有些生气地问道，巴尔这家伙又想撇下我。
　　“小鬼，放心吧，我记得生死决斗是你们两个人一起向我们发起的，就算巴尔德尔不想让你参与，待会等我杀了他，你也逃不掉！”
　　卡图姆缓缓走向高台，一路得意地笑着。
　　巴尔德尔心中向我说了一句抱歉，他不让我上场也是担心会伤害到我，突然得到这么强的力量，巴尔德尔也不能保证自己能够完全控制得了，万一波及到我了呢？
　　不过卡图姆的话却激起了巴尔德尔心中的一丝凶性，
　　“卡图姆，我真的觉得你很可怜，以前你是埃文杰主任导师手下的狗，现在你又是庞普尔手下的狗，你难道不知道舔狗舔到最后一无所有的道理吗？”
　　“你小子到底在说什么啊？可怜的人是你，我虽然给别人做狗，但至少我一直在不断变强，你们虽然无所畏惧，但这种人一向是活不长的，不过你们今天倒是给了我一个可以讨好埃文杰导师和赛琳娜副院长的机会~”
　　卡图姆越说越得意，巴尔德尔说他是狗，他直接承认就是了，反正最后死的人是我们，我们现在再怎么嘲笑他又有什么用呢，这个世界上只有能活下来的人才能笑到最后。
　　“我现在的自身实力是二重星辰阶，你小子才五重至尊阶，自身实力上的差距，你是无法弥补的！”
　　卡图姆没有再多说下去，他恨不得马上就让巴尔德尔人头落地，一股强大的气势顿时从卡图姆体内爆发而出，高台连连震颤，搞得广场内的学员们人心惶惶，星辰阶的天才强者果然和他们这些至尊阶的天才强者之间有着明显的差距，在学员们心中如果按照实力来排，卡图姆在塞汶洛天才榜中的排名绝对是要比我们高的。
　　我们主动向庞普尔和卡图姆发起生死决斗，这些学员们也不知道我们哪来的勇气，众人看着高台上已经向巴尔德尔发起攻击的卡图姆，有人幸灾乐祸地笑着，也有人在隐隐担忧着，但更多的人则是在事不关己地做着吃瓜群众。


第572章    十重剑之领域
　　吃瓜群众现在想的只是巴尔德尔能挡住几次卡图姆的攻击，不过现在的巴尔德尔需要挡吗？
　　“【冠绝天下】！”
　　一道耀眼无比的剑光闪过，似要与太阳争辉，众人微眯着双眼，实在是太过耀眼了，他们眼前见到的仿佛是只能通过想象才能见到的画面。
　　这一剑绝对算得上是巴尔德尔至今为止最强的一剑，因为这不仅带有巴尔德尔和绝剑的力量，还带有雕像里剑灵的力量，因为雕像里那道剑灵的力量会随着时间流逝而不断消失，所以越早明显越划算。
　　“不，不!我认输，我认输了！”
　　剑光出现的那一刹那，卡图姆便察觉到了一股极为危险的气势，巴尔德尔所斩出的这一剑根本就不应该是至尊阶强者能够动用的攻击，卡图姆只感觉自己现在像是在和九重星辰阶巅峰强者战斗一般。
　　“八重剑之领域？！”
　　莫莎娜主任导师见到这极其惊艳的一剑也是大吃一惊，她仿佛从巴尔德尔身上看到了当年绝剑虚神的一丝神采。
　　“……这怎么可能！”
　　庞普尔脸色大变，他原本以为我们只不过是两只徒有虚名的蝼蚁废物，但在见到巴尔德尔真正出手的时候，庞普尔再感觉不对劲就已经晚了，他赶紧起身飞出去想要救下卡图姆，不过显然还是慢了一步。
　　“你现在后悔吗？”
　　卡图姆此时心神剧震，他感觉自己在面对巴尔德尔这一剑时似乎根本无力抵挡，剑光还未袭来，卡图姆的皮肤便传来了一阵阵犹如被千万根针扎着的强烈刺痛感，甚至出现了幻听的迹象，也不知道是他在扪心自问还是巴尔德尔在问他。
　　要说卡图姆后不后悔，他要是事先知道现在的巴尔德尔会这么强大，卡图姆是绝对不会答应生死决斗的，只是他也没想到自己身为星辰阶强者竟然会挡不住身为至尊阶强者的巴尔德尔随手一剑。
　　卡图姆现在知道后悔也没用了，从他派人来杀我们的那一刻开始，卡图姆就已经半只脚踏入冥界了。
　　最终卡图姆半截身子湮灭在了剑光之下，已然是没救了，见到卡图姆的残躯倒在高台上，下方的学员们一个个瞪大了双眼，塞汶洛天才榜上的天才强者竟然这么简单就死了，卡图姆竟然连巴尔德尔随手一剑也挡不住。
　　“虽然卡图姆是我手下的狗，但杀狗也得看主人啊混蛋！”
　　庞普尔没能救下卡图姆，现在他只能独自面对巴尔德尔，即使被巴尔德尔刚才那一剑所惊到了，但多拉贡王室的骄傲不允许庞普尔后退，庞普尔愤怒地冲向了巴尔德尔，气势爆发而出，一道嘹亮的龙吟声响彻广场，看来庞普尔之前并不是在自吹，他的确拥有多拉贡王室自傲的圣龙血脉。
　　实际上在四大教廷共同辖区，拥有和巨龙有关属性化形的强者并不在少数，就拿以前贝塔利王国的大王子哈法来说，他的属性化灵就有一些巨龙血脉，不过因为血脉稀微的缘故，大王子也只是能让自己带有一些巨龙的气势而已。
　　但是庞普尔却和大王子完全不一样，他是真正拥有一些巨龙血脉，而且还是龙族之中两大最强族群的圣龙血脉，据说多拉贡王室的先祖曾经取得过圣龙的血液，多拉贡王室的那位先祖也是个疯狂之人，在得到圣龙的血液之后，他便将圣龙的血液注入到了自己体内，经历了无比漫长的时间才得以融合成功。
　　拥有圣龙血脉的多拉贡王室成员在与人战斗的时候效果很明显的，相同自身实力之下几乎是无敌的存在，越阶战斗也有可能，巴尔德尔面对这样的庞普尔还能够轻易获胜吗？
　　随着庞普尔向前猛冲，一头月白色的巨龙从他身后飘飞而起。
　　“有本事你也一剑杀了我！做不到就是我杀了你！”
　　庞普尔怒吼一声，强大的气势犹如浪潮一般拍向巴尔德尔，卡图姆也在这个过程之中不断拉近和巴尔德尔之间的距离，众人只看到一头月白色的巨龙飞扑向了巴尔德尔。
　　“可以。”
　　巴尔德尔极其淡定地说道。
　　学员们震惊当场，巴尔德尔面对拥有圣龙血脉，自身实力高出自己这么多的庞普尔，竟然还这么淡定，就像面对的只是一个没有排面的小角色一般。
　　虽然巴尔德尔表现得很淡定，但他还是双手握住剑柄一把将绝剑举过头顶，一股强大的气势隐隐散发开来，所有从雕像里的剑灵得来的领域之力尽数释放而出，巴尔德尔要把所有的力量都用在接下来这一剑之上。
　　“【剑之领域·冠绝天下】！”
　　一剑斩过，天色忽暗，大地震颤，这一剑竟达到了十重剑之领域！
　　因为十重剑之领域爆发的缘故，更多的人出现在了斯诺山上，一些主任导师正惊恐地看着高台上握着巨剑的白衣青年，十重剑之领域，这怎么可能出现在一名至尊阶天才强者身上呢？他到底是什么人？
　　“假的……这不是真的……你怎么可能会有十重领域之力……！”
　　庞普尔原本还保持着向前奔跑的姿势，但现在却停了下来，庞普尔害怕了，他全然没想到巴尔德尔斩杀卡图姆的那一剑并不是他最强的一剑，现在这一剑才是真正的巅峰之剑，这次可是十重剑之领域，庞普尔也只有在多拉贡王室那些古老的强者身上才见识过十重领域之力，巴尔德尔现在这一剑，庞普尔自认无法抵挡。
　　“等等！这场战斗我认输！”
　　庞普尔赶紧往后退，内心无比慌乱，他现在哪还有半点之前那副高傲的样子，庞普尔一边后退一边盯着巴尔德尔，他忽然发现巴尔德尔原本毫无表情的脸上露出了一抹冷笑，那是象征着死亡的笑容。
　　“卡图姆有你陪着也不算孤独了~”
　　随着巴尔德尔挥动手中之剑，一道无比灿烂的光芒绽放开来，那道剑光正是绝剑虚神人生之中的最后一剑，庞普尔又怎么可能挡得住呢。
　　十重剑之领域一出，首先击溃的便是庞普尔的骄傲之心，庞普尔的身体瞬间消失在剑光洪流之中，最终什么也没留下。
　　庞普尔之前还想着要用什么样的手段折磨我们，但他却怎么也没想到，斯诺山竟会是他的亡命之地，他根本连反击都做不到，只能眼睁睁地看着剑光朝着自己冲刷而来。
　　巴尔德尔这一剑之下让天空中聚集的雪云也荡开了不少，阳光透了进来，这还是斯诺山第一次沐浴在阳光之中，实在是恐怖的一剑。
　　学员们纷纷惊惧交加地看着立于高台之上的白衣青年，就连我也有些惊讶，没想到那座巨型雕像竟然蕴含了这么强大的力量。
　　一剑斩杀庞普尔之后，巴尔德尔看着手中的绝剑，眼中似有明悟，阳光从空中那个雪云露出的灰黑色窟窿里洒在巴尔德尔身上，让他此时看上去显得无比神圣，这是巴尔德尔首次发挥出十重剑之领域，而这一剑也代表着绝剑虚神的信念并没有消失，前者已逝，后继有人。
　　“是他！是他在挥剑！”在场所有人里再没有比莫莎娜主任导师更加激动的人了，就在刚才，莫莎娜主任导师隐隐之中在巴尔德尔身上看到了一丝绝剑虚神的影子，莫莎娜主任导师顿时急切地问道：
　　“巴尔德尔，这十重剑之领域是……？”
　　莫莎娜主任导师的疑惑也是众人心中的疑惑，巴尔德尔刚才那一剑实在太过恐怖。
　　飘浮在空中的那些主任导师也是面色复杂地看着站在高台上的巴尔德尔，他们也想知道刚才那一剑是不是出自巴尔德尔本身的力量，特别是埃文杰导师，他也是巴尔德尔刚才那恐怖一剑的见证者，埃文杰导师现在是既恐惧又好奇。
　　“那不是我的力量，是雕像里那道剑灵的力量，那股力量会随着时间流逝而渐渐消失，在这股力量消失之前，我想尽可能地让它绽放出原本的光芒。”
　　巴尔德尔缓缓解释道，并没有打算隐瞒，不过巴尔德尔目光所到之处，下方的学员们纷纷敬畏地低下了头，现在他们可不敢去招惹巴尔德尔。
　　不过听到巴尔德尔的解释之后，许多人心里也是暗暗一松，还好不是巴尔德尔自身的力量，要是巴尔德尔本身拥有这种程度的力量，那他恐怕将是塞汶洛学院有史以来最恐怖的天才强者，只不过他们并不知道，巴尔德尔虽然没有十重剑之领域，但他现在也达到了六重剑之领域的程度，自身实力也已突破到了六重至尊阶，实力再度提升。
　　“恐怕没这么简单……”
　　那些主任导师看到的自然是要比学员们看到的更多，各大主任导师有些忌惮地看了我们一眼，随后便离开了斯诺山，他们忌惮的并不是我们目前的实力，而是我们的潜力。
　　在学院里能像我们这样锐意进取的天才强者少之又少，绝大多数天才强者往往都像昙花般只绽放出一时的光芒，最终成为他人成名的垫脚石。


第573章    橄榄枝
　　如果说那些天才强者是昙花，那我们就是月季，昙花虽美只有一时，月季却是一年四季都在开花（说到开花我就想到了……今年下半年中美……谢罪谢罪）。
　　“必须尽快除掉他们！”埃文杰导师面色阴沉，他杀我们的欲望变得更加强烈了起来，只不过很可惜他找不到什么机会，只能躲在暗处寻找时机，光明正大地来，埃文杰导师是不敢了。
　　虽然我们今天是又大出风头了，但埃文杰导师却在暗暗高兴，我们实在是狂妄，任何敢招惹我们的人，我们都没有丝毫畏惧，我们在不久之前才杀了艾弗森王室的人，现在又杀了多拉贡王室的人，这些王权贵族在面对我们时可以说是颜面尽失，我们也因此招惹了可怕的敌人，据埃文杰导师所知，塞汶洛天才榜上来自多拉贡王室的天才强者，可是有好些个人的。
　　此时在维斯密斯特圣境那座古老的生灵圣树之上，一片巨叶飘浮在白云之中，这片叶子足有一座山峰大小，树叶上站有两道人影，他们正朝着远方望着些什么。
　　“又是赫普尼斯的传承者，他们果然是按我猜的那样来到了塞汶洛，虽然接受了赫普尼斯的那份信念，但你们真的承受得起吗？”
　　靠右的男子极为平静地说道，脸上隐隐透着一股不容抗拒的霸气，而在他身后那块古老的巨石之上则刻着一列绽放着耀眼光芒的大字——安德森。
　　巨石上的这行字不仅是塞汶洛学院的象征，也是现任院长的姓氏，能将这块巨石置于圣树上，在维斯密斯特圣境里也是一种莫大的荣誉，而且除了这名男子所站的巨叶之外，其他六片巨叶上也各自有着一块巨石，分别刻有其他六大学院的现任院长姓氏。
　　而我们的目标则是要把刻有“安德森”的那块巨石上的字给抹去，重新改为“恩普勒斯”。
　　“梦想总是很美好的，但现实却往往很残酷。”
　　靠右男子不屑地说道，他是亲眼目睹了斯诺山刚才发生的那一幕，但他却毫不在意，这名男子正是当今塞汶洛学院的现任院长莱罗尔。
　　“导师，除了倪克斯他们之外，也要防止恩普勒斯家族真的复兴。”
　　莱罗尔院长身边站着一名黑裙少女，虽然面容美丽动人，不过神色却有些冷漠，眼里更是透着一抹充满野心的神光，她是莱罗尔院长手下的学员，名叫卡米娅。
　　“卡米娅，你认为谁的威胁性最大呢？米斯特，斯莫尔，还是倪克斯他们？”
　　莱罗尔院长意有所指地问了一句。
　　“恩普勒斯家族之人的天赋一向高得可怕，从表面上来看是米斯特和斯莫尔的威胁性最大，但我曾经接触过倪克斯他们，我总感觉他们很神秘。”
　　卡米娅轻声回答道，要是我在这里的话，我绝对会认出莱罗尔院长身边站着的这名黑裙少女，她正是我们援救斯莫尔时，被我劫持的那个矮小黑衣斗篷人。
　　“再神秘也仅仅如此而已，我从他们身上根本看不到任何希望。”
　　莱罗尔院长摇了摇头，他和卡米娅的认知不同，卡米娅难以判断我们将来会怎么样，但莱罗尔院长自持身份和实力更高，认为我们就算是再神秘也没有击败他的希望，毕竟我们现在还有很多敌人要应付，能在学院好好地活着就已经是个奇迹了。
　　“好了，课程也结束了，大家都散了吧！”
　　莫莎娜主任导师拍了拍手，高声宣布道，这才让学员们恋恋不舍地离开了，我们则是跟着莫莎娜主任导师去了她的住所。
　　我走在后方悄悄地看着莫莎娜主任导师那成熟无比的曼妙身躯，虽然有些羡慕，但我还是有些疑惑，实际上我们到现在为止都还不知道莫莎娜主任导师找我们的目的，不过我们也没有多想，莫莎娜导师要是想说自然会告诉我们。
　　巴尔德尔现在得到了巨型雕像里的剑灵，不过莱罗尔院长却没什么反应，他肯定在某个地方看到了在广场上发生的事情，至于莱罗尔院长为什么没有阻拦巴尔德尔，或许他还是在小瞧我们，认为我们根本不可能对他构成任何威胁。
　　不久后，我们便跟着莫莎娜主任导师来到了她的住所，房间里有着一股好闻的香味，让人很快就平静了下来，而莫莎娜主任导师回到自己的住所后，忽然温柔地笑了笑，然后就把我们晾在一旁，自己去沐浴更衣了。
　　透过浴室外半透明的水晶门，隐隐约约能看到一道凹凸有致的光影，特别是一片平坦的平原之上那两座高耸的山峰，更是让我羡慕得要死，莫莎娜主任导师似乎有点洁癖的感觉，而且她根本就不像其他主任导师那么严肃，倒像是邻家大姐姐一样。
　　“主任导师也是人啊，没你们想得那么德高望重的~”
　　莫莎娜主任导师似乎察觉到了我们内心的想法，一道温柔的女声从门内传了出来，我们顿时有些尴尬而又不失礼节地笑了笑。
　　等了大概半小时左右，莫莎娜主任导师换了件粉色的长裙从浴室内走了出来，稍微有些湿润的长发随意披散在后背，白玉般的裸足踩在地毯上，一副慵懒的神态，当莫莎娜主任导师靠近我时，我瞬间便嗅到了一股清新的香气。
　　莫莎娜主任导师笑了笑，为我们倒起了茶来，不过当她弯腰倒茶之时，我顿时感觉自己的双眼被一大片白花花的东西给挡住了，顿时让我脸红了起来，有些尴尬地将头扭到了一旁。
　　“哎呀，你脸红啦？咱们都是女人，想看就看啊，又不是什么奇怪的事情，而且我可是有好好地穿着衣服哦~”
　　莫莎娜主任导师一边倒着茶，一边笑着打趣道。
　　“我这次邀请你们过来，确实是其他的事情。”
　　莫莎娜主任导师坐了下来，给自己倒上一杯茶，神色平静地看着我们问道：
　　“在说事之前，我想问问你们，课程进行之时，你们似乎并没有受到钟声的影响，而且也还没有到达极限，对吗？”
　　我们不过是至尊阶强者而已，但却能将钟声中所蕴含的至尊阶技能全都感悟了个遍，这让莫莎娜主任导师很难不会感到惊讶，而且最可怕的是蕴含星辰阶技能的钟声似乎也影响不到我们。
　　“至尊阶技能是影响不到我们，不过星辰阶技能就能影响到我们了。”
　　我想了想回答道，虽然我嘴上这么说，但实际上星辰阶技能也影响不到我们，巴尔德尔就不用说了，更加复杂的技能他都见识过，何况是星辰阶技能。
　　而我则因为得到了绝剑虚神经验记忆的缘故，只要能让我看到与之相关的技能，脑海里便会自行出现相关记忆，星辰阶技能影响不到我也就很正常了，毕竟这可我们在不死雀皇墓地里拼了命才得到的珍贵宝物。
　　“原来是这样吗……？”
　　莫莎娜主任导师笑了笑，她知道每个人都有自己的秘密，也就没有想要刨根问底，不过莫莎娜主任导师却因此更加认定我们的潜力了，随后莫莎娜主任导师又接着问道：
　　“绝剑虚神赫普尼斯是你们的什么人？”
　　“是……恩人……”
　　我们沉默片刻之后回答道，我们并没有说绝剑虚神是我们的导师，因为绝剑虚神没有要收我们作为学员的想法，所以他对我们来说应该就是有恩之人。
　　“为了这份恩情，你们竟然想挑战莱罗尔院长，看来你们也一定是和他一样的重情重义之人！”
　　莫莎娜主任导师看着我们有些激动地说道，这个强者为尊的世界冷漠而又残酷，像我们这样看重情义的人已经很少了。
　　“莫莎娜主任导师不也是一样么，因为一次指导，你却把绝剑虚神当作了自己的导师，你也是个重情重义之人！”
　　巴尔德尔笑着回了莫莎娜主任导师一句，我们三人互相看了看，顿时笑了起来，我们都是接受过绝剑虚神恩惠的人，彼此之间也有一些好感。
　　“好了，我想问的已经得到答案了，接下来我也是时候说出我邀请你们的目的了，我其实是受人所托，所以才邀请你们过来的，你们听说过尤利西斯王国吗？人上区的五大超级王国之一，前段时间你们在汶月学员总考核中脱颖而出，尤利西斯王国的人想招揽你们。”
　　莫莎娜主任导师终于说出了邀请我们过来的目的，随后又接着说道：
　　“人上区的五大超级王国是四大教廷共同辖区里最强的势力，即使在维斯密斯特圣境也声威不小，他们经常向七大学院的学员抛出橄榄枝，只要是真正的天才强者他们都会看重，我知道你们向来独来独往惯了，不过我还是想提醒你们一点，圣境和教廷辖区的情况比你们想象之中还要复杂，圣境有七大学院，教廷辖区有五大超级王国，而在这之上还有着更加强大的四大皇族。”


第574章    接受招揽
　　“你们或许不怕，但是你们的亲朋好友呢？你们现在招惹了两大超级王国，和尤利西斯王国走得近一点也不算是坏事。”
　　莫莎娜主任导师担心我们不愿意，又劝了一句，不过巴尔德尔却笑了起来，
　　“只要他们能够对我们坦诚相待，为他们效力倒也无所谓。”
　　目前的情况我们也知道，我们最需要的就是时间，有大势力照顾的确不是什么吃亏的事情，而且我们的敌人也不会让我们能够安稳地成长起来。
　　“你们这算是答应了？尤利西斯王国招揽你们的是克劳家，不过现在克劳家的家主受伤了，你们要是去的话，恐怕不能马上就见到家主。”
　　莫莎娜主任导师见我们没有拒绝的意思，顿时笑着说道，不过我却有些好奇，
　　“家主？他们不是超级王国吗？”
　　“是这样的，尤利西斯的确是超级王国无误，不过他们实际上是一个庞大的家族集合体，都是拥有灵龟血脉的家族，共分为二十四家，可以把他们视作尤利西斯王国的王室，邀请你们的人便是其中一家的家主，而且五大超级王国在维斯密斯特圣境都有领地存在，克劳家的家主也是在维斯密斯特圣境里。
　　莫莎娜主任导师向我缓缓解释道，随后便把一小块羊皮纸地图交到了我们手里，地图上正是尤利西斯王国的克劳家在维斯密斯特圣境的地址，见我们接过地图，莫莎娜主任导师忽然有些期待地问道：
　　“克劳家的家主受伤，不知道你们擅不擅长治疗这方面的东西？”
　　“治疗么……？”
　　听到莫莎娜主任导师这么一问，我顿时自信地笑了起来，我本来就是强大的炼金术士，绝剑虚神的经验记忆更是让我的炼金术水平提升了不少，毕竟当年绝剑虚神沦落为废人之后都是他自己摸索炼金术一点点恢复过来的。
　　“莫莎娜姐姐，你有没有感觉在修炼的时候心中的杂念很长一段时间都不能排除啊？”
　　我看着莫莎娜主任导师忽然问了一句。
　　莫莎娜主任导师听我这么一说也是一愣神，莫莎娜主任导师突破到虚神阶后，她就发现自己很难再往前走，每次修炼的时候，总感觉内心烦闷，杂念也随之而来，导致能量也有些虚浮。
　　“强者修炼之时无非不过吸收外界能量元素强化自身，短时间看起来没什么问题，但时间久了，体内的能量就会变得不那么纯净，要是长时间不解决这个问题，实力难以提升还是小事，严重的可能会伤及自身，最终留下难以治愈的伤病。”
　　我认真地说道，一些补品吃多了都会出事，更别说是天天都在吸收的能量元素了，时间一久，体内的能量肯定会变杂，虚神阶强者体内所蕴含的能量又这么庞大，想要提纯显然很难。
　　“你这是怎么知道的？”
　　莫莎娜主任导师一脸惊讶地看着我，虽然我看起来就是个小孩子，但我知道的东西却比她这主任导师还多。
　　“啊，这个是别人告诉我的。”
　　这个别人当然是绝剑虚神了，毕竟当年绝剑虚神可是塞汶洛学院里除了莱罗尔院长之外的第一强者，他知道的东西又怎么少得了。
　　“莫莎娜姐姐，你看看能不能找到这几种炼金素材：洗心花、忘忧草、冰河石、白玉蜂蜜以及梦幻晶石，有这些炼金素材我就可以为你炼制出六阶的【忘忧药剂】，再搭配上七阶的【焚灵除杂剂】，早晚喝上几口，不出一周，你就应该不会在修炼的时候感到心烦意乱了。”
　　我想了想对莫莎娜主任导师说道，要解决莫莎娜主任导师遇到解决的问题其实很简单，首先排除干扰内心的杂念，随后在提纯能量的时候除掉那些杂乱不堪的能量，这两点解决之后，莫莎娜主任导师的自身实力也就可以自然而然地提升了。
　　“【忘忧药剂】我听说过，的确是用来稳定心神的魔法药剂，只不过等级并不算高，倒是没听说过【焚灵除杂剂】这种魔法药剂。”
　　莫莎娜主任导师现在是又惊又喜，越看我们越顺眼。
　　“【忘忧药剂】虽然等级不高，但治疗得讲究对症下药，并不是任何有稳定心神效用的魔法药剂都能拿来用，至于【焚灵除杂剂】嘛，这种魔法药剂在维斯密斯特圣境里恐怕也只有我能炼制了~”
　　我自信地笑着说道，【焚灵除杂剂】以前只有绝剑虚神会炼制，但绝剑虚神都去世这么久了，现在也就只剩下得到绝剑虚神经验记忆的我会炼制【焚灵除杂剂】了，【焚灵除杂剂】其实来源于另外的圣境，是以往绝剑虚神游历之时所得。
　　“实在是厉害，星辰阶和虚神阶的强者里很多人都遇到过我这种问题，不过他们也和我一样无可奈何，只能耗费大量时间才能慢慢解决这些问题。”
　　莫莎娜主任导师的双眼带着一抹火热的神光，她看着我就像是穷鬼看到了一笔极为可观的财富一般，莫莎娜主任导师的身躯微微前倾，露出了一丝让无数男人渴望坠入的沟壑以及高耸的雪峰。
　　“莫……莫莎娜姐姐，你别这样看着我好吗……？”
　　莫莎娜主任导师的这种眼神与其说是火热，我倒更感觉像是痴（喵）女。
　　———分———割———线———
　　“查到倪克斯他们的身份来历了吗？”
　　此时维斯密斯特圣境内的一座庞大的庄园里，一名中年男子正微闭着双眸，浅浅地喝着茶，他的身前正站着一名神色恭敬的黑衣男子。
　　“大人，倪克斯他们出身云梦境，云梦境原本属于人下区的境域，不过后来因为倪克斯他们的缘故升入了人中区。”
　　“出身于人下区的渺小境域……这么说他们并没有什么背景！”
　　中年男子一拍椅子上的扶手，猛然睁开了双眼，这名中年男子正是在汶月学员总考核时帮助骸岚的那个中年男子，名叫克拉岚，同时也是艾弗森王国的大人物。
　　前一段时间我们当着他的面杀了骸岚，要不是因为当时是在塞汶洛学院，克拉岚早就动手杀掉我们了，之后他派人去查探我们的身份来历，想知道我们为什么会这么大胆。
　　然而最终查探的结果却让克拉岚大吃一惊，我们根本就没什么了不起的身份来历，别说云梦境原本就是人下区的境域，就算现在云梦境升入了人中区又能怎么样，克拉岚一人就能踏平人中区。
　　“还有最新收到的消息，倪克斯他们今天还杀了多拉贡王室的人。”
　　克拉岚身前的那名黑衣男子再度汇报道。
　　“还杀了多拉贡王室的人，这两个小鬼还真是胆大包天，虽然他们实力不怎么样，但我们也要引起注意，他们没什么背景却能成长到现在这种程度，肯定经历过很多事，从他们的行事来看也算是有勇有谋，所以他们才能当着我的面杀了岚还保全了自己。”
　　一想到当日之事，克拉岚眼里便充满了杀意，如果我们是那种有勇无谋的人，克拉岚或许还不至于对我们这么忌惮，但我们并不是什么莽夫，迟早会成为他们的心头大患，必须得尽快解决。
　　“大人不用担心，塞汶洛天才榜里有着不少多拉贡王室的人，他们自然会去找倪克斯他们算账的，我们不是塞汶洛学院里的人，也不好进入塞汶洛学院里去找他们的麻烦。”
　　那名黑衣男子开口安慰了克拉岚一句。
　　克拉岚点了点头，随后问道：
　　“这段时间克劳家那边有传出什么动静吗？”
　　“目前街道和市场上的生意都被我们抢走了大半，克劳家的家主老克劳现在也是自身难保，他受了魔龙火伤，现在正到处寻找炼金术士为他治疗呢。”
　　“哈哈哈，活该！克劳家在这一带根本就站不稳脚，咱们趁他病，要他命！赶紧派人把附近的炼金术士全都收买过来，我要气死老克劳！”
　　克拉岚一听黑衣男子的话，顿时放声大笑了起来，心情好了不少，艾弗森王国和尤利西斯王国之间新仇旧怨接连不断，能听到自己的死对头倒霉，克拉岚的心情能不好吗？
　　“大人这招妙啊！我赶紧派人去办！”
　　黑衣男子也是笑了起来，迅速离开了克拉岚的房间。
　　———分———割———线———
　　塞汶洛天才榜上的天才强者，只要实力或是潜力够强，大势力们都会欣然向这些天才强者抛出自己的橄榄枝，得知我们被尤利西斯王国看上之后，杜宾汉他们也都替我们感到高兴，毕竟能被五大超级王国看上可不是什么容易的事情。
　　我们也没有在学院里过多停留，当即按照羊皮纸地图上的路线离开了学院。
　　维斯密斯特圣境到底有多大我们不得而知，但曾经听到有人说过，这片古老的圣境比整个四大教廷共同辖区还要大，而且存在的时间更加悠久，我们这次前往的地点是在维斯密斯特圣境的主城维斯康沁。


第575章    魔龙火伤
　　维斯康沁城是距离人上区最近的一座圣境主城，城里不仅有四大教廷共同辖区各个王国的人，还有七大学院的人，可以说是一个强者的世界。
　　没过多久我们便来到一座规模宏大的庄园之外，正是羊皮纸地图上所标记的地点——克劳庄园。
　　“好大啊……”
　　我们站在庄园的大门外朝内望了一眼，不由感叹道，没有一定的实力根本不可能在维斯密斯特拥有自己的领地，招揽我们的克劳家能在维斯密斯特圣境里拥有这么大的庄园，肯定不会弱。
　　“站住！你们什么人？”
　　见到庄园大门外靠过来两个陌生人，大门附近的守卫顿时警惕了起来，我看了看那些守卫，居然都是星辰阶强者，只是年龄比我们要大得多。
　　只不过在我们刚想说明自己的身份来意之时，庄园的大门忽然闪出了一道黑影，一名黑衣青年出现在了我们面前，他正有些兴奋地看着我们，随后欣喜地说道：
　　“倪克斯，巴尔德尔！我终于等到你们了！”
　　我们还是第一次见到这名青年男子，想来应该就是莫莎娜主任导师所说的派瑞克了，派瑞克看上去比巴尔德尔还要大两三岁，实力却无法详细感知，显然是超出我太多了。
　　“客套话我就不说了，相信莫莎娜姐姐已经向你们传达过我的意思了，虽说是招揽你们，但我并不是想让你们成为克劳家的下属，而是想让克劳家和你们结为盟友！”
　　派瑞克笑着说道，派瑞克对我们的尊重让我们顿时心生好感。
　　我们和派瑞克简单地聊了几句之后，随后派瑞克便带我们进入了克劳庄园，大门附近的守卫也是心中微惊，我们是什么情况他们都看到了，不过就是两个至尊阶强者而已，但却能让克劳家的派瑞克少爷亲自出来迎接，又对我们礼遇有加，这实在是太反常了。
　　“我本来是想直接把你们推荐给我父亲的，不过最近家里出了些事。”
　　我们和派瑞克一同走在一条宽大的走廊上，派瑞克忽然轻声叹道，我们也了然地点了点头，莫莎娜主任导师之前也和我们说过，克劳家的家主受伤了，应该就是派瑞克所担心的事情吧。
　　“这几天我姐姐找来了很多炼金术士，但都收效不大。”
　　派瑞克愁眉紧蹙，派瑞克的父亲就是他们克劳家的顶梁柱啊，一旦这根顶梁柱倒了，克劳家在尤利西斯王国里也就失去威望了，而且还有艾弗森王国的势力在一旁虎视眈眈，克劳家的家主受伤，他们恐怕也会找机会进行报复。
　　“我也会些炼金术，待会看看能不能帮上什么忙吧。”
　　我微笑着安慰道，既然我们现在要和克劳家结为盟友了，克劳家要是遇到了什么麻烦，我们能帮得上的也会尽一份力。
　　“你也是炼金术士？那我就先替父亲谢谢你了。”
　　派瑞克虽然有些意外，但他也没对我抱多大的期望。
　　随着一路前行，我们这才发觉克劳庄园内部守卫森严，我跟着派瑞克前行之时通过精神力发现了许多隐藏在暗处的星辰阶强者，要是想要强行闯入庄园肯定会被这些星辰阶强者当场围杀，超级王国的水果然很深。
　　“派瑞克，你怎么还在这里？”
　　就在我们顺着走廊前行之时，前方的拐角忽然传来了一道颇具威严的女声，随后一名白裙女子便从拐角之后走了出来，眼前这名女子身材相貌俱佳，有着一种让人不敢轻易靠近的高贵气质，显然在克劳家身份不低。
　　“她是我的姐姐，玛莎。”
　　派瑞克低声说道，他似乎是有些畏惧自己这个姐姐，眼前这名叫做玛莎的女子年龄和莫莎娜主任导师相仿，实力自然也强得惊人。
　　“这两个人是……？”
　　玛莎走到我们身前，有些好奇地问了一句。
　　“哦，他们是我在塞汶洛学院里认识的朋友，我让莫莎娜姐姐邀请他们来的，因为他们的潜力很不错，我想把他们介绍给父亲认识一下。”
　　派瑞克笑着回答道。
　　“我看他们应该是莫莎娜那丫头手下的学员吧。”
　　玛莎扫了我们一眼，平静地点了点头，我们并没有引起玛莎的注意，问清楚我们的身份之后玛莎便让派瑞克和我们一起前往大厅。
　　塞汶洛学院有很多天才强者，不过一些天才强者自身没什么身份背景，往往都会去拉大势力给自己做靠山，我们应该也是这样，玛莎也因此没有把我们放在眼里，玛莎也只能暗叹自己这个弟弟虽然有心想帮家族，但还是太年轻了，竟然邀请了两个塞汶洛学院的至尊阶天才强者回来，可见眼光不是很好啊。
　　我们最终随着克劳家的姐弟俩来到了一座富丽堂皇的大厅，大厅四个角落里都点着些具有安神功效的熏香，大厅里已经有些人在了，最年轻的已经三十出头，老的都已经秃了，不过这些人唯一相同的一点就是他们身上都是炼金术士。
　　这些人正面色恭敬地看着大厅里坐在首位上的一名中年男子，那名中年男子坐得笔直，一双有神的双眸透着一股威严的气势，看样子应该就是克劳家的家主了。
　　那名中年男子见到大厅进来了两个生面孔，顿时朝着我们这边扫了一眼，随后又收回了自己的眼神，我只感觉刚才那名中年男子似乎要将我们看透一般，这种感觉我已经很久都没有感受到了。
　　“坐在首位上的人就是我的父亲了。”
　　派瑞克低声向我们介绍道。
　　“怎么？你们还没有讨论出结果吗？”
　　玛莎回到大厅，看着那些炼金术士没什么动作，不由有些心急地问道，而那些炼金术士看着从大厅外走进来的克劳家大小姐也是有些犹豫。
　　“大小姐……这，盖理家主的伤是旧伤，这伤来源于艾弗森王室的魔龙之火，魔龙之火进入体内不断成长，已经出现了灵性，想要祛除恐怕很难啊！”
　　“亏你们还都是些炼金术士，连这种小伤也治不好？你们放心，只要能治好我父亲的伤，要什么报酬你们尽管提！”
　　玛莎一听这些炼金术士拿不出个具体可行的办法，顿时有些不耐烦了，她请来的炼金术士很多，但现在他们似乎全都没有办法，玛莎短时间里又找不到比他们更强的炼金术士。
　　成为炼金术士就已经很难了，更别说是经验丰富的高等级炼金术士，玛莎之前倒是看上了一个有名的炼金术士，只不过玛莎在和那个炼金术士交谈之时被艾弗森王室的人给插了一脚，那个炼金术士一看艾弗森王室给出的待遇更好，也就去了艾弗森王室那边，那个被玛莎看上的炼金术士其实是塞汶洛学院的弗林特，据说他的炼金术曾经得到过塞汶洛学院的一位副院长的亲手指导。
　　“盖理家主受的伤也不是一两天才形成的，要是在刚受伤的时候就进行治疗，我们还有些信心能治好，可是现在魔龙之火灵性已生，除非能找到拥有五级水系属性化灵的强者，再找来经验丰富的炼金术士，不然别说是祛除魔龙火灵了，就继续连压制伤势都很难啊！”
　　“就是啊，我们刚才还试了几十种用于治疗火伤的魔法药剂，不过都没什么效果。”
　　大厅里的炼金术士们此时神色都有些尴尬，哪还有平时身为炼金术士的高傲模样。
　　“唉，这也要怪我父亲，他自以为实力高强，能够压制住魔龙之火，结果反倒让魔龙之火在体内成长了起来，把新伤拖成了旧伤。”
　　玛莎听着那些炼金术士的话顿时有些沮丧，不过盖理家主却乐观地笑了起来，
　　“看来这是我命中注定要遭遇的劫难，大家也都尽力了，我也理解你们的难处，你们先去领这次治疗的报酬吧！”
　　听到盖理家主豁达的话语，大厅里的炼金术士们更加感到内心惭愧，伤没治好就收钱，这让他们也是羞愧难当。
　　“你们……唉，我真是白等了！”
　　见到那些炼金术士真的对盖理家主的伤无计可施，玛莎顿时有些不满地说道，大厅里的炼金术士纷纷惭愧地低下了头，他们也是能力有限，能想到的办法都想了。
　　“盖理家主的伤可以让我来试试吗？”
　　就在众人束手无策情绪低迷之时，一道稍显稚嫩的声音忽然在大厅里响了起来，众人纷纷看向了说话之人，这才发现刚才说话的人竟是一个十几岁的小女孩，众人顿时大吃一惊。
　　就连盖理家主也有些惊讶，毕竟大厅里的炼金术士都已经拿他的伤没办法了，但我却想来试试，这让盖理家主很意外，虽然炼金术也有天才，但我才多大啊，我在炼金术上能比得上大厅里这些浸淫炼金术多年的炼金术士吗？
　　“倪克斯……你要去试……？”
　　派瑞克微微一愣，虽然我们之前说会帮忙，但派瑞克根本就没有对我们抱有多大的期待。


第576章    我的办法
　　“莫莎娜那丫头手下的学员都像你们这样狂妄自大吗？我请的人都没办法，你又有什么办法？”
　　玛莎微皱着眉头，盖理家主旧伤复发，现在又找不到可行的治疗方法，玛莎的心情本来就不好了，见到我一个小孩不自量力地站出来，玛莎的心情更是差到了极点，莫莎娜主任导师和玛莎之间感情很好，玛莎以前就没听说过莫莎娜主任导师在炼金术上有什么过人之处，她手下的学员又能好到哪去？
　　“万一我真拿得出什么办法呢？”
　　我认真地看着玛莎说道，虽然玛莎的话让我有些不高兴，但现在的首要之急应当是先治好盖理家主。
　　“万一？你直说有多大的把握能治好我父亲的伤！我父亲不是你用来做试验的对象，我们也不想因此浪费时间！”
　　玛莎听我这么一说，脸色顿时垮了下来，明明是我们想攀上克劳家这根粗大腿，但我这态度也太强硬了吧，就像是克劳家有求于我们一样。
　　“有哪个炼金术士敢说自己炼制魔法药剂或者给人进行治疗时有着十足的把握？小倪不试试你们又怎么知道她能治不治好盖理家主的伤呢？要是什么事都害怕失败，不敢去尝试，做什么事都不可能成功！而且你们之前浪费的时间还嫌不够多吗？”
　　巴尔德尔站到我身旁不卑不亢地回了一句，众人微微一愣，我们竟然敢反驳克劳家的玛莎大小姐。
　　玛莎看着我们的眼神更加不满了，要不是我们是派瑞克邀请回来的人，她早就赶我们走了，在玛莎眼里我们既没什么实力，脾气还不小，她能不讨厌我们吗？
　　“不是我小瞧你们，这小丫头以前炼制成功过一瓶四阶魔法药剂吗？或者她有没有什么可以证明自己炼金术士等级的徽章？我看她这个年龄能成为中级炼金术士就已经很了不起了，我们这些高级炼金术士都拿盖理家主的伤没有任何办法，你们又能做什么呢？”
　　大厅里一个头发花白的高级炼金术士看着我们不屑地说道，刚才巴尔德尔说他们为盖理家主进行治疗是浪费时间，这对他们来说无疑是个耻辱，而且我们又有什么资格说这种话？
　　“我在你这个年纪的时候，最多也就只能炼制三阶的魔法药剂而已，年轻人有锐气是好事，但也得分清楚场合，要不然丢人就是自己了！”
　　“唉，我们都没办法，他们又能有什么办法，真是不自量力！”
　　其他高级炼金术士也是纷纷不屑地嘲讽道。
　　玛莎则根本不想再搭理我们，她双手环胸，面色不悦地看着派瑞克，
　　“我的傻弟弟，这就是你要招揽的人吗？我们克劳家要的是真正的天才强者，而不是像他们这样的虚浮之人，你还是让他们自己走吧，莫莎娜那边由我来说！”
　　派瑞克脸色微微一变，虽然我们之前说会帮忙，但派瑞克也没想到我们是认真的，我们现在倒是引起了大厅里众人的不满，现在派瑞克也很为难，要是真赶我们走，以后别人也会认为他没有阅人识物的眼光。
　　“嘿嘿，我们虽然是失败了，但我们至少是自己走出去的，而不像你们一样是被人给赶出去的~”
　　大厅里的那些炼金术士也是幸灾乐祸地笑了起来。
　　面对众人的嘲笑，我也笑了起来，手里忽然出现了一瓶火红色的魔法药剂，
　　“我虽然没有能证明炼金术等级的徽章，但我却有亲手炼制的七阶魔法药剂，【焚灵除杂剂】！”
　　一听到七阶魔法药剂，众人顿时安静了下来，那些原本还在嘲笑我们的炼金术士脸上的笑容也是一僵，双眼猛然睁大，他们这些炼金术士虽然在维斯密斯特圣境里说不上是声名远扬，但在圣境主城维斯康沁里也算是小有名气，不过他们却从来没有炼制成功过七阶的魔法药剂，就算是他们这些人里炼金术水平最高的人也只炼制过六阶魔法药剂而已，我还这么小居然就炼制出了七阶魔法药剂，假的吧？
　　“这真是你自己亲手炼制的……？”
　　玛莎看着我手中那瓶不像是作假的魔法药剂心中微微一惊，她虽然不是炼金术士，但也知道要炼制出一瓶七阶魔法药剂有多难。
　　“笑啊，你们怎么都不笑了？”
　　我看着那群自傲的炼金术士故作疑惑地问道，我这副天真的模样倒是逗得盖理家主笑了起来，
　　“哈，没想到我们眼都看走了眼，这丫头绝对是炼金术士里的天才！刚才那个年轻人说得很对嘛，‘要是什么事都害怕失败，不敢去尝试，做什么事都不可能成功’，不试试看又怎么能知道成功与否呢？你们这种心态我很喜欢，现在我便将自己的性命托付给你们吧，放心大胆地尝试你们的办法！”
　　“父亲，使不得！”
　　玛莎当即不放心地说道，虽然我是拿出了七阶魔法药剂，但谁知道那到底是不是我自己亲手炼制的，说不定其实是我自己买回来的魔法药剂。
　　“有盖理家主你这句话，我也可以放心地进行治疗了。”
　　盖理家主的直爽博得了我们的好感，我当即朝着坐在首位的盖理家主走了过去，虽然我表现得一点也不慌，但派瑞克却有些慌了，一旦治疗失败，只怕会为我们带来严重的后果啊，而且派瑞克同样也会很麻烦，毕竟我们是他带来的人。
　　“我只希望你能尽力而为，要是我父亲他有什么事，你们到时候也……”
　　玛莎对我们依旧有些不放心。
　　“你这是在威胁我吗？难道你不知道炼金术士在给别人进行治疗的时候，最忌讳的就是心情上出现较大的变化吗？我被你影响到了心情导致治疗失败还是小事，但要是让盖理家主因此伤上加伤那就是大事了！”
　　我边走边说道，玛莎气得只能朝我干瞪眼。
　　“玛莎！你就让这孩子试试吧，尽量别打扰她。”
　　盖理家主亲自开口，玛莎也只能是退到了一旁，为我让出了道路。
　　我来到盖理家主身旁之后，微微感应了一下，随后点了点头，
　　“魔龙之火的确已有灵性，是有些难办。”
　　这个世界上的东西一旦存在时间久了，在吸收了大量能量元素之后都有可能会诞生灵性，比如塞汶洛学院里绝剑虚神那座雕像之中的剑灵，那道剑灵就是因为雕像长年累月地吸收了大量塞汶洛学院里本就比外界浓郁的能量元素再结合绝剑虚神的执念所形成的。
　　“魔龙之火已有灵性这我们都知道，你也是听了我们之前所说的话吧，小丫头，我在学习炼金术的时候，你怕是还没出生呢！”
　　大厅里的那些炼金术士还以为我会有什么新发现，结果还不是照搬他们那套说辞，之前那个头发花白的炼金术士先损了我一句，又接着补充道：
　　“除非你拥有五级水系属性化灵，不然根本不可能压制得了盖理家主体内那道魔龙火灵！”
　　按大厅里那些炼金术士的想法，水系克制火系，只有五级属性化灵才能压制住盖理家主体内的魔龙火灵，从而才能获得治愈的希望。
　　“炼金术士在为别人进行治疗的时候，旁人不是应该保持安静吗？”
　　我看也不看那个说话的老头，只是不耐烦地甩出一句话，让那些炼金术士也是敢怒不敢言。
　　等到周围重新安静了下来，我才重新查看起盖理家主的状况来，我只看到在盖理家主结实的胸膛上有着一团极为清晰的魔龙图案，而且似乎因为旁人的到来，那团魔龙图案的双眼也在朝我这边看，一副灵性十足的模样，艾弗森王室的手段果然阴毒无比。
　　我盯着那团魔龙图案稍作思考，随后伸出右手，一抹黑红色的不灭雀炎顿时出现在我手中，大厅里的人群大惊失色，我别说没有五级水系属性化灵了，还竟然是火系属性化灵。
　　“停下！你这是要干什么？！”
　　玛莎愤怒地大喊一声，盖理家主就是因为魔龙之火才受的伤，我竟然还要火上加火，这不是成心要害死盖理家主吗？
　　“疯了！她这样会害死盖理家主的！魔龙火灵难道还会怕了你那点小火苗不成？赶紧停手！”
　　在场那名年纪最大的炼金术士也是怒吼出声。
　　艾弗森王室的魔龙血脉本就强大无比，一般的火焰只会被魔龙火灵所吸收，大厅里的这些炼金术士为盖理家主进行治疗时，压根就不敢动用一点和火系能量沾边的魔法药剂，就是担心会被魔龙火灵所吸收，导致伤势加重。
　　此时盖理家主也认真了起来，他也知道这点，但当他看向我的眼眸之时，盖理家主这才发现我的双眼犹如初生的婴儿一般清澈，根本不含任何负面情绪，我没有在意周围那些人的反应，只是看着盖理家主微笑着问道：
　　“大家都认为我这是在害你，即使是这样，盖理家主还要尝试我的办法吗？”


第577章    灭杀魔龙火灵
　　“试，当然要试！要是我不相信你的话，你根本不可能走到我面前。”
　　盖理家主笑了笑，他也明白我这是在试探他，我点了点头，神色认真了不少，随后便将燃烧着不灭雀炎的右手重重朝着盖理家主的胸膛印了上去。
　　“停下！”
　　玛莎怒喝一声，玛莎因为愤怒，一出手便是全力，她的实力可比我要强出太多了，要是被她的攻击所命中，我恐怕要当场去世。
　　“该停下的人是你！”
　　就在我危急之时，坐于首位的盖理家主暴喝一声，从他体内爆发出的强大气势顿时将玛莎逼退，我也因此安然无恙。
　　“父亲……”退到一旁的玛莎心中暗恨，但又有些无奈。
　　此时盖理家主头顶已经飞出了一头能量形态的漆黑魔龙，看上去纯粹是由火焰凝聚而出，那道魔龙火灵正和另外一只黑红色的不死鸟纠缠在一起，显然是在进行一番争斗。
　　玛莎想象之中的事情并没有出现，那道魔龙火灵也没有因为吸收了我的火焰而变得更加强大，难道她真是错怪我了？
　　“怎么可能？这是什么情况？”
　　大厅里的炼金术士们大惊失色，有的人甚至狼狈地瘫倒在了地上，魔龙火灵并没有继续成长，反倒和我释放出的火焰对战了起来，半空中那只火焰不死鸟根本就没让魔龙火灵讨到半点便宜。
　　“水系克制火系，这的确是众所周知的道理，但炼金术士本就应该具有推陈出新，不被常理所束缚的精神，以毒攻毒同样也符合治疗之理！”
　　就在我为盖理家主进行治疗的时候，我忽然开口说道。
　　大厅里的炼金术士也是微微一愣，我所说的以毒攻毒也算是点醒了他们，他们一直以为要压制魔龙火灵，就必须得有水系属性化灵才行，但却忽略了等级足够的火系属性化灵同样也可以压制住魔龙火灵，这不就是以毒攻毒嘛。
　　“她……她这至少是五级的火系属性化灵！”
　　在场那名年龄最大的炼金术士颤声说道，当时他们怎么就没有想到这点呢？
　　“盖理家主，你这伤是想治标还是治本啊？”
　　没有去看周围那些人的反应，我看着盖理家主问道。
　　“听你这么说还有些风险，这治标和治本有什么区别？”
　　盖理家主有些好奇地问道。
　　“如果只是治标的话，几乎没有生命危险，不过这样只能暂时压制住魔龙火灵，仍旧需要进行长时间的后续治疗，如果是要治本，那就得趁早灭掉这道魔龙火灵，活命还是死亡，都有可能。”
　　我缓缓解释道。
　　“那当然是选治标啦，只要压制住魔龙火灵，父亲的伤可以慢慢再治！”
　　玛莎赶紧说道，她似乎并不想让盖理家主的伤恢复得这么快。
　　不过玛莎的话，我和盖理家主都置若罔闻，我只是看着盖理家主，征询他的意见，盖理家主闭上双眼，陷入了沉思，随后猛然睁开双眼，脸上有着一抹疯狂之色，
　　“赌了！干TMD的魔龙！”
　　盖理家主的话透着一股无比坚定的意志。
　　“好，就赌这百分之五十的概率！”
　　我也忍不住笑了起来，这下我也算是知道盖理家主是个什么样的人了。
　　“接下来只希望不要再有任何人来干扰我了！”
　　我微笑着讥讽了一句，让玛莎和大厅里的炼金术士们一时有些尴尬起来，我说的就是他们这些人。
　　在盖理家主做出选择之后，我顿时释放出了更多的火焰，大量不灭雀炎包裹着盖理家主的身体，刺激得盖理家主体内那道的魔龙火灵突然发起了狂，盖理家主此时脸色有些苍白，因为不死鸟和魔龙之间的战场就设在他的身体里。
　　“疯了……疯了……！”
　　看着身子不断颤抖的盖理家主，玛莎也是一阵心惊，刚才我直接无视了她，这让玛莎感到非常不舒服，我只不过是塞汶洛学院里一个学员而已，我死了倒还没什么，但要是把盖理家主的命给搭上了，那就算是我有十条命也不够赔。
　　“姐，倪克斯这是在救父亲啊，她也是拿命在拼，你竟然还说她疯了，我看你才疯了吧！”
　　站在玛莎身旁的派瑞克忽然冷冷地说道，玛莎的脸色顿时难看了起来，她生性要强，以往在克劳家一向说什么就是什么，以往派瑞克一切都是以她这个姐姐为首，但今天没想到派瑞克竟然敢教训起她来了，这让玛莎强烈的自尊心受到了极大的伤害。
　　“嘭——！”
　　就在玛莎生闷气的时候，整座大厅轰然爆开，火焰肆虐，众人只看到两道有着灵性的火焰生物在激烈地碰撞着。
　　“的确是很难缠……”直到真正接触我才知道，艾弗森王室的魔龙之火有多强大，毕竟盖理家主所受的伤是因为之前受过魔龙之火造成的创伤，这点魔龙之火诞生灵性后就这么强了，实在是难以想象原本产生魔龙之火的属性化灵会有多强，不过还好我终究只是面对一道魔龙火灵，不然我根本无法与其对抗。
　　“吸收了盖理家主的能量，还想吞噬我的火焰？你这道火灵实在是贪得无厌！”
　　我冷喝一声，火之领域缓缓扩散开来，大厅被毁之后已经能够见到天上的太阳了，大量光点朝我手中汇聚，众人微微一惊，我似乎是在吸收太阳的光芒，我所凝聚的正是能够让我的火之领域提升到七重的【大日炎爆弹】。
　　“嘭——！！！”
　　又是一道爆鸣声传来，原本就成了废墟的大厅此时已经完全被我夷为了平地，烟尘冲天而起，连庄园里的护卫们都被大厅这边传来的响动给吸引了过来，不过等他们赶到大厅时却露出了一脸惊讶的表情。
　　“哈哈，痛快，实在是痛快！魔龙火灵已灭，我受的伤终于好了！”
　　就在众人一时不知道接下来该怎么办的时候，烟尘之中忽然传来了一声豪爽的大笑声，随后一道高大的身影从中走了出来。
　　“父亲，你的伤都好了？！”
　　玛莎赶紧跑了过去，脸上有着些喜色，
　　“还算那小丫头有点本事，我还以为她会失败呢，要是她失败了，我肯定不会……”
　　“你给我闭嘴！”
　　盖理家主听着玛莎的话顿时眉头一皱，玛莎微张着的小嘴也缓缓地闭合了，今天为了我们，她的弟弟教训她，连她的父亲也教训她，这让玛莎只感觉自己无比委屈。
　　盖理家主有些无奈地摇了摇头，他这个女儿其他地方都还好，就是性格太要强了，什么事都想掌握在自己手里，现在看玛莎这样子，她的自尊心恐怕是伤得不轻，随后盖理家主又看向了派瑞克，
　　“儿啊，你的眼光非常不错嘛！”
　　盖理家主虽然只是夸奖了派瑞克一句，但却让派瑞克内心无比欣喜，他知道盖理家主这是在为他能替克劳家找到我们这样的天才强者而感到高兴，而能得到自己父亲的一句夸奖，这对派瑞克来说比他自己的实力突破了还要高兴。
　　“莎莎，什么事情都不能只看到表面现象，一些事情更是不能轻易做出决定！”
　　盖理家主夸奖完派瑞克又看着玛莎说道，玛莎冷着一张脸，什么话也说不出来，虽然我是救了她的父亲，但玛莎认为这是我们应该做的，她不认为这有什么，只是我们今天竟然让她丢人了，这让玛莎心里感到很不舒服。
　　“还有呢，刚才要不是我拦着，你差点就伤害到别人了，待会记得要好好向她道歉！”
　　盖理家主再度说道，这次玛莎终于忍不住地反驳道：
　　“凭什么要我向她道歉，我也是尤利西斯王国的王室成员啊！”
　　“莎莎！做错了事，就必须道歉！”
　　盖理家主认真地说道，玛莎气不过，狠狠一咬牙，直接跑掉了。
　　见到玛莎这副赌气的样子，盖理家主也感到很是无奈，不过他很快又想到了什么，
　　“对了，刚才为我治疗的那丫头正处于修炼状态，似乎是要突破，大家就先不要去打扰她了。”
　　“突破？！”众人听到盖理家主这么一说也是暗暗心惊，我竟然趁着为盖理家主治疗的时候突破了，这个结果实在是超出他们的意料。
　　此时在我体内正有着一道被火焰锁链重重捆缚着的魔龙火灵，这道贪得无厌的魔龙火灵在进入我的身体之后还想挣扎，而在魔龙火灵四周围绕着一只黑红色的不死鸟，让那道魔龙火灵只能无力地趴着，接下来我要做的就是吞噬掉这道魔龙火灵，提升我的自身实力。
　　“开始吧……”心中一个念头闪过，围绕在魔龙火灵四周的不死鸟开始加速，那道魔龙火灵顿时惊惧交加地大吼大叫，可惜它终究只是一道火灵而已，又不是真正的属性化灵，最终只能化为一道精纯的火焰能量被我体内的不死鸟吸收掉了，而在我那颗透明色的圣灵之种周围顿时多出了一团新的至尊气旋。
　　“倒是没想到这么快就四重至尊阶了。”
　　不久之后，我缓缓睁开双眼，感受着体内的能量，脸上顿时露出了一抹笑容。


第578章    平平无奇？
　　现在我恐怕独自面对星辰阶强者时也不会毫无还手之力了吧，吞噬魔龙火灵会让我突破这点我倒没感到惊讶，这次实力的提升也算是水到渠成的事情，也不枉费我出这一番力了。
　　因为我为盖理家主治好了旧伤，当晚盖理家主便在克劳庄园举办了一场庆功宴，还传出消息让在外的家老们也赶紧回来，克劳家的家老都是些德高望重的强者，要是把他们放在人中区，那他们每个人都会是境主一般的存在。
　　等到回归的家老们得知盖理家主的旧伤已经好了，他们皆是无比惊讶，不过让他们更加惊讶的是今晚的庆功宴竟然是为我们摆的。
　　“不是吧，我大老远从人中区赶回来，结果就是为了给两个年轻人庆功？”
　　“听说那两个年轻人是塞汶洛学院的天才强者，可是塞汶洛学院里天才强者这么多，谁知道他们是不是什么普通的天才强者啊，这有什么好庆祝的……”
　　显然让家老们回来为我们庆功，让他们有些不耐烦，他们都认为盖理家主是有些小题大做了，毕竟治个伤给些报酬不就好了么，还搞庆功宴干嘛？
　　等到天色变暗之后，众人齐聚于重建之后的大厅，我们自然也应邀进入了大厅，进入大厅之后我不由心生感叹，克劳家还真是效率，白天才被我毁掉的大厅，晚上就重新建好了，而且和之前的大厅几乎没有什么差别，同样富丽堂皇。
　　之前通过派瑞克的介绍，我们对尤利西斯王国的情况也有了一个大致的了解，只是让我没想到的是尤利西斯王国里的一个家主就有这么大的能量，盖理家主手下的势力恐怕就和整个人中区的大势力总和持平了，难怪尤利西斯王国会成为人上区的五大超级王国。
　　等我们入座之后，我顿时感觉有很多人的目光落在了我们身上，我看了看那些家老，发现他们面色冷淡，隐隐透着一股不屑的意味，不过这也很正常，毕竟这些家老每个人都是人中区境主一般的存在，他们又怎么会对我们抱有多大的敬意呢。
　　“哈哈，大家都到齐了啊。”
　　等到众人都已入座之后，盖理家主这才走到大厅之中的首位，旧伤恢复之后，盖理家主的气势更显威严，十位家老纷纷从自己的座位上站了起来，微微向盖理家主躬身行礼。
　　“大家先坐，不必拘礼！”
　　盖理家主毫不在意地摆了摆手，示意众人坐下，这时玛莎忽然进入了大厅，最终来到我们身前，玛莎看着我们冷淡地说道：
　　“倪克斯，巴尔德尔，之前是我小瞧你们了，对不起！”
　　玛莎虽然在道歉，但她的态度却依然很傲慢，显然心口不一。
　　巴尔德尔微微皱眉，之前我在为盖理家主进行治疗时差点被玛莎误伤，她现在却没有感到任何愧疚，反而因为自己的缘故丢了脸和我们赌气。
　　“道歉就不用了，怎么能让玛莎大小姐给我们道歉呢？”
　　巴尔德尔看也不看玛莎一眼开口说道，既然玛莎没有诚意，我们也懒得搭理她。
　　“哼……”
　　玛莎身为尤利西斯王国克劳家的大小姐向我们道歉，我们竟然还不接受，玛莎顿时轻哼一声便转身走开了，同时压低声音啐了一句，
　　“真是给脸不要脸！”
　　克劳家的家老们看着眼前这一幕也是轻轻摇了摇头，他们原本就认为盖理家主对我们太好了点，现在看到玛莎亲自向我们道歉我们还不肯接受，这些家老们顿时对我们有些不满起来，我们居然敢无视他们克劳家的大小姐，我们到底有什么了不起的。
　　盖理家主也知道众人心里有些不满，盖理家主想了想忽然看向了派瑞克，
　　“派瑞克，难道你不打算给大家介绍一下你带回来的朋友们吗？”
　　在我治好盖理家主之后，盖理家主便准备像派瑞克想的那样和我们结盟，盖理家主在我们身上看到了少见的强者锐气，之前我为他进行治疗时我同样也在面临着生死危机的考验，而我却并没有退却，反倒吞噬掉了魔龙火灵，盖理家主也因此高看了我们一眼，而且这可是救命的恩情，盖理家主又岂能不放在心上，不过现在他必须要先为我们在克劳家里树立起威信。
　　派瑞克也知道盖理家主的意思，当即从座上起身，看着那十位家老笑着介绍道：
　　“倪克斯和巴尔德尔都出身于云梦境，倪克斯现在的自身实力在四重至尊阶，而巴尔德尔的自身实力则是在五重至尊阶。”
　　“这种程度的实力也不过是平平无奇嘛！”
　　“云梦境是什么地方？根本就没听说过，盖理家主这么看重他们，是不是有些不妥啊？”
　　“虽然他们救了盖理家主的性命，但要咱们克劳家对他们这般礼遇，实在是太过了！”
　　家老们一边喝酒一边不满地说道。
　　派瑞克也知道家老们只听一小部分有关我们的消息肯定会不在意，随后便再度说道：
　　“倪克斯和巴尔德尔是塞汶洛学院今年招收的新学员，不过和他们同一届的学员几乎全都不是他们的对手。”
　　“听着还行，少爷请继续往下说。”
　　家老们听到这里时脸上才稍微少了些不屑的神色，我们几乎能击败所有和我们同一届的学员，这点倒可以证明我们有着不错的潜力。
　　“不过因为埃文杰主任导师的刁难，倪克斯他们并没有成为他手下的精英学员，而是成为了正式学员，进入塞汶洛学院三月之后他们便开始闯塞星塔……”
　　派瑞克看着家老们的反应接着往下说，不过这时家老们却又有些别的想法，我们的实力超越了绝大多数和我们同一届的学员，但我们最终却只成为了正式学员，而且也听到派瑞克说是因为受了埃文杰主任导师的刁难，看来我们在塞汶洛学院里恐怕混得不怎么样。
　　不过派瑞克接下来的话却让他们震惊当场，
　　“倪克斯他们在十天之内便闯完了塞星塔，刷新了塞星塔二百一十八项纪录，同时也是塞星塔第九和第十个登上塞星塔第九十九层的塞星学员。”
　　派瑞克的声音明显要比刚才高上不少，我们在塞汶洛学院里表现得越出众，也能证明他越没看走眼。
　　“什么？！”
　　众人纷纷放下酒杯，半怀疑半认真地看着我们。
　　闯塞星塔的难度有多大，他们当然知道，然而谁知道我们看似低调，实力却这么恐怖。
　　“我手下也有一名塞汶洛学院的塞星学员在闯塞星塔，不过他用了一年的时间才登上塞星塔第二十层……”
　　一名满头银发的家老微微摇了摇头，随后有些期待地看着派瑞克，
　　“少爷，别卖关子了吧，你就把你知道的都说出来吧！”
　　“好！等倪克斯他们闯完塞星塔，之后等待着他们的自然就是汶月学员考核和汶月学员总考核，不过他们却是以正式学员的身份力挫塞星学员之中的最强精英学员，不仅从汶月学员考核里脱颖而出，还包揽了汶月学员总考核的第一和第二名！”
　　派瑞克昂首挺胸，极为自豪地高声说道。
　　“砰砰砰——！”
　　几名家老因为一时的惊讶，猝不及防之下把酒杯捏了个粉碎，家老们此时脸上再也没有起初的不屑，汶月学员总考核的第一和第二名，那可是站在数万名学员之上了，难怪派瑞克和盖理家主会这么看好我们，我们的潜力当真是可怕。
　　眼见我们在克劳家树立起来的威信越来越高，玛莎脸色也渐渐难看了起来，不知道为什么，玛莎就是看我们不顺眼，以前在克劳家，她才是盖理家主之下的第一人，但是盖理家主似乎是真的很重视我们，这种重视程度甚至都有些超过她这个做女儿的了。
　　“不对啊，今年塞汶洛学院塞星学员之中的最强精英学员不是有骸岚在吗？他是艾弗森王室的人，也是最强精英学员里毫无争议的第一名，他们怎么可能赢得了骸岚！”
　　玛莎顿时有些怀疑派瑞克所说的话的真实性，家老们也有些怀疑，艾弗森王室都是他们的老对手了，骸岚有什么样的实力他们也知道，毫无背景的我们又怎么可能赢得了骸岚呢。
　　玛莎在这种时候出来搅局，让我们心里首次对她有些不满了，我们和玛莎之间并没有什么大矛盾，不就是因为我在为盖理家主治疗的时候没有按照她的意思做事嘛，从那之后玛莎似乎就有些在刻意针对我们了。
　　“骸岚就死在我手里，想要查证可以去找当天观战的人！”
　　这还是我首次在庆功宴上开口，随后我迅速扫了一眼家老们的反应，这次他们的脸色终于凝重了起来，要是不说出我们在塞汶洛学院里的表现，家老们还以为我们只是塞汶洛学院里随处可见的普通天才强者，但当他们得知我们在塞汶洛学院里的表现之后，家老们这才意识到我们的可怕之处。


第579章    名誉家老之争
　　玛莎也是暗暗心惊，她倒没想到我们会在塞汶洛学院有着这般出众的表现。
　　“我提议让倪克斯和巴尔德尔成为我们克劳家的名誉家老！”
　　见到众人的震惊反应，盖理家主忽然开口说道，他感觉现在是时候说出他的目的了，大厅内的气氛顿时沉默了下来，大家都在思考着。
　　名誉家老在克劳家虽然没什么实权，但身份地位却和大厅里的十位家老齐平，足以横行人中区了，因为我们和克劳家没有亲缘关系，所以才只能做名誉家老。
　　不过我们真的有这这个资格成为克劳家的名誉家老吗？家老们也有些纠结，但这是盖理家主提出来的，他们也不好反对，谁让我们在塞汶洛学院里表现得这么好呢。
　　“等一下！他们有什么资格做我们克劳家的名誉家老，在塞汶洛学院里出点小成绩就够资格了吗？那这样能做我们克劳家名誉家老的人岂不是多得挤破门槛了吗？”
　　就在众人沉默之时，玛莎忽然站出来高声反对道，要是让我们做了名誉家老，那我们在克劳家的地位可就比她还高了，玛莎一直在为克劳家努力，把持着克劳家的事务，我们有什么资格踩在她头上？
　　“玛莎大小姐说得对，盖理家主可不能因为救命之恩就私自做出决定啊！”
　　“我也反对，让两个年轻人和我们平起平坐，这算什么事啊！”
　　家老们本来就有些纠结，玛莎一反对，家老们便有了主心骨，现在纷纷有些不满地说道。
　　“莎莎，我看重的是倪克斯他们的潜力，并不是因为他们救了我的性命！”
　　盖理家主有些无奈地说道，玛莎会反对，这让他有些意外，看来盖理家主这些年因为养伤的缘故，克劳家一直是玛莎在把持着，现在玛莎羽翼渐丰，居然连他这个父亲的话也听不进去了，还带动家老们一起反对自己。
　　“父亲，派瑞克刚才说的不过是他们在塞汶洛学院里的表现而已，那算得上什么潜力，潜力可不只能看在学院里的表现，而且我们克劳家在这些年里也招揽了很多天才强者，有哪个比他们弱的？说得不好听一点，他们除了救过你之外，其他方面根本就不够看！”
　　玛莎一口饮尽杯中之酒，从座位上站了起来，虽然玛莎是个女孩，但她身上却有一种丝毫不弱于男子的威严气势，
　　“看在他们救了父亲的份上，我们也不能不给他们机会，我看不如这样吧，让我招揽的天才强者弗洛克和他们来场公平对战，要是他们输了，他们也就自然没有资格做我们克劳家的名誉家老，要是我们这边赢了，反正都是做名誉家老，让外人做还不如我来！”
　　“玛莎大小姐想做名誉家老？！”众人暗暗一惊，这才察觉到玛莎的居心，毕竟在尤利西斯王国里，名誉家老的身份地位可不算低。
　　“姐姐，原来你是在做这个打算！”
　　派瑞克心里有些难受，他没想到自己这个姐姐竟是想踩着我们上位。
　　“唉……”盖理家主深深地看了玛莎一眼，心里直叹气，这还是他的女儿吗？现在就盯着家老之位，恐怕用不了多久，玛莎就会盯上他这个家主的位置了。
　　“父亲，你不是看好他们的潜力吗？就让他们当众来一场公平对战，这便是最好的证明！”
　　玛莎再度开口道，她正缺这种机会，以往在克劳家里，玛莎虽然可以说是一人之下，万人之上，但她现在已经有些厌倦这种感觉了，她要做到万人之上的位置，这些年盖理家主都在养伤，克劳家里里外外的大小事务都是玛莎在处理，玛莎早就把自己当做克劳家的家主了。
　　“姐，你这也太过分了，什么公平对战啊，弗洛克是天吾学院的天才强者，成为星辰阶强者都一年多了，姐姐想踩着我的朋友们上位就明说好了，还用得着这样吗？”
　　派瑞克终于忍不下去了，玛莎做得实在是太过分了。
　　“派瑞克，我们这些大人说话的时候你来插什么嘴！”
　　玛莎瞪了派瑞克一眼，威严满满地说道，玛莎对派瑞克也是越来越不满了，以往派瑞克连在她面前大声说话都不敢，今天居然还敢在这种场合拆她的台。
　　我们静静地看着大厅里的闹剧，并没有对克劳家的内乱感到意外，只要有野心之人的窥视，权力交替就永远不可能顺利，不过玛莎的野心实在是太大了，看不清楚自己就算了，居然还想踩着我们上位，这个女人是把我们当成什么了，不过最主要的是我们对名誉家老这个位置还真有些兴趣，要是我们成为了克劳家的名誉家老，我们在云梦境的亲朋好友们也可以免去不少麻烦。
　　“玛莎大小姐，你想踩着我们成为名誉家老，但你不先扪心自问一下你有没有资格做名誉家老吗？”
　　就在大厅里众人议论纷纷之时，忽然传来了我们的嘲笑声，家老们微微一愣，完全没想到我们竟然在这个时候还敢说话。
　　“笑话，说得好像我没有资格做名誉家老，你们才有资格一样，你们不过是些外人而已，要不是因为你们救过我父亲，现在哪有你们说话的份！”
　　玛莎不屑地说道。
　　“我们还真比你有资格做名誉家老，你的父亲盖理家主被我们所救，但这救命的恩情你却从来没有在意过，一个连自己的父亲、克劳家的家主的性命都不放在心上的人，她又有什么资格做克劳家的名誉家老！”
　　我看着玛莎重重地说道，玛莎被我说得面色一白，大厅里的人群因此也有了一些别的看法，玛莎这次是做得难看了点。
　　“废话少说！你说这么多还不是为了掩饰你们不敢接受对战的事实！”
　　玛莎显然不想再让我接着这个话题说下去，迅速开始转移话题。
　　“我们不敢？我还想看看你招揽的天才强者能有多厉害呢，只要他敢上场，我们就打扁他！”
　　事到如今，我也没打算再忍下去，既然我们打算争夺名誉家老，该有的威势还是要有的，要不然别人怎么肯服你呢。
　　“真是狂妄的小鬼，你们只不过是拿了一个汶月学员总考核的前两名而已，要不要这么得意啊，谁知道你们有没有作弊呢，虚浮狂躁，根本就不懂得谦虚，我看你们也不过如此！”
　　这时大厅里忽然走进来了一名我们之前没见过的青年男子，看来他就是玛莎所说的那个天吾学院的天才强者弗洛克了。
　　“我还以为会来个明白人呢，真让我替你感到悲哀，你家大小姐忘恩负义就算了，没想到就连她招揽到的人也是这样，算了，既然要打，那咱们就三招分出胜负吧！”
　　巴尔德尔活动了一下手腕，和我一起站了起来，我们脸上带着极为自信的笑容，家老们也是暗暗佩服，我虽然自身实力不高，但却一点也不怕事，倒是魄力十足。
　　“派瑞克哥哥，给我倒杯热牛奶，等到温度合适的时候我再来喝~”
　　当我离开桌边之时，我不忘向派瑞克说了一句，派瑞克也有些疑惑，我们不是要和弗洛克进行对战嘛，怎么还喝起牛奶来了。
　　“我们去热热身而已，热牛奶变温的这点时间足够我们收拾他了~”
　　众人听我这么一说顿时笑了起来，我们比他们想象之中还要自信。
　　“你……！”
　　弗洛克的脸色顿时难看了起来，我们不过是两个至尊阶强者而已，竟然敢这么看不起他，见到我们离开席位，弗洛克也赶紧走向大厅中央，玛莎指着我们咬牙切齿地说道：
　　“弗洛克，给我好好教训他们，只要不打死他们，其他随便你怎么玩，要是你赢了，我就代表克劳家奖励你！”
　　“大小姐放心！”
　　弗洛克重重地点了点头，走到大厅中央之后，面色倨傲地看着我们，
　　“你们给我听好了，我叫弗洛克，只要你们去天吾学院问问，你们就能知道我在天吾学院里有着怎样的名声，至于你们是什么人，我没兴趣知道！”
　　弗洛克话音刚落便爆发出了自己的气势，弗洛克是一名二重星辰阶强者。
　　我瞟了弗洛克一眼，顿时发现弗洛克的属性化灵并不怎么样，也就是自身实力比我们高而已，或许连骸岚都比他强很多，想到这里我不仅有些失望，
　　“我们对你这样的手下败将也没什么兴趣知道。”
　　随后我又看向了玛莎，不由笑着嘲讽了一句，
　　“当然，对某些忘恩负义的家伙，我们同样也没兴趣知道！”
　　众人纷纷有些心惊，我们在低调的时候就像是合上剑鞘的利剑，但当利剑出鞘的时候，从利剑上反射出的寒光会闪瞎任何敢于直视它的人的双眼。
　　“还敢猖狂！”
　　弗洛克的脸颊狰狞地扭曲了起来，在他身后出现了一本大书，随着书页不断翻动，弗洛克身上的气势也在不断增强。


第580章    变成女孩子吧（无慈悲）
　　“至尊七重的至尊阶技能！”
　　家老们感受了一下弗洛克在释放技能时传来的气势顿时做出了判断，看来弗洛克还是有点东西的，随后家老们又朝着我们这边看了过来，心里也是有些期待，虽然我们是至尊阶强者，但听说真正的天才强者往往都能越阶战斗，不过同为天才强者之间的战斗还是有些难说。
　　“嗡嗡……”
　　大书散发着强大的能量威压，随后便当头朝我们盖了下来。
　　“哼，我看你们还是自己认输吧！”
　　弗洛克看也不看我们一眼，直接开口劝降道。
　　“等你赢了我们再说吧。”
　　巴尔德尔摇了摇头，手指上的戒指微微一闪，宽大的绝剑出现在了巴尔德尔身前，我们既然要在克劳家树立起威信，自然得让人服气，我们也不会在这种时候留手。
　　“【岁月蹉跎】！”
　　巴尔德尔一出手便是慢剑技中的最后一种剑技，可怕的剑光频频闪出，家老们也是微微一愣，他们只感觉巴尔德尔忽然消失在了眼前，留下的只剩下令人眼花缭乱的剑光。
　　“看来巴尔德尔也不简单！”
　　盖理家主有些肯定地点了点头，他还是第一次见到巴尔德尔出手，而巴尔德尔目前所展露出来的实力也让盖理家主感到很满意。
　　“砰——！”
　　就在【岁月蹉跎】最后一道剑光出现之时，大厅猛然一震，要不是有家老们压制着大厅中央频频传出的能量波动，恐怕才重建不久的大厅又要化为废墟了。
　　那本被弗洛克释放出来的大书已经化为漫天碎屑，犹如雪花一般纷纷扬扬地从半空之中飘落，巴尔德尔一边为我抚去头上的碎屑，一边不屑地看着弗洛克，
　　“你就只有这种程度吗？”
　　“这怎么可能！我那可是至尊七重的至尊阶技能，又怎么可能如此轻易被你破解！”
　　弗洛克也是大吃一惊，以往能够轻松碾压至尊阶强者的技能对我们完全不起作用。
　　“唉，没想到你只有这种程度的实力也能被招进克劳家，那个招揽你的人的眼光可真是不错啊，不过就是至尊七重的至尊阶技能而已，我根本就不想学，你那本破书又怎么挡得住我蕴含五重剑之领域的剑技呢？”
　　巴尔德尔看着陷入迷茫的弗洛克，顿时嘲讽了一句。
　　“五重剑之领域？！”
　　弗洛克的脸色微微一变，难怪巴尔德尔刚才会这么容易斩破他的技能，领域之力本来就比至尊阶技能更强，只不过让弗洛克没想到的是领域之力这种虚无缥缈的力量竟然会出现在巴尔德尔身上。
　　“你别告诉我你还没感悟领域之力吧？要不要我教教你啊~”
　　我笑了笑，看着弗洛克说道，气得弗洛克把牙齿咬得嘎吱作响，这才第一招他就丢人了，不过这也让弗洛克认真了不少。
　　“你们少得意！自身实力的差距你们是无法弥补的，看我用强大的自身实力碾压你们！【圣灵囚印】！”
　　弗洛克重新振作精神，左手抓住右手手腕，右手朝前探出，星辰阶强者的气势展露无遗，从他身上传来的能量波动比至尊阶强者要强上一倍还多。
　　“这次一定要让他们输得无地自容！”
　　玛莎阴沉着脸往嘴里灌了一口酒，弗洛克是她招揽的天才强者，要是弗洛克输了，她的脸面也放不下去，现在弗洛克已经使出了全力，玛莎要亲眼见到我们被弗洛克击败，我们不过是两个至尊阶强者而已，又怎么可能是弗洛克这个星辰阶强者的对手。
　　“哦，用强大的自身实力碾压我们？那你也别怪我们欺负你了，我就用强大的属性化灵碾压你吧~”
　　我戏谑一笑，体内的能量迅速流动，宛如实质一般的黑红色不死鸟顿时出现在了我的身后，我高举双手，无数小巧的不死鸟飞蛾扑火一般投入我的手心，最终形成了一只巨大的不死鸟。
　　“【爆炎不死鸟】。”
　　一道嘹亮的叫声从不死鸟口中传出，随后我手中燃烧着黑红色火焰的不死鸟便拍打着火翼飞向了弗洛克，感受到大厅之中的火焰力量，家老们也是心惊不已，五级属性化灵的确是强大，即使是在维斯密斯特圣境的七大学院里，拥有五级属性化灵的天才强者也很稀少。
　　两股截然不同的能量相碰，大厅中央顿时传来了一声巨响，虽然弗洛克的自身实力比我们更高，但我的属性化灵等级却比他更高，而更恐怖的是【爆炎不死鸟】可是带有接近六重火之领域的强大力量，六重领域之力可是要比一重星辰阶的星辰阶技能更强的。
　　弗洛克没有丝毫意外地被庞大的能量冲击掀飞，最终砸落在了地上，这还是我手下留情，要不然这一招就得要了他的命，不过即使有我手下留情，弗洛克现在的模样也是无比狼狈，头发和眉毛都被烧焦了，哪还有起初那种自认天才强者的高傲模样。
　　“也不知道你们天吾学院的学员具体是怎么排名的，就你这种程度也敢自傲？”
　　巴尔德尔忽然身形一动，站在了弗洛克的身边，随后一把将绝剑钉在了弗洛克大腿之间的空地上，弗洛克的身子猛然一颤，要是绝剑再往上移动几厘米，弗洛克以后恐怕就真的不性（喵）福了。
　　“你……你……！”
　　此时弗洛克内心惊惧交加，连着声音也有些发颤。
　　“你什么你，你可别吓我们啊，绝剑可是很重的，万一巴尔待会手软了，以后你可就要变成大姐姐了哦~”
　　我坏笑着说道，弗洛克听得只感觉一阵恶寒袭来，脊背发凉。
　　见到这样滑稽的一幕，大厅里的人群顿时笑了起来，弗洛克身为星辰阶强者，但实力却这么弱，真是有够丢人的。
　　“弗洛克，要是你今天赢不了他们，那你以后也没资格留在维斯密斯特圣境了！”
　　玛莎看着弗洛克这么丢人，顿时愤怒地叫了起来，会有现在这个结果，玛莎也感到无比意外，众人看上去是在嘲笑弗洛克，但实际上也是在嘲笑她，而最让玛莎感到愤怒的是我们故意让弗洛克在众人面前出丑，这不就是成心想让她丢人嘛。
　　弗洛克听到玛莎的话顿时冷静了下来，他丝毫不怀疑玛莎所说的话，玛莎要让他没资格留在维斯密斯特圣境，那他就真的没资格留在维斯密斯特圣境，甚至玛莎要让他去死，弗洛克也无法反抗。
　　“看过来……看我的眼睛……【惑心魔眼】……！”
　　弗洛克想到这里当机立断，随后仰着头看向我们，而当弗洛克看向我们之时，他双眼已经盖上了一层朦胧的粉红色光芒，透着一股诡异的感觉。
　　“这是……精神力攻击？！”
　　见到眼前这一幕，家老们脸色微微一变，没想到弗洛克竟然还藏有这种底牌，精神系的天才强者向来罕见的，甚至数十万名天才强者里都很难出现一名能够动用精神力进行攻击的天才强者，现在早就没有修炼精神力的方法了，除非天赋异禀，不然谁会走精神系路线呢，这也难怪弗洛克会被玛莎招揽了。
　　“这么近距离之下被精神力攻击命中，倪克斯他们恐怕有危险……”
　　盖理家主也有些担心，没想到弗洛克在精神力上也颇有一番建树，精神力攻击可是最让人防不胜防的。
　　“哼哼，父亲，看来胜负已经揭晓了！”
　　玛莎看了一眼皱着眉头的盖理家主，红艳的嘴唇咧开了一抹极为自信的弧度。
　　“该死的小鬼，刚才竟敢羞辱我，现在你们都给我跪下来！”
　　躺在地上的弗洛克顿时笑着大声说道，刚才他是丢人了，但现在他也要让我们当众出丑，我们在猝不及防之下受到弗洛克的精神力攻击，弗洛克心想应该是控制住我们了吧。
　　众目睽睽之下，我依旧平静地站着，巴尔德尔却拔（喵）出了原本钉在地上的绝剑，看着巴尔德尔的举动，众人有些疑惑，难道巴尔德尔这是被弗洛克控制住了？
　　然而这时我却噗嗤一声笑了出来，
　　“看来你是诚心想变成女孩子啊~”
　　“这是怎么回事？”
　　众人大惊失色，我现在的反应根本就不像是中了精神力攻击的样子啊，随后众人猛然看向了巴尔德尔，他们这才发现巴尔德尔脸色平静，脸上带着一抹坏笑，而他手中的绝剑却是向着躺在地上的弗洛克插了下去，这次绝剑插（喵）下去的位置正好往上移了几厘米。
　　现在弗洛克才是最感到惊讶的人，我们面对他的精神力攻击却安然无恙，这么近的距离，我们根本不可能躲得开啊。
　　“你的精神力攻击真是和你本人一样弱小呢。”
　　弗洛克盯着巴尔德尔脸上那抹魔鬼般的狞笑忽然明白了什么，不过当他的目光看向巴尔德尔绝剑所插（喵）下的位置之时，弗洛克只感觉自己脑海一片空白，整颗心凉得透彻无比，巴尔德尔竟然要让他变成小姐姐！


第581章    玛莎的野心
　　“不……不要……！”
　　弗洛克惊恐地大吼一声，随后竟然一头晕死了过去，大厅中央缓缓传来一股淡淡的尿马蚤味，众人闻着这股味道往弗洛克身下看去，这才发现弗洛克身下不知道什么时候流出了一滩微黄的液体，一看就是被吓得**了。
　　随后大厅里的人群又看向了我们，内心无比惊讶，我们和一名二重星辰阶的天才强者进行对战，竟然三招就把对方给撂倒了。
　　“我们和弗洛克相比，谁的属性化灵更强？”
　　巴尔德尔将绝剑放回戒指，忽然明知故问道，大厅里的人群纷纷保持着沉默，这还用说嘛，我们的属性化灵显然比弗洛克更强。
　　“我们和弗洛克相比，谁的技能底蕴更深？”
　　我看着沉默的人群也开口问了一句，比起技能底蕴，弗洛克虽然拥有至尊七重的至尊阶技能，但我们却拥有比他更强的领域之力，强弱显而易见。
　　“我们和弗洛克相比，谁的精神力更强？”
　　我环视众人，声音忽然高了起来。
　　大厅里的人群脸色微微一变，刚才他们也都亲眼看见了，弗洛克的精神力根本就影响不了我们，这意味着我们的精神力远在弗洛克之上。
　　“那你之前所说的潜力是怎么看的？”
　　见到无人敢回答，我不由看向了远处的玛莎，玛莎的脸色顿时难看起来，她之前说我们只是在学院里表现得很好，其他方面根本就不够看，现在玛莎还敢这么说吗？
　　我们的属性化灵，技能底蕴，甚至连精神力都无比强大，如果这样都不够看的话，那玛莎招揽的天才强者岂不是废物，居然还被吓得当场**，真是丢人。
　　“这丫头还是强大的炼金术士呢。”
　　盖理家主笑着补充了一句，家老们也是暗暗心惊，如果真是这样的话，我们倒是有做名誉家老的资格，毕竟我们只是现在自身实力低而已，要不了多长时间必定会在维斯密斯特圣境里声名鹊起。
　　如果在我们还很弱小的时候，他们不引起重视，等我们以后强大到一定程度，那时候我们也不一定会搭理尤利西斯王国。
　　“派瑞克哥哥，我要的牛奶应该还没凉吧？”
　　不管其他人怎么想，我们倒是自顾自地回到了自己的座位上，就像刚才什么事也没发生过一般。
　　“不热不冷，刚好还是温的！”
　　派瑞克笑着将我要的牛奶递了过来，我们在一杯热牛奶变温的时间里就击败了一名二重星辰阶的天才强者，这让派瑞克也是脸上有光。
　　“年纪轻轻却有如此实力，我赞成盖理家主之前的提议！”
　　这时终于有家老重新表态了，随后家老们纷纷改口，盖理家主也是满意地笑了起来，他就知道自己不会看走眼。
　　“嘿嘿，以后我也要叫你们俩一声家老了~”
　　派瑞克笑着对我们说道，他是很看好我们的潜力，但派瑞克也没想到我们竟然在这么短的时间里就在克劳家有了一席之地，随后他又看了一眼正在喝闷酒的玛莎，心里暗暗一叹，他这姐姐自视甚高，野心太大，今天她心里恐怕是伤得不轻了。
　　“等一下！”
　　就在大家都认为我们足以成为克劳家的名誉家老之时，玛莎却再度站了起来，她依旧有些不甘心。
　　我们也是一阵无语，看来玛莎是要和我们死磕到底啊，难道她输了还想耍赖吗？
　　“我承认他们拥有做名誉家老的资格，可是他们为克劳家什么都还没做就成为了名誉家老，让我们这些为克劳家努力这么多年的人怎么样？”
　　玛莎看着周围的人群高声说道，众人一时也有些犹豫起来。
　　玛莎说的也的确是事实，虽然盖理家主和家老们看好我们，但却不代表整个尤利西斯王国的人都看好我们，克劳家忽然让两个对家族毫无贡献的外人成为名誉家老，免不了要遭人闲话。
　　“那你是什么意思呢？”
　　我看着玛莎问道。
　　“我的意思是给你们一个为我们克劳家立功的机会，最近艾弗森王室都已经把手伸到到我们克劳家的市场份额了，艾弗森王室请来了强大的炼金术士弗林特，他炼制了许多珍贵的魔法药剂，抢走了我们不少生意，要是你们不能把我们克劳家失去的市场份额拉回来，你们就算是成了名誉家老也不能服众！”
　　玛莎说完这话之后又看向了盖理家主，
　　“而且要是我们克劳家的市场份额全被艾弗森王室抢走了的话，父亲你的家主之位恐怕也保不住了，毕竟王国给了你支持，可你在圣境里却一事无成，到时候其他家的人会怎么想？”
　　盖理家主这些年都在养伤，克劳家的市场都是玛莎在负责管理，所以玛莎才会对克劳家的情况无比清楚，她想让我们去解决目前克劳家遇到的大麻烦，只有解决这个麻烦，我们才能名正言顺地成为克劳家的名誉家老。
　　“之前我的意见就是重金邀请塞汶洛学院的天才炼金术士弗林特，但父亲和弟弟都反对，现在弗林特去了艾弗森王室，我们的市场份额顿时被艾弗森王室抢走大半，你们现在知道后悔了？”
　　玛莎意有所指地说道，她认为盖理家主和派瑞克的决定是错的。
　　“玛莎这个大小姐也太放肆了……”我有些不悦地皱起了眉头，玛莎居然当众训斥盖理家主，原因无非不过盖理家主养伤什么事也没做，玛莎明知道这点还这么说，真的是过分了。
　　盖理家主一言不发，眉头紧紧地皱着，没想到玛莎在输了之后竟然会当众给自己难堪，不过玛莎的话盖理家主也无法反驳，在他养伤的那段时间他的确是对克劳家毫无贡献，导致盖理家主现在似乎还没玛莎在克劳家的话语权大。
　　“我们可以去为克劳家抢回市场份额，不过我们有一个条件，在我们为克劳家抢回市场份额的过程之中，任何人都不能干扰我们！”
　　我看了一眼有些无奈的盖理家主，当即答应了下来，既然盖理家主肯支持我们，我们也不能让他难做，如果只是因为魔法药剂的缘故，我倒是有信心解决克劳家遇到的麻烦。
　　“爽快！时间就以一个月为限吧，你们要是能抢回市场份额，我也就心服口服了，要是你们失败了，那只能说明父亲老了，眼光不行了，这家主之位恐怕也该让让了！”
　　玛莎赶紧趁热打铁，既然盖理家主要支持我们，那也只能请盖理家主让出家主之位了。
　　“好！要是他们失败了，我这家主不做也罢！”
　　盖理家主有些心灰意冷地说道，他现在也没有选择了，比起会不会失去家主之位，真正让盖理家主感到伤心的还是自己的女儿。
　　玛莎点了点头，
　　“要是他们成功了，那我从此就脱离克劳家！”
　　“我的好姐姐啊，难怪你不想父亲的伤好这么快，原来你一直都惦记着家主之位，为了这个位置你竟然连父亲也不要了！”
　　派瑞克忽然有些悲伤地说道，他的姐姐怎么会变成这种样子啊。
　　“谁说我不要父亲了，家主之位本就能者居之，先不说其他的，就从你们看好他们这点就足以证明你们的眼光很差了！”
　　玛莎瞪了派瑞克一眼，大声说道。
　　“盖理家主和派瑞克哥哥的眼光到底差不差，一个月之后你就知道了。”
　　我也不和玛莎争论，只是轻飘飘地甩下一句话。
　　等到庆功宴在这种冷战的气氛中结束之后，我们和盖理家主以及派瑞克一道走出了大厅，顺着之前那条走廊前行，盖理家主看着我们有些抱歉地说道：
　　“今晚本来是给你们准备的庆功宴，倒是让我们给搞砸了，唉，这都怪我啊……”
　　盖理家主因为看好我们的潜力，所以打算帮助我，这本来只是一件小事，在尤利西斯王国里也不算少见，只是让盖理家主没想到的是他的女儿居然会因为这种事情反对他。
　　“父亲，你的伤刚好没多久，应该多注意休息才是。”
　　就在我们四人交谈之时，玛莎顺着走廊到了我们身后，玛莎看向盖理家主的眼神之中带着一丝担忧的意味，要是没有之前在大厅里发生的事情，我们恐怕还会以为玛莎是个带孝女呢。
　　“哈哈，我一时半会还死不了呢！”
　　盖理家主笑了笑，并没有想要搭理玛莎的意思。
　　“唉，父亲，你就是太固执了，你为什么就是不肯让步呢？难道我在家老们面前反对你，让你的脸面放不下去，你就非要和我过不去？你身为我们克劳家的家主，应该是以大局为重，而不是和我赌气的啊！”
　　玛莎现在说话的声音已经没有在大厅时那么大了，反而有些像是受了委屈一般，不过这也有着另外的原因，这里并没有家老在，玛莎也不必为自己树立威信，态度自然用不着很强势。
　　“呵呵！”
　　盖理家主摇头一笑，这次他却什么话也没说。


第582章    秘密走访
　　我们站在一旁默不作声，我们还是第一次见到这么自以为是的女人，明明是玛莎和盖理家主赌气，输了还耍赖，却被她硬说成是盖理家主固执，放不下脸面，非要和她过不去，玛莎真是偏执得可以。
　　“姐，我知道以往父亲在养伤的时候，家里里里外外的事情都是你在打理，你已经习惯做上位者的感觉了，我只希望你能多想想父亲，你现在所拥有的一切还不都是父亲给的！”
　　派瑞克沉声反驳道。
　　“唉，都到现在这种时候了，你们还是不知道自己错在哪里，也根本没有自己的信念，我的信念就是为了振兴克劳家，我不怪你们，以后你们自然会懂的，等到那个时候我也不会为难你们，你们仍旧是我的父亲和弟弟。”
　　玛莎摇了摇头，转身便欲离开，不过在玛莎刚走出几步的时候，我却背对着玛莎平静地说道：
　　“大小姐所说的信念只不过是为了掩饰自己的私心，实在是虚伪！”
　　玛莎听后却是不屑地轻笑道：
　　“维斯密斯特圣境天才如云，你们不过是有些天赋而已，就凭你们这种性格，将来必然走不远！”
　　玛莎从一开始就认为我们没什么了不起的，哪怕在亲眼见到我们的表现之后仍旧是这样认为的。
　　“大小姐何必这么急着下定论呢，一个月之后不就知道了？”
　　巴尔德尔冷笑着说了一句。
　　随后我们便和盖理家主他们分开了，最终我和巴尔德尔短短交谈了几句就各自回到了自己的房间，我坐在床边回想着今天发生的事情，微微摇了摇头，并没有太过在意，只是通过克劳家倒是让我知道了维斯密斯特圣境的强大。
　　要是我们实力够强的话，今天我们的话语权也会大上一点，实力果然才是一切啊。
　　“只有一个月的时间么……”
　　我稍稍思索着该怎样抢回克劳家的市场份额，很快我的脸上便出现了一抹自信的笑容，实力提升之后，脑海里又多出了一些新的记忆，也让我多了一些应对方式，随后我赶紧静下心来，进入修炼状态稳固现有实力境界。
　　等到第二天阳光刚好能透过窗户洒落到地上之时，门外已经传来了巴尔德尔催我起床的声音，今天我们得先去克劳家的市场看看情况，一想到这里我赶紧从床上翻了起来，时间有限，还是别摸鱼了。
　　等到一切整理完毕之后，我们便和派瑞克一起离开了克劳庄园。
　　“只有一个月的时间，你们有信心吗？”
　　在我们前行之时，派瑞克还是有些担忧地问道，毕竟一个月的时间要是我们无法抢回克劳家的市场份额，盖理家主可就要被迫放弃家主之位了，到时候玛莎顺势上位，恐怕盖理家主和派瑞克父子俩以后也少不了会被玛莎嘲笑，派瑞克倒没什么，但要是盖理家主也被玛莎嘲笑，盖理家主这做父亲的还有什么尊严啊。
　　“克劳家的市场主要是做什么样的交易？”
　　巴尔德尔拍了拍派瑞克的肩膀安慰了他一下，随后问了一个关键性的问题。
　　“主要是对外出售魔法药剂。”
　　派瑞克当即回答道，随后又接着向我们说明，
　　“维斯康沁城平时也被人们称为圣城，面积有多大我就不说了，真说起来维斯康沁城绝对算得上是维斯密斯特圣境里最大的城池，地理位置优越，交通发达，货物应有尽有，吸引了大量四大教廷共同辖区的强者到来，甚至就连其他圣境也有强者到来，在这里出售魔法药剂，利润可是很大的。”
　　我听着派瑞克的说明点了点头，魔法药剂对强者来说的确是不可缺少的存在。
　　“我们王国往维斯康沁城派出了一半左右的家族势力，分别占据维斯康沁城的各个方向，我们克劳家就在南城这一带，南城里有几条专门用于交易的街道，这些街道的市场份额原本是属于我们克劳家的，不过在上个月的时候，艾弗森王室那边来了一名叫做弗林特的强大炼金术士，也不知道他炼制出了什么珍稀的魔法药剂，竟然将我们在南城街道上的市场份额抢走了大半！”
　　派瑞克有些难受得说道。
　　听派瑞克这么一说，我倒是知道该怎么做了，想要抢回克劳家的市场份额，必须要拿出新的魔法药剂，好在这正好是我所擅长的地方。
　　“没想到弗林特那家伙也来这里凑热闹了，正好让我们来收拾他！”
　　弗林特可是和骸岚合起伙来企图谋害我们的人，这个仇我们还没报呢。
　　“咱们先去街上看看情况吧。”
　　我看着派瑞克说道，派瑞克点了点头，随后便带着我们往南城的交易街道走了过去。
　　南城一带属于克劳家的街道边有着大量店铺，不过现在这里却很少有人来了，有些店铺直接把门都给关上了，一副萧条的景象。
　　“再这样下去，这条街道怕是要完啊……”
　　一位店家有些忧心地叹道，这里是属于克劳家的街道，但现在已经没有什么客人来了，长时间下去，这几条街道绝对会被维斯康沁城收回去重新分给其他强大势力的。
　　“没办法啊，艾弗森王室那边的炼金术士太厉害了，一个月就把这边的客人抢走了。”
　　“我听说艾弗森王室那边在出售什么叫做【星灵剂】的魔法药剂，这种魔法药剂不仅能提升星辰阶强者的自身实力，还能在战斗的时候快速恢复能量呢！”
　　“听得我也想买了，可惜克劳家没有什么强大的炼金术士，希望渺茫啊……”
　　“我听说本来是克劳家的大小姐比艾弗森王室先碰到弗林特的，克劳家的大小姐不惜重金也想请弗林特来克劳家，可是却遭到了克劳家的家主反对，要是当初就按克劳家的大小姐那么去做了，这几条街至于像现在这样嘛！”
　　我们才来到南城那几条克劳家的街道便听到一些店家们的叹气声，走在我们旁边的派瑞克脸色有些难看，这肯定是玛莎散布的谣言，没想到玛莎为了上位竟然污蔑自己的父亲。
　　“咱们到底该怎么办啊？”
　　派瑞克看着我们有些焦急地问道。
　　“谣言这种事情着急不来，一两天是不会消失的，咱们先看看现在的大环境吧。”
　　我们倒没有感到丝毫紧张，看到我们这副镇定自若的样子，派瑞克心里倒也有了一分底气，随后我们便装作普通客人在这几条克劳家的街道上走了起来。
　　“几位客人想要买点什么？”
　　我们刚靠近一家店铺，店家便热切地迎了上来，现在难得来个客人，他能不热切嘛，而且看我们也有些非富即贵的气质，显然可以为他带来一笔不错的收入。
　　“你们这里有没有什么药效不错的治疗药剂啊？”
　　我望了一眼店铺里瓶瓶罐罐装作真要购买魔法药剂的样子。
　　“有有有！客人稍等，我这就去给你拿！”
　　见到我们真要买东西，店家顿时更加热情了，而我们在买东西的时候，也顺带和店家闲聊了一会，反正用于购物的魔石是克劳家出的，我们倒不感到心痛。
　　“这几条街上怎么都见不到什么人影呢？”
　　闲聊了一会，我忽然将话题引入了我们想要知道的内容上。
　　“唉，客人有所不知啊，以前这几条街的人气还是很旺盛的，可是自从艾弗森王室在南城这边的街道来了一名强大的炼金术士之后，艾弗森王室那边街道上在卖的魔法药剂全都按市场价的八折出售，还有罕见的【星灵剂】出售，我们这边的客人们也就自然往艾弗森王室那边的街道上跑了，再加上最近又出了些事情，有人在服用克劳家出售的魔法药剂之后丧命了，导致现在光顾我们这边店铺的人是越来越少了！”
　　店主满脸忧愁地摇头叹息道。
　　“照这样看来，克劳家的炼金术士还真是不靠谱啊！”
　　我拿着一瓶红墨水般的药剂瓶装作害怕地说道。
　　“可不是嘛，我们这些小店都是以克劳家为主，要是克劳家有强大的炼金术士，来我们这边的客人还会少吗？到时候我们也能跟着沾点光啊，但现在这种情况我都打算退掉这家店铺，然后去艾弗森王室那边的街道上去租店了！”
　　店主有些抱怨地说道。
　　“这完全是明智的选择嘛，东西我们都收好了，你要是想去艾弗森王室那边的街道可得赶紧了，不然到时候没空地就很不好了~”
　　我面含深意地笑着说道。
　　通过一家家店铺的秘密走访，我们大致也知道现在是什么情况了，看来想要让克劳家这几条街道的人气重新旺盛起来，出售罕见的魔法药剂是必须要做了，人们都有凑热闹的心理，哪里人多也就自然往哪边去了。
　　等到正午时分，克劳家这边的街道依旧无比安静，只有少数行人在走着，而他们大多也没有想要在这里购物的欲望，看上去纯粹就像是过路一般，不过街头忽然多出了几道有些不同寻常的人影。


第583章    制服造谣者
　　“哎呀，这几条街上的人还真是少啊~”
　　“恐怕过不了多久就会被圣城给收回去了，以前我本来都是在这里购买魔法药剂的，但现在我可不敢在这里买了，克劳家的东西不靠谱啊！”
　　“可不是嘛，这里的店铺也不靠谱，我看咱们还是走吧，听说艾弗森王室那边的街道上中午有【星灵剂】出售，每人能买三瓶呢，出自弗林特大师之手，效用强口碑好！”
　　“还有这种好事，那我们还是走了吧，在这边完全就是浪费时间！”
　　从街头走进街道里的那几个人一边行走一边高声谈论，而他们的谈话声也让许多人听见了，其他路人稍加思索，一些人原本还想在克劳家这边的街上买点东西，但听到那几个人谈话之后明显犹豫了一下，随后纷纷放弃了购买的打算，赶紧朝着艾弗森王室那边的街道走去了。
　　此时在街边的一座小酒馆里，我们正坐在三楼靠窗的位置观察着下方街道上的情况。
　　“谣言的影响是越来越大了啊……”
　　派瑞克忧心忡忡地叹息一声。
　　我也正在观察着街道上的情况，旁人看上去我坐在窗边一动不动，实际上我已经动用了【倪克斯之瞳】，前一个月以来克劳家这几条街上发生的事情被我尽收眼底。
　　看完过往的时光景象之后，我微微一笑说道：
　　“要是有人故意捣乱的话，谣言恐怕是永远不会消失的，这种情况一直会持续到克劳家失去拥有这几条街道的资格为止！”
　　“这，这是怎么回事？！”
　　派瑞克大吃一惊，他有些不明白我是什么意思。
　　“恐怕那些不利克劳家的谣言和那几个人脱不了干系。”
　　巴尔德尔指了指已经快走到结尾的几道可疑人影说道。
　　“的确是他们，那几个人每过几天就会来克劳家的街上逛上一圈，服用克劳家的魔法药剂丧命那件事也是那几个人搞出来的！”
　　我点了点头说道，派瑞克听我这么一说顿时知道是怎么回事了，肯定是艾弗森王室派人到克劳家这边的街上散布谣言了。
　　“那接下来咱们该怎么做呢？”
　　派瑞克神色有些凝重地说道，虽然他并不知道我们为什么会这么快就知道谣言的源头，但现在派瑞克已经把我们当成克劳家最后的一根救命稻草了。
　　“以彼之道还施彼身~”
　　我笑了笑，随后和巴尔德尔一起消失在了酒馆三楼，朝着那几个可疑人员走了过去。
　　快走到结尾的那几个人都是一副普通打扮，看上去不过是些外出游历的强者，他们的实力都在一重星辰阶，等到他们走出克劳家的街道之后，那几个人顿时笑了起来。
　　“哈哈，克劳家的家主可真是笨啊，竟然这么久都没摸清楚谣言的源头~”
　　那几个可疑人员的为首之人有些不屑地说道，脸上有着一抹得意的神色，然而当他话音刚落，身后却传来了一道戏谑的稚嫩声响，
　　“你们这是不打自招了吗？”
　　那几个可疑人员听着身后传来的声音顿时一惊，纷纷回头看去，他们这才发现身后不知道什么时候多出了一对年轻男女。
　　“你们是在和我们说话？要是你们也是来这里买东西的人，我就提醒你们一句吧，克劳家的东西已经不能买了，因为……”
　　那几个人很快就冷静了下来，随后装作刚才什么也没说一般看着我们笑着说道。
　　“打住！我们想听的不是这些，我们只想问你们这么做能得到怎样的报酬。”
　　然而那几个人话还没说完就被我们打断了，他们看着我们脸上有着几分深意的笑容心里顿时有些不妙的感觉，我们似乎是带着某种目的性来找他们的。
　　“我怎么听不懂你们在说什么啊！”
　　为首那名强者有些不悦地说道。
　　“事情都到这个地步了，你们还想让我亲自拆穿吗？”
　　我有些无奈地说道，随后脸色陡然转冷，
　　“你们这些家伙每隔两三天就出现在克劳家这边的街道上，每次出现都要散布谣言，宣传艾弗森王室那边在售的魔法药剂，而且你们第一次出现时还带着一名死去的同伴，污蔑他就是因为服用了克劳家的魔法药剂才会丧命，这些事我说的没错吧？”
　　“是又怎么样，这是大家亲眼所见的事实！”
　　为首那名强者顿时愤怒地叫道。
　　“你还在说谎！你那个因为服用克劳家的魔法药剂而丧命的同伴现在就好端端地站在你旁边，只不过他事先服用了能够改变体型的【缩骨药剂】，让他从两米多高的壮汉变成了一米六的矮瘦之人，而且让我没想到的是你们竟然还会【冬眠术】这种失传的技能，传说使用【冬眠术】的人呼吸和心跳都会渐渐停止，最终能够变得和死人无异从而瞒天过海！”
　　我一针见血地说出了为首那名强者身边同伴的秘密，让他们顿时如遭雷击一般，我所说的都是真实的，他们只感觉自己已经被我看穿了一般，毕竟知道【冬眠术】的人可不多，而且谁又会想到一个早就“死”了的人竟然会喝下【缩骨药剂】之后“复活”呢。
　　“还要装下去吗？那我再接着往下说吧，你们收了别人给出的报酬，然后故意污蔑克劳家，你这个同伴在使用【冬眠术】之后，制造出死亡的假象，然后你们便带着这个假死的同伴来到克劳家的街上闹，说是服用了克劳家的魔法药因而丧命，等到【冬眠术】的时间过去之后，你这名同伴再喝下【缩骨药剂】，将自己的体型改变一番，随后便堂而皇之地出现在了众人面前！”
　　之前我就在酒馆三楼使用【倪克斯之瞳】查看克劳家街上的情况，一个月内发生过的事情历历在目，发现这几个人有疑点之后，我便对他们格外关注了几分，从而挖出了他们这几个人就是谣言的源头。
　　“你们计划得挺好，不过却有一个致命的缺点，使用【冬眠术】会对身体造成严重的影响，一般活不过四五十岁就会早亡，除非服用我所炼制出的魔法药剂才能根除隐患！”
　　见到那几个人还不肯认栽，我顿时爆了一个猛料，那个之前使用过【冬眠术】的人差点脚下一软直接瘫倒在地，听我这么一说他只感觉自己人生无望了。
　　“你到底是什么人？！”
　　为首那名强者神色凝重地问道。
　　“克劳家的名誉家老。”
　　我不动声色地回答道。
　　“克劳家！”
　　那几个人顿时一愣，这一个月以来，他们自以为隐藏得很好，还以为克劳家的人都是笨蛋，根本不知道他们在暗中搞鬼，谁知道我这个看上去还很年幼的名誉家老却早已看透了一切。
　　“就算你知道了又怎么样，只要我们杀了你就没有人知道了！”
　　为首那名强者脸上涌上一抹狠色，既然事情已经败露，那他们也只能杀人灭口了，为首那名强者的其他几名同伴看向我的双眼也是带着凶光，虽然我是发现了他们的秘密，但我还只是个至尊阶强者而已，遇上他们几个星辰阶强者哪还有什么活路啊。
　　“【精神震荡】！”
　　我微微往后退出一步，一阵强烈的精神力波动扩散而出，被数名星辰阶的强者围攻是有些麻烦，不过最主要的还是我们并不想把事情闹大，也不能让这几个人跑掉，为了以防万一，我直接使出了精神力攻击。
　　这么近的距离，那几个人又怎么反应得过来，他们只感觉这个世界消失了一般，只剩下一双琥铂色的眼眸冷漠地看着他们，因为灵魂受限的缘故，他们顿时失去了对身体的控制权。
　　等到他们醒转过来之后，一把巨剑已经搭在了为首那名强者的肩上，同时传来一道戏谑的笑声，
　　“我们是没多强的实力，但我手里这把剑可是真货啊，要是你再吓我们，万一我手软了，那你这颗脑袋也保不住了……”
　　就在刚才这些人失神之时，巴尔德尔便已经将剑打上了为首那名强者的肩膀，巴尔德尔装作一副害怕的样子，但声音却显得无比冰冷。
　　为首那名强者内心惊惧交加，他虽然有强大的实力，但现在别人都把剑挂在脖子上了，让他顿时不敢再轻举妄动，而且最让为首那名强者难受的是巴尔德尔竟然装作一副害怕的样子和他说话，现在害怕的人不应该是他才对嘛。
　　“你们到底想做什么？！”
　　为首那名强者僵立在原地，冲着我们大吼大叫。
　　“你吼辣么大声干吗？我的剑真的会握不稳啊！”
　　巴尔德尔作势颤抖着握剑之手，顿时吓得为首那名强者脸色一白，我们现在没杀这几个人是因为留着他们还有用。
　　“嘛，我这里有几瓶魔法药剂，你们一人一瓶，喝完之后就可以走了~”
　　我笑着从戒指里取出了几瓶黑红色的魔法药剂，顿时让那几个人瞳孔微缩，那个使用过【冬眠术】的强者悲愤地叫道：
　　“你这是想让我们服毒好威胁我们吧！”


第584章    人气回升
　　“你们现在似乎也没有选择的权利吧？而且你都只剩下十几年活命的时间了，还担心毒药干什么？”
　　我毫不在意地说道，顿时让那名使用过【冬眠术】的强者无语凝噎，实际上他自己也感觉到了，自从使用【冬眠术】过后，他感觉自己的衰老速度忽然快了不少。
　　“那……你能治好我吗？”
　　那名强者有些忧心地问道。
　　“你先把我给的魔法药剂喝了再说吧，实际上我给你们的魔法药剂并不是什么毒药，而是我之前为别人治疗火焰之伤时突发奇想炼制出来的魔法药剂，你们服用之后最多只能在你们体内留下一道可以供我驱使的火灵而已。”
　　见到那几个人怀疑是什么毒药，我顿时开口解释道。
　　那几人面面相觑，本来想拒绝，但他们其中主要的两个人却答应了，一个是被巴尔德尔用剑制住的为首之人，另一个则是使用了【冬眠术】的强者，此时他们的性命都在我们手上，自然也不在乎喝的是魔法药剂还是毒药了。
　　“大家还是喝了吧，我们对克劳家做出了这种事情，事情败露之后就已经逃不掉了！”
　　为首那名强者神情颓丧地说道，见到他这么说，其他几人想想也只能是这样做了。
　　“肯喝下去就对了。”
　　巴尔德尔收好绝剑笑着说道，随后扶着我往之前的酒馆走去，那几个人赶紧跟在我们身后，现在他们小命都被我们捏在手里，他们还能怎么样呢。
　　“大人，其实我们也只是拿人钱财，替人消灾而已啊，我们以后再也不会去做这种事情了！”
　　为首那名强者后悔地说道，他原本以为我们只是至尊阶强者而已，想动手解决我们简直不要太简单，结果谁知道他们反而被我们轻松拿捏住了命脉。
　　“再也不会去做这种事情了？要是你们不会做了，我还留你们干什么？”
　　我回头笑了笑。
　　“虫合……？！”
　　那几个人顿时一愣，我竟然还要让他们去做之前那些事情。
　　“你们放心好了，别人给你们多少钱，我一分都不会少给，要是你们做得好，我不仅会给你们解药，还有额外的奖赏。”
　　我轻声许诺道，那几个人顿时眼前一亮，他们这下是明白我的意思了，以前他们污蔑克劳家，我现在就是要让他们去污蔑艾弗森王室，而且比起艾弗森王室给他们的报酬，我给他们的报酬显然要更多一些。
　　“这事就包在我斯瑞尔身上了，大人尽可放心，我是维斯密斯特圣境的本地人，只要是圣城里的事，没有我不知道的！”
　　为首那名叫做斯瑞尔的人赶紧答应了下来，我不动声色地点了点头，这几个家伙倒像是圣城里的地头蛇，有这些人的帮助，到时候我们做起事来也会方便很多。
　　不久之后，我们便带着斯瑞尔他们回到了酒馆，派瑞克看着跟在我们身后的几人顿时大吃一惊，这才十几分钟的时间，我们竟然把之前提到过的那几个可疑人员给带回来了，而且他们还都是些星辰阶强者。
　　虽然派瑞克知道我们是天才强者，越阶战斗是家常便饭的事情，但在这么短的时间里就解决了几名星辰阶强者，这可不是什么天才强者都能做得到的事情。
　　“大人，你们先坐，我们兄弟几个站着就好！”
　　斯瑞尔见到酒馆窗边座位不够，顿时恭敬地向我们说道。
　　见到斯瑞尔的表现，让派瑞克感到更加惊讶了，这几个被我们带回来的人似乎是对我发自真心的佩服，他对我们的恭敬态度不像是装出来的。
　　“他们似乎比我想象之中还要更加可怕啊……”派瑞克心中暗暗嘀咕，他是看好我们，但他现在忽然发现，我们远没有他想象之中那么简单。
　　“找到了谣言的源头，那我们接下来该怎么做呢？”
　　解决了谣言的源头，派瑞克心里也很高兴，随后又有些期待地问道。
　　“接下来就该去艾弗森王室那边的街道散布谣言了，与此同时我们这边也应该拿出新的魔法药剂了。”
　　我胸有成竹地笑着说道。
　　“去艾弗森王室那边的街道散布谣言倒是不难，这是我们拿手的事情，不过拿出新的魔法药剂，大人，艾弗森王室那边可是有弗林特大师在的，据说他来自塞汶洛学院，是非常精通炼金术的天才强者！”
　　斯瑞尔有些担心地说道，他对艾弗森王室那边的情况有些熟悉。
　　“区区一个弗林特而已，以前他和别人下毒想要谋害我们，结果反而让我们借着毒药突破了实力境界，他算什么精通炼金术的天才强者。”
　　一听到弗林特这个名字，我顿时不屑地说道。
　　过了几天之后，克劳家的街道上再度做起了魔法药剂生意，一时间在南城倒是引起了不小的轰动，玛莎听到这个消息后并不感到意外，她知道我们这是垂死之前的挣扎，她只等着在一月的期限到来之时接管克劳家就行了。
　　这次克劳家的几条街道复苏，许多强者也是心怀好奇地凑了过来，其中甚至还有一些七大学院的学员，毕竟不是每个人都家境优越的。
　　“整个圣城里恐怕也就只有南城这几条街道的魔法药剂相对便宜一点了，听说今天为了庆祝克劳家的街道重新营业，魔法药剂全都七折出售呢！”
　　“虽然价格优惠，可是我听说克劳家的魔法药剂不怎么靠谱啊，以前可是吃死过人的！”
　　克劳家的几条街上，许多路人边走边聊。
　　“嗨，都说是药三分毒，而且那名服用克劳家的魔法药剂而丧命的强者实际上怪不得别人，我听说是他自己急于突破，一连服用了三种不同的魔法药剂，结果其中两种魔法药剂正好是不能一起服用的，最终导致中毒身亡！”
　　“原来是这样啊，那看来之前那些说克劳家的魔法药剂吃死人的都是些谣言了，不过传谣言也没什么不好，至少克劳家的街道没什么人光顾，这些魔法药剂就便宜我们了~”
　　有不少强者想趁着这次打折的机会，大量购买魔法药剂，毕竟就算是平时用于修炼的魔法药剂消耗的量都很大，能趁着打折的时候大量购买，也能省下不少钱财。
　　有人起头之后，许多人也不想吃亏，都是凑热闹一般朝着克劳家的街道赶了过去，这样一来，克劳家的几条街道倒是有了些人气。
　　因为打折活动的缘故，越来越多的人来到了克劳家这边的街道，此时人群之中也有着几道倩影，这几名女子年龄不大，都还是少女般的姿态，看她们的衣着似乎是丹特尼斯学院的学员。
　　“多丽丝学妹，说起来我们这次要买的魔法药剂还真是不少呢，听说这街道的魔法药剂通通七折出售，到时候能省下不少魔石呢。”
　　“学姐说的是，魔法药剂对我们来说都是不可或缺的。”
　　其中两名少女笑着交谈道，靠右的一名少女白裙胜雪，腰肢轻盈，那双充满智慧的眼眸不由让人眼前一亮。
　　“小倪，你怎么也在这里？！”
　　多丽丝原本还在和自己的学姐交谈着，但当她看到从一家店铺里走出来的熟悉人影时，多丽丝忽然惊喜地叫了起来，听到好像有什么熟悉的声音在叫我，我顿时朝着声源处望了过去，这才发现刚才叫我的人是多丽丝，
　　“多丽丝姐姐也是来这里购买魔法药剂的吗？”
　　多丽丝有些激动地朝着我跑了过来，亲昵地揉蹭着我的小脸，让多丽丝的那些学姐们一时看呆了起来，多丽丝在丹特尼斯学院里很受导师看重，再加上她本就天赋过人，丹特尼斯学院里不知道多少天才强者都在对她示好，但多丽丝对他们的反应都很冷淡，这还是她们第一次见到多丽丝主动和别人说话。
　　“那小丫头是谁啊？”
　　多丽丝的那些学姐也朝我这边走了过来。
　　我此时也有些惊讶，没想到维斯密斯特圣境这么大，居然能在这里碰到多丽丝，不过这也变相说明克劳家搞的促销活动效果很不错。
　　“你在这里，巴尔德尔肯定也在这里了，你们准备买点什么魔法药剂呢？哦，对了，要是你们魔石不够的话，我可以给你们一些魔石，反正这里的魔法药剂都是七折出售，足够我能买很多魔法药剂了。”
　　多丽丝笑着说道，往我之前走出来的那家店铺里望了一眼，果然看到了在店铺里的巴尔德尔，多丽丝的学姐们顺着多丽丝的目光往店铺里看去，再联想到多丽丝的话，多丽丝并不是借魔石给我们，而是直接给我们，我们和多丽丝之间，确切来说应该是多丽丝和巴尔德尔之间到底是什么样的关系啊？
　　想到这里，多丽丝的学姐们不由多看了巴尔德尔几眼，虽然巴尔德尔长相是非常不错，但他的实力却很一般，连星辰阶都不到，这种小白脸也配得上多丽丝？


第585章    什么人在操盘？
　　“嘿嘿，我们现在并不缺魔法药剂哦，不过要是姐姐你们要购买魔法药剂的话就直接去找市场的管事吧，我可以让你们五折购买这边几条街道上出售的魔法药剂哦。”
　　我见到那些丹特尼斯学院的女学员们都在朝巴尔德尔那边看，顿时笑了笑用自己的身体挡住了她们的视线。
　　“什么？五折？这里可是尤利西斯王国的几条街道啊，怎么可能五折出售魔法药剂啊？！”
　　多丽丝惊讶地张着小嘴，就连她身边的几名女学员也是微微一楞，我这是在说梦话吗？
　　多丽丝身边的一名女学员悄悄碰了碰多丽丝的手，同时压低了声音说道：
　　“多丽丝学妹……你这朋友是在开玩笑吧……？”
　　毕竟她们都是星辰阶强者，我一个小小的至尊阶强者却说可以让她们五折购买魔法药剂，她们始终想不明白我是哪来的底气，这里又不是别的地方，想在属于尤利西斯王国的街道上五折购买魔法药剂，这不是痴人说梦吗？
　　“倪克斯家老，库房里所剩的【魔元药剂】再过一会就要卖完了，派瑞克少爷让我过来请你去帮忙炼制一批新的【魔元药剂】。”
　　就在丹特尼斯学院的学员们怀疑我所说的话时，一名九重星辰阶巅峰强者忽然走到我身边恭敬地说道，这名九重星辰阶巅峰强者对待我的态度顿时让丹特尼斯学院的女学员们大吃一惊，九重星辰阶巅峰强者居然称呼我为家老？
　　“多丽丝你们要是想买什么魔法药剂就直接和他说吧，我们先过去帮忙了。”
　　这时巴尔德尔也走出了店铺，朝多丽丝她们微微点头致意，随后便带着我向克劳家专门用于炼制魔法药剂的炼金术士塔赶了过去，多丽她们还处于惊讶状态，多丽丝看着我们离去的背影忍不住望着刚才那名站在我身边的九重星辰阶巅峰强者问了一句，
　　“老先生，他们到底是克劳家的什么人啊？”
　　那名九重星辰阶巅峰强者看了一眼多丽丝，微微躬身答道：
　　“你们应该就是二位家老的朋友了吧，倪克斯小姐和巴尔德尔先生是我们尤利西斯王国克劳家的名誉家老，倪克斯家老同时也是这次坐镇克劳家炼金术士塔的大师级炼金术士！”
　　“这……”
　　那名九重星辰阶巅峰强者话音刚落，丹特尼斯学院的几名女学员顿时惊得呆立当场，她们根本就没想到我们这么年轻就已经是克劳家的名誉家老了，而且我竟然还是坐镇克劳家炼金术士塔的大师级炼金术士。
　　“哈哈，我就知道，他们到哪都不会是平凡的存在！”
　　多丽丝虽然有些惊讶，但她很快就笑了起来，想到以前发生在我们身上的种种奇迹，我们能成为克劳家的名誉家老多丽丝也就不再感到有多意外了，以前在云梦境的时候，我就为她炼制过六阶的【属性化形觉醒药剂】，从而让她的属性化形得以觉醒。
　　来到维斯密斯特圣境之后，多丽丝通过自己导师的口中得知，即使是在维斯密斯特圣境里能一次性成功炼制六阶魔法药剂的大师级炼金术士也不多，而且我还只是个十三岁的小孩子，这就更加罕见了。
　　“要是几位客人想要购买魔法药剂的话，我们只收炼金素材的本金，其他费用一律不收，而且你们还将拥有优先购买魔法药剂的权利。”
　　那名九重星辰阶巅峰强者再度说道。
　　听到这话，多丽丝身旁的几个少女心里都很高兴，她们看向多丽丝时脸上顿时多了一抹感激的神色，要不是跟着多丽丝，她们也沾不到这光。
　　我现在是克劳家炼金术士塔唯一的大师级炼金术士，很多高级魔法药剂都需要我来亲手炼制，虽然累是累了点，但也让我的炼金术水准提升了不少，而且这克劳家是真正的土豪家族，要什么炼金素材只需要我说一声便会有人送来大量我所需要的炼金素材，我也趁机把炼制【一重真炎剂】的炼金素材给凑齐了。
　　至少就目前来说，我们倒是没有选错和克劳家结盟，而真正能让克劳家在这场商战之中翻盘的魔法药剂我现在才准备炼制，我选择的两种魔法药剂正是【忘忧药剂】和【焚灵除杂剂】。
　　我相信靠着这两种魔法药剂绝对能让克劳家在和艾弗森王室之间的这场商战打一个漂亮的翻身仗，毕竟这可是出自绝剑虚神的魔法药剂，整个维斯密斯特圣境里能在阅历和经验上媲美绝剑虚神的强者还是很少的。
　　———分———割———线———
　　“听说最近一段时间克劳家的市场复苏了~”
　　此时在克拉岚亲王的庄园里，克拉岚亲王正面带微笑地看着自己身旁坐着的青年男子，克拉岚亲王早就收到了克劳家街道市场恢复的消息，不过他却并不着急。
　　“克劳家的市场复苏，亲王殿下倒是很从容嘛~”
　　坐在克拉岚亲王身旁的青年男子捏着一只精致的茶杯浅浅地吸上一口茶水，淡定地说道，这个坐在克拉岚亲王身旁的青年男子正是当日在库布兹酒店和骸岚一伙企图谋害我们的弗林特。
　　“有弗林特大师在，克劳家的市场就算是复苏了又能怎么样，老克劳那只顽龟还是老样子，没有强大的炼金术士，克劳家想翻盘终究只是做梦而已！”
　　克拉岚亲王也喝了一口茶水，同时惬意地说道，克拉岚亲王的话里带着一些奉承的意味，让弗林特听了很是受用。
　　能从艾弗森王室的亲王嘴里听到一句奉承之话，这可不是什么人都受得起的，不过弗林特是完全受得起的，毕竟有他坐镇克岚拉亲王府，克劳家请来什么样的炼金术士也是无济于事。
　　“不好了，不好了！亲王殿下，弗林特大师，我们这边街道市场受到严重的影响了！”
　　就在克拉岚亲王和弗林特暗自得意之时，大厅之外忽然有一名护卫焦急地闯了进来，护卫的叫声顿时听得克拉岚亲王和弗林特眉头一皱。
　　“这怎么可能，克劳家那边坐镇炼金术士塔的是柴普德那老头，他的炼金术水平虽然还可以，但脑子一根筋，这种人怎么可能是我的对手呢！”
　　弗林特有些不悦地说道。
　　“不是啊，弗林特大师，我们亲王府的魔法药剂均按八折市场价进行出售，但克劳家却是七折出售，而且我们这边的街道上不知道怎么回事谣言四起，说我们亲王府卖的魔法药剂都是些水货，只有正规魔法药剂一半的药效，说我们亲王府偷工减料了啊！”
　　那名护卫跪在厅内战战兢兢地说道。
　　“是谁造的谣？斯瑞尔做什么去了？！”
　　听到这里，克拉岚亲王的神色也认真了不少。
　　“就，恐怕就是斯瑞尔他们在造谣，他们现在似乎是克劳家的人了……”
　　护卫的头顿时埋得更低了。
　　“该死的杂（喵）碎！”
　　克拉岚亲王怒喝一声，手里的茶杯也是啪擦一声砸碎在了地上，他还以为克劳家已经无力反抗了，结果谁知道克劳家临死之前挣扎得很厉害，这下克拉岚亲王倒是吃了个暗亏。
　　“谣言终究只能流行一时而已，最主要的还是克劳家那边卖的魔法药剂优惠得太多了，七折市场价的优惠虽然会吸引许多人前往克劳家的街道市场，但到时候克劳家积存的魔法药剂都卖完了，克劳家就也没有魔法药剂了，克劳家一旦拿不出魔法药剂，只会输得更快！”
　　弗林特在短暂的惊讶之后，冷静地分析道。
　　便宜出售魔法药剂所图不过是薄利多销，这很考验为克劳家炼制魔法药剂那批炼金术士的本事，毕竟要是炼制魔法药剂的速度不够快的话，到时候市场就会变得供不应求，而没有魔法药剂出售，克劳家的街道市场就会被迅速打回原形。
　　“倒是差点忘了，比起魔法药剂的炼制速度，谁能比得过弗林特大师呢！”
　　听到弗林特的分析，克拉岚亲王的怒火也渐渐地平息了下去，两人再度开始等待起好戏上演。
　　只不过三天时间过去，克劳家的那几条街道不仅没有衰败的迹象，人气反而越来越旺盛了，这种情况顿时让克拉岚亲王和弗林特的脸色变得无比难看，他们似乎真的有些小瞧克劳家了，看来克劳家的打折促销活动并不是在和他们拼命，而是这本就在计划之内，等时间一长，克拉岚亲王府在南城魔法药剂交易的市场份额必然会损失惨重，艾弗森王室一下失去了在南城的市场份额，克拉岚亲王的亲王之位恐怕也就不稳了。
　　克拉岚亲王背着双手在大厅里来回踱着步，心里的怒意渐渐上升，明明只差一点就吞并了克劳家在南城魔法药剂交易的市场份额，结果克劳家却忽然反手一击打垮了克拉岚亲王府，这根本就不像是老克劳的行事风格，到底是什么人在克劳家背后操盘？


第586章    血亏的克拉岚亲王府
　　“不仅找到了我们派去克劳家街道散布谣言的人，还反倒让他们跑到了我这边的街道上散布谣言，之后又在魔法药剂的价格压制我们，不是老克劳，也应该不是玛莎，我很好奇到底是谁在为克劳家出谋划策……”
　　弗林特将整件事的过程回忆了一下沉声说道。
　　“查！快派人去查！我要知道克劳家这段时间到底有什么变化，又是谁坐镇克劳家的炼金术士塔！”
　　克拉岚亲王看着之前闯进来的护卫冷喝一声。
　　不久之后，一名黑衣男子走了进来，看着克拉岚亲王恭敬地说道：
　　“最近这段时间玛莎因为老克劳想要扶持两位名誉家老而和老克劳闹翻了，而且现在根本就不是柴普德在坐镇克劳家的炼金术士塔！”
　　“不是柴普德，那会是谁？”
　　克拉岚亲王和弗林特不约而同地问道，直觉告诉他们，让克劳家置之死地而后生的人多半和现在坐镇克劳家炼金术士塔的人有关系。
　　“是倪克斯，她正是克劳家的其中一位名誉家老，而克劳家的另一位名誉家老则是巴尔德尔……”
　　黑衣男子面色有些古怪地说道，大厅内的气氛顿时为之一沉。
　　克拉岚亲王微微一楞，他简直不敢相信自己听到的话，前不久我们杀了骸岚，之后又得罪了许多人，克拉岚亲王只当我们早就死了，结果我们不仅没死，反而借助克劳家的力量狠狠地打击了他。
　　“倪克斯和巴尔德尔，就是那两个毁了我酒店的人，他们怎么到圣城来了？！”
　　弗林特的脸色顿时难看了起来，他怎么也没想到克劳家的名誉家老会是我和巴尔德尔，我更是直接坏了他的好事。
　　“弗林特大师，你认为我们现在该怎么做，看这样子倪克斯的炼金术水平也不低啊！”
　　克拉岚亲王满脸煞气地说道，他恨不得现在就跑到克劳庄园杀了我们。
　　弗林特抓起茶杯往嘴里灌了一口茶水之后，冷冷地笑着说道：
　　“我还嫌这么轻松就拿下克劳家有些无聊呢，就凭这种那种臭小鬼也想和我斗！请亲王殿下为我准备好炼金素材，接下来我要大量炼制【星灵剂】，每天中午出售，保证每个人都能买到五瓶！”
　　“好！【星灵剂】不仅能提升星辰阶强者的自身实力，还能在战斗时快速恢复能量，只要我们这边的街道上有足够的【星灵剂】售卖，克劳家必败无疑！”
　　克拉岚亲王重重地点了点头。
　　“薄利多销终究不是长久之计，只有功效够强的魔法药剂才是王道！我的【星灵剂】可是六阶魔法药剂，是我们学院里的一位副院长教给我的，除了我和那位副院长之外再没有其他人会炼制，克劳家又能拿出什么样的魔法药剂和我们斗呢？”
　　弗林特自信地说道，随后又笑了起来，
　　“派人去给倪克斯他们传讯，就说他们死到临头了！”
　　得知是我在坐镇克劳家的炼金术士塔，弗林特显然也来了一丝兴致，他想出来的手段正是用珍稀的高级魔法药剂压垮克劳家。
　　———分———割———线———
　　我这边在收到弗林特的信后，也知道了弗林特的打算，不过可惜的是弗林特并不知道我会不会炼制【星灵剂】，只要是出自塞汶洛学院的魔法药剂，我又怎么会不知道炼制方法呢，绝剑虚神知道的东西早就超过副院长了。
　　几天之后，克拉岚亲王府的街道上开始大肆售卖起了【星灵剂】，不过克劳家这边的街道上也卖起了【星灵剂】，价格还比克拉岚亲王府的更低，要是克拉岚亲王和弗林特还以为克劳家在便宜出售普通魔法药剂，那他们就要准备吃大亏了。
　　在便宜售卖【星灵剂】的同时，克劳家还推出了【忘忧药剂】，虽然【忘忧药剂】这种六阶魔法药剂卖得很贵，但一经推出之后却受到了大量强者的追捧，这些强者里甚至还有人中区的国王。
　　【忘忧药剂】只有一个效果，那就是让星辰阶强者在修炼的时候能够排除杂念，稳固心神。
　　星辰阶之前，修炼时吸收的能量就算不纯影响也大不到哪去，用不了多长的时间就能让体内的能量重新变得纯粹，不过自身实力在达到星辰阶之后，吸收的能量忽然变多，提纯的时间也就成倍地增加，要是吸入了不纯的能量，身体必然会排斥，从而让人心浮气躁，心神不安。
　　不过只要服用过【忘忧药剂】，便不会再受到情绪上的影响，得以心平气和，算得上是很好的用于辅助修炼的魔法药剂，要是在突破的时候服用【忘忧药剂】，突破成功的概率也会变得大上不少，所以【忘忧药剂】虽然卖得贵，但还是有着很多人抢着买。
　　最直接的原因还是【忘忧药剂】除了克劳家的几条街道之外，其他地方根本找不到【忘忧药剂】买，就算是找到了同名的魔法药剂，药效也要差上许多。
　　在【忘忧药剂】推出之后，我们同样也派人给弗林特传讯，
　　“弗林特大师，死到临头的人似乎是你呢~”
　　我们和弗林特最开始并没有什么仇恨，但弗林特为了接触魔灵族而和骸岚一起谋害我们，我们又怎么能不报这个仇呢？
　　———分———割———线———
　　“该死！该死！该死——！”
　　此时克拉岚亲王府大厅之中，弗林特看着手里的信，气得他面如猪肝一般，弗林特顿时愤怒地将信撕成了碎屑。
　　他弗林特是什么人？他可是塞汶洛天才榜上排在四百多位的天才强者，怎么也比我们更强，而且因为他还是天才炼金术士，就算是塞汶洛天才榜上排在前三百位的天才强者对待弗林特时都很客气。
　　而我们又是什么人？我们虽然创造了许多奇迹，但我们不过是塞汶洛天才榜排在末尾的天才强者而已，然而我们就是这样的存在却让弗林特丢大了人。
　　毕竟克拉岚亲王府和克劳家之间的商战，许多人都在看，克拉岚亲王府的人都把希望寄托在弗林特身上了，弗林特原本也想趁着这次机会大展身手，要是他帮助克拉岚亲王府赢下了这场商战，以后不管他是去炼金术士等级考核还是去为艾弗森王国做事，这都是一项亮眼的成绩。
　　“实在是狡猾！他们居然也会炼制【星灵剂】，卖得还比我们更便宜，这下又抢走了我们不少的市场份额，表面上看起来他们很吃亏，但他们的【忘忧药剂】却卖得很贵，不仅把【星灵剂】亏的钱补上了，还赚了不少！”
　　克拉岚亲王的脸色也是无比难看，再这样下去，克拉岚亲王府就要输掉这场商战了。
　　“这不应该啊，就算倪克斯也是大师级炼金术士，但她又是怎么知道【星灵剂】的药剂配方和炼制方法的呢？”
　　弗林特在大厅里满脸狐疑地来回走动，他怎么也想不明白我为什么也会炼制【星灵剂】。
　　“弗林特大师，快用你无敌的头脑想想办法啊！”
　　克拉岚亲王看着在大厅里来回走动的弗林特焦急地说道，而弗林特却是一阵沉默，大量炼制【星灵剂】就是他最后的手段了，他能怎么办，他也很绝望啊。
　　———分———割———线———
　　随着时间一天一天地过去，克劳家的街道市场变得越来越好了，甚至还让附近的街道也跟着繁荣了起来，以前那些关着的店铺再度开店，一时间还出现了找克劳家竞争租店的现象。
　　这下克劳家的人当然是无比高兴了，特别是派瑞克，他现在是一天到晚笑得合不拢嘴，虽然他相信我们，但他也没想到我的炼金术水准竟然会这么高，硬是挽救了克劳家的街道市场。
　　而且我也并不是那种只会炼制魔法药剂的古板炼金术士，在营销方面我们同样有一套，别的不说，单凭那套会员制度就足以让派瑞克大开眼界。
　　现在克劳家的许多家老倒是很赞成我们担任名誉家老了，我心里却是暗笑不已，倒不是我们多优秀的商业头脑，那些营销方式只不过是我们把以前那个世界的东西搬过来了而已。
　　盖理家主因此也是心情大好，他高兴的并不是赢了玛莎，而是高兴克劳家的街道市场终于恢复过来了。
　　“唉，莎莎，我这几年虽然是在养伤，但看人的本事我还是有的，你说我固执，但实际上固执的人是你啊！”
　　在高兴之余，盖理家主不忘教导玛莎，他知道这件事会对玛莎造成很大的打击，玛莎一向要强，希望这次的失败会让她请醒过来吧。
　　见到克劳家的街道市场越来越好，玛莎自然也知道是自己输了，只不过让她没想到的是她会输得这么快，输了之后没脸面对父亲和弟弟还是小事，最重要的还是这些年玛莎苦苦在克劳家树立起来的声望，在她失败之后瞬间便消失得一干二净了，现在克劳家的家老们都是赞成我们的人居多，一些家老甚至开始疏远玛莎了。


第587章    商业间谍
　　毕竟这是一个实力至上的世界，成王败寇是再正常不过的事情，既然我们做出了成绩，就必然会有人支持我们。
　　“一个月的时间没到，我还没有输！”
　　玛莎冷着脸的低声自言自语道，冷艳的面容之上带着某种阴毒的意味。
　　当天夜晚，等到四下俱静之时，一道人影忽然潜入了克劳家的炼金术士塔，这人正是玛莎，她来炼金术士塔的目的很简单，那就是找到【忘忧药剂】的药剂配方，这已经是她最后的翻盘机会了。
　　虽然炼金术士塔是克劳家的重地，旁人根本无法靠近，但玛莎却可以轻而易举地潜入，玛莎刚一潜入炼金术士塔后，视线便落在了周围的瓶瓶罐罐以及书籍之上，只不过玛莎并不是炼金术士，她也不知道【忘忧药剂】的药剂配方长什么样子。
　　“柴普德大师，得罪了！”
　　玛莎自行寻找良久无果，最终决定向以前坐镇克劳家炼金术士塔的柴普德大师出手，逼他为自己找到【忘忧药剂】的药剂配方。
　　“大小姐，你这是……？！”
　　柴普德在克劳家待了这么久，也算是对克劳家有些感情了，但他现在也有些不明白玛莎是什么意思。
　　“把【忘忧药剂】的药剂配方交出来！”
　　在蓝色的魔法灯光照耀之下，玛莎的侧脸显得冰冷异常。
　　柴普德犹豫了几秒，最终还是从戒指里取出了【忘忧药剂】的药剂配方，这是我留下来的药剂配方，柴普德虽然不知道玛莎要做什么，但玛莎终究是克劳家以往的代理家主，玛莎的命令，柴普德也不敢违抗。
　　“我要把【忘忧药剂】的药剂配方交给克拉岚亲王府，让克拉岚亲王府赢下这场商战！”
　　得到【忘忧药剂】的药剂配方之后，玛莎脸上顿时多了一抹笑容。
　　“大小姐……你这可是在出卖克劳家啊……！”
　　柴普德微微一愣，他万万没想到玛莎要【忘忧药剂】的药剂配方竟然是打的这个主意。
　　“我不是在出卖克劳家，这是大势所趋！你放心好了，就算父亲输了，我以后也会把克劳家失去的一切全都拿回来，柴普德大师，我相信你能理解的吧？”
　　玛莎摇了摇头，脸上忽然露出了一种极其委屈的神色，那种感觉就像是盖理家主在联合我们欺负她，让她走投无路，最终只能选择这种阴险的方式一般，随后玛莎看向柴普德大师的眼神顿时冰冷了起来。
　　“大小姐，这是你们的家事，我不会说出去的！求求你放过我吧！”
　　柴普德心中一凉，玛莎这眼神显然是对他起了杀心啊，虽然他是大师级炼金术士，但玛莎是七大学院出身的天才强者，实力远比他强。
　　“只有死人才不会泄密，柴普德大师，为了成全我的计划，只能是牺牲掉你了！”
　　玛莎冷漠地笑道，随后一挥右手，一只空龟壳顿时罩住了柴普德，随后龟壳疾速旋转，顿时将柴普德的身体分解吞噬一空，以往那个兢兢业业为克劳家工作的大师级炼金术士彻底消失在了这个世界上。
　　做完这一切之后玛莎才满意地离开了克劳家炼金术士塔，趁着夜色未尽，玛莎又悄悄潜入了克拉岚亲王府，她直接去了弗林特的房间，只有弗林特才能让她在克劳家的权力斗争中反败为胜。
　　“什么人？！”
　　弗林特本来还好好地躺在床上，但窗外一闪而逝的阴影忽然引起了他的注意，弗林特当即翻身起床看向窗外，只见窗外正有一道人影静悄悄地站着，随后那道人影便推开了门进入了弗林特的房间。
　　“玛莎，你来这里做什么？！”
　　见到克劳家的玛莎大小姐亲临，弗林特顿时警觉地问道，玛莎的实力很强，又拥有尤利西斯王国独有的灵龟血脉，要是真的打起来，他可没把握能坚持到克拉岚亲王来救他。
　　“我来找你只为一件事，帮我炼制出【忘忧药剂】击败倪克斯和巴尔德尔！”
　　玛莎直接向弗林特说出自己的目的。
　　“这是为什么？”
　　弗林特大感意外，有些谨慎地问道。
　　“你不用知道为什么，你只需要知道倪克斯他们是我们共同的敌人就行了，这次要是倪克斯他们没能抢回克劳家的市场份额，我就会坐上克劳家的家主之位，要杀他们也就只是我一句话的事情了！”
　　玛莎高傲地回答道。
　　弗林特稍加思索，忽然笑了起来，玛莎的话倒是有几分可信力度，毕竟玛莎和盖理家主之间的权力争斗早就不是什么秘密了。
　　“要是你有【忘忧药剂】的药剂配方，我的确可以帮你击败倪克斯他们，不过事成之后你倒是可以成功上位，我在你这里却得不到什么东西，如果真要合作，你的诚意似乎有些不够啊~”
　　弗林特面含深意地说道，双眼肆无忌惮地看着玛莎凹凸有致的娇躯，玛莎的姿色自然不用多说，只不过因为久居高位，气质冷了一点，不够要是能够征服这种冰山美人，感觉还是很不错的。
　　“你……”
　　见到弗林特眼里的欲光，玛莎当然知道他是什么心思。
　　“你已经没得选了，就算你手里有【忘忧药剂】的药剂配方，但能成功炼制六阶魔法药剂的炼金术士还是很少的，短时间里你也不可能找到合适的人选，你只能选择和我合作！”
　　弗林特戏谑地笑着说道，他已经是吃定了玛莎，随后弗林特便从床边走到了玛莎身边，
　　一只手直接摸上了玛莎的腰，
　　“想成为一家之主，又怎么可能什么代价也不用付出呢？”
　　玛莎听得娇躯一颤，内心犹豫不决，但一想到家主之位，玛莎还是咬牙点了点头，只要能赢，付出自己的身体又算得了什么，这都是我们逼她的！
　　“这就对了嘛，我听说你是我们学院莫莎娜主任导师的朋友，莫莎娜主任导师是我只能仰望的存在，不过你也算是难得一见的美人了，能尝到莫莎娜主任导师朋友的味道，我想想就觉得兴奋，可惜你比不上莫莎娜主任导师，至少莫莎娜主任导师不是你这种放荡的女人！”
　　弗林特淫（喵）笑着拍了拍玛莎的屁（喵）股，随后搂着玛莎走向了自己的床，不一会弗林特的房间里便传来的一些少儿不宜的声音。
　　虽然此时克劳家的人还不知道玛莎所做的事情，但许多人却发现了柴普德大师忽然失踪了，随之消失的还有【忘忧药剂】的药剂配方，消息一经传出，顿时搞得克劳家上下人心不安，毕竟【忘忧药剂】可是让克劳家在和克拉岚亲王府之间的商战中翻盘的底牌，现在药剂配方却消失不见了，克劳家的人又怎么会心安呢？
　　等到几天之后，众人脸色难看地聚在了克劳庄园的大厅里。
　　“到底是谁干的？”
　　“这分明就是想搞垮我们克劳家啊！”
　　家老们纷纷愤怒地说道。
　　“这事是柴普德大师做的！”
　　就在众人愤怒之时，大厅里忽然响起了一道声音，众人寻着声源看去，这才发现说话的人是玛莎。
　　“莎莎，这是怎么回事？”
　　盖理家主有些疑惑玛莎为什么会一口咬定是柴普德。
　　玛莎此时也是一脸愤怒，
　　“因为柴普德大师是克拉岚亲王府的人！他很有可能是克拉岚亲王府安插在我们克劳家的间谍，柴普德大师这次失踪什么都没带走，唯独带走了【忘忧药剂】的药剂配方，他现在肯定是回克拉岚亲王府了！”
　　众人听着玛莎这么一说，纷纷心惊不已，谁能想到在克劳家待了这么久的人竟然会是克拉岚亲王府派出的间谍呢。
　　“家主，不好了！刚才得到消息，克拉岚亲王府那边的街道上也在卖【忘忧药剂】了，而且还比我们卖得更便宜！”
　　这时大厅之外忽然有护卫焦急地走了进来，而这名护卫带回来的消息顿时让整个大厅的人群安静了下来，家老们有些绝望地闭上了双眼，盖理家主和派瑞克也是脸色一变，现在就只有我们还保持着平静，仿佛事不关己一般。
　　“克拉岚亲王，你这一招可真是阴险啊！”
　　就连盖理家主也有些颓丧地坐倒在了首位的椅子上，克劳家终究还是赢不了吗？
　　“柴普德大师怎么会是这种人啊！我们克劳家对他还不够好吗？！”
　　“可不是嘛，我都一把年纪了还把他当长辈一般对待，谁知道他的心会这么黑！”
　　家老们气得咬牙切齿地说道，因为柴普德大师让他们看到了克劳家即将覆灭的迹象。
　　“柴普德大师虽然是很可恶，但他这些年在我们克劳家工作也算是很用心了，或许他本性不坏，只是中途受了什么人的诱骗，那么问题来了，诱骗柴普德大师的人会是谁呢？”
　　就在家老们愤怒之时，玛莎突然插了一句，同时看向了一直在旁边无所事事的我们，
　　“二位名誉家老，你们这么镇定，似乎根本就不担心我们克劳家遇到的危机啊？”


第588章    有问题的【忘忧药剂】
　　“莎莎，你这是什么意思？”
　　盖理家主不悦地皱起了眉头，玛莎显然是在怀疑我们。
　　“要是没人支持柴普德大师，柴普德大师是没胆子出卖我们克劳家的，这段时间和柴普德大师走的最近的人除了我们克劳家新招的两位名誉家老还能有谁？”
　　玛莎一句话便把众人的注意力吸引到了我们身上。
　　“什么，是名誉家老出卖了我们克劳家？！”
　　大厅里的人群望向我们的眼神顿时多了几分怀疑。
　　“大小姐说的话也有些道理，柴普德大师不像是能做出这种事的人，他也没胆这么做，可能真有人诱骗他，甚至是威胁着他做出了这种事，但是现在柴普德大师背负一切罪名失踪了，我们也无从查证，诱骗柴普德大师的人可真是狡猾啊！”
　　一位家老倒是有些赞同玛莎的看法。
　　“不过最主要的还是平时就只有二位名誉家老可以随意接近柴普德大师！”
　　有家老带头，大厅里的人群顿时选择相信了玛莎的说辞。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们藏得可真深啊！难怪你们这么想要成为我们克劳家的名誉家老，原来你们本来就是克拉岚亲王府派出的间谍，你们留在克劳家就是为了和克拉岚亲王府的人里应外合从而让我们克劳家再也没有任何反抗的机会！”
　　见到众人或多或少已经开始相信自己，玛莎当即高声说道，整个事情的发展都在按照她的计划一点一点进行着。
　　“说不出话了？还是默认了？来人！先将二位名誉家老拿下，转交王国司法局！”
　　玛莎猛地一挥手，庄园周围的护卫们纷纷鱼贯而入冲进了大厅。
　　“莎莎，事情还没有搞清楚呢！”
　　“对啊，姐姐，要是没有他们，我们克劳家哪还撑得到现在啊，我不相信他们是克拉岚亲王府派来的间谍！”
　　盖理家主和派瑞克顿时焦急地喊道。
　　“派瑞克，你还小，你懂什么！这个世界上就是有不择手段的人，他们会是克拉岚亲王府派出的间谍一点也不奇怪！”
　　玛莎摇了摇头，随后又看向了盖理家主，
　　“父亲，都到这种时候了，你还要为他们说话吗？难道为了不丢人，你已经顽固到不肯认输了吗？父亲，承认吧，你已经老了！”
　　玛莎的话顿时让盖理家主和派瑞克陷入了沉默。
　　“护卫你们还愣着干什么？拿下他们！”
　　为防夜长梦多，玛莎没有再给盖理家主和派瑞克说话的机会。
　　本来我们还很淡定地在一旁喝茶看戏，但等到许多星辰阶的护卫进入大厅之后，我们才收敛了一些，见到众人都在看我们，我轻轻放下了茶杯，
　　“大家认为我们是克拉岚亲王府派来的间谍，就是因为听了你们大小姐的那套说辞吗？”
　　大厅里喧闹的人群顿时安静了下来，之前我们一直没有反应，众人还以为我们是默认了呢，但我们现在却开口了，他们也想听听我们想说些什么，毕竟这段时间我们干出的成绩还是有目共睹的。
　　不过玛莎却不想让我们当众辩驳，免得多生事端，
　　“骗了柴普德大师不说，你们两个可恶的间谍还想欺骗我们吗？柴普德大师为人是很不错，但却因为你们走上了错路，亏我们克劳家待你们不薄，你们安的是什么心啊！”
　　巴尔德尔摸着我的头，忽然笑着问了一句，
　　“玛莎大小姐，在说我们是间谍之前，我想先问问你，【忘忧药剂】的药剂配方是谁的？”
　　玛莎脸色微微一变，我们表现得越是淡定从容，她就越感到心神难安，
　　“【忘忧药剂】的药剂配方当然是你们的，为了让我们克劳家上当，你们真是费尽心机啊，不惜耗费一张珍贵的六阶魔法药剂配方，博得我们的信任！”
　　见到玛莎还在往我们身上泼脏水，我有些无奈地摇了摇头，实际上我要是想弄清楚事情的前因后果只需要去炼金术士塔使用天赋技能查看一遍这几天发生过的事情就好了，不过这点小事还不值得我去耗费精神力，知道这个事件最大的获益者之后，整个事件的大致经过完全我们可以自行推理出来。
　　“既然玛莎大小姐也知道【忘忧药剂】的药剂配方是我们的，我们完全可以直接把药剂配方送到克拉岚亲王府，又何必用得着诱骗柴普德大师去把药剂配方送到克拉岚亲王府呢？如果我们真是间谍，这种手段未免也太容易暴露自己了吧！”
　　众人听了我们的话，也有些疑惑起来，我们完全没必要让柴普德去送药剂配方啊，明明我们自己送的话岂不是更安全一点，我们诱骗柴普德向克拉岚亲王府送药剂配方这一说法显然难以让人信服。
　　“这……”
　　玛莎脸色顿时一黑，她之前不想让我们说话，就是为了直接定我们的罪，现在看来已经是失败了，计划开始出现变数了。
　　“既然我们不是诱骗柴普德大师的人，那么请大家想想，整个事件的最终获益者除了克拉岚亲王府之外，还有什么人？”
　　见到众人已经不像之前那样相信玛莎，巴尔德尔再度开口引导道。
　　“除了克拉岚亲王府之外，好像就没有什么人能获益了吧……”
　　“不对！还有一个人，玛莎大小姐！”
　　众人心中大惊，顿时警觉地看向了玛莎，毕竟玛莎和盖理家主可是约定好的，大家都还记得，要是我们失败，盖理家主就要让出家主之位，这样一来玛莎也就成了获益者之一。
　　“你们胡说！我又怎么可能会害自己的家族呢！”
　　玛莎咬牙切齿地说道，面对众人怀疑的目光，玛莎终于有些慌张了起来，她之前还想借着柴普德大师的失踪诬陷我们，但她却没想到自己计划里的漏洞被我们发现了。
　　“我们又没直说你是间谍，玛莎大小姐这么紧张干嘛啊？”
　　众人怀疑玛莎，我们却笑了起来，见到我们这副轻松自如的模样，玛莎心中的怒意陡然上涨，我们分明就是在耍她。
　　“我们想说的是，柴普德大师得不到任何好处，他没有必要带着【忘忧药剂】的药剂配方投靠克拉岚亲王府，柴普德大师是无辜的，而且他很有可能并不是失踪了，而是被杀人灭口了！”
　　我趴在桌边看着茶杯说道，众人顿时一惊，我们的推测也不无道理，真正的间谍为了隐藏自身，杀掉了柴普德，从而让其死无对证，同时也转移了众人的注意力，这完全是合乎情理的。
　　“可恶！竟然杀了一直为了克劳家忠心工作的柴普德大师！”
　　“一定要找到这个间谍，将他绳之以法！”
　　家老们皆是愤怒地说道，我看了他们一眼，随后笑着说道：
　　“我们用不着去找这个间谍，到时候她自己就会现身的~”
　　“哦，你们有办法？”
　　听我这么一说，盖理家主顿时看向了我们，他这才发现我们至始至终都表现得很镇静，难道我们早就察觉到什么了吗？
　　玛莎心中莫名有些发凉，不过她还是强行平复了一下心情，我们只是在吓唬她而已，好让她因为慌张而露出马脚，只要她不承认，就算我们这些人怀疑她，在没有证据的情况下也拿她没办法，而克拉岚亲王府那边因为得到了【忘忧药剂】的药剂配方，必然会赢下这场商战，等到她坐上克劳家的家主之位，柴普德这件事随意便可抹去。
　　玛莎想得很好，但她却忘了一点，虽然她得到了【忘忧药剂】的药剂配方，但我除了【忘忧药剂】之外就不会炼制其他魔法药剂了吗？我这次为克劳家炼制的魔法药剂本来就有两种，分别是六阶的【忘忧药剂】和七阶的【焚灵除杂剂】。
　　为了让【焚灵除杂剂】也广受欢迎，我故意在【忘忧药剂】上做了些手脚，让这两种魔法药剂变成互补的魔法药剂，短期服用【忘忧药剂】倒没什么问题，但要是长期服用下去则会有害，等到那个时候就得购买【焚灵除杂剂】了，【焚灵除杂剂】的药效正是去除体内能量的杂质，让能量重新变得纯粹。
　　届时长期服用【忘忧药剂】的强者会发现，虽然【忘忧药剂】能让他们在修炼时平心静气，不受自身情绪或是外界的干扰，但他们体内的能量却更加混杂了，到时候他们就算是想不购买【焚灵除杂剂】也不行了。
　　克拉岚亲王府只得到了【忘忧药剂】的药剂配方，但他们却没有得到【焚灵除杂剂】的药剂配方，等到人们去克拉岚亲王府那边买多了【忘忧药剂】发现不对劲，克拉岚亲王府又没有【焚灵除杂剂】售卖时，克拉岚亲王府就彻底完蛋了。
　　“我在服用【忘忧药剂】之后修炼速度是快了，但不知道为什么我体内的能量却更加混杂了啊！”
　　“体内能量混杂可是大忌啊！这【忘忧药剂】的副作用也太大了吧！”
　　几天之后，街道上的人们纷纷察觉到【忘忧药剂】有些不对劲了，不过实际上【忘忧药剂】本身并没有毒性，只不过是需要他们耗费更多的时间提纯体内的能量而已。


第589章    商战结局
　　“我看你们是修炼傻了吧，最近克劳家的街道上不是在卖【焚灵除杂剂】吗？那就是专门用来提纯体内能量的魔法药剂啊，就连虚神阶强者服用之后提纯体内能量的效果都很明显，你们竟然还不知道？”
　　听到有人服用【忘忧药剂】之后嫌副作用太大，旁边的路人不由笑了起来，顿时让那些之前还在谈论【忘忧药剂】的强者微微一愣。
　　“都说是药三分毒，怪【忘忧药剂】又有什么用呢？只要找到能够解毒的魔法药剂不就好了，而且【焚灵除杂剂】虽然是七阶魔法药剂，但价格却比六阶的【忘忧药剂】更便宜呢，要是你们体内能量混杂，买几瓶【焚灵除杂剂】喝了不就好了！”
　　旁边的路人再度说道，顿时带动大量人群朝着克劳家的街道市场走了过去。
　　“哦，对了，要是你们之前在克拉岚亲王府的街道市场购买过【忘忧药剂】，没有一个月的时间是不能购买【焚灵除杂剂】的，这是克劳家街道市场的规定！”
　　路人忽然提醒了那些急于购买【焚灵除杂剂】的强者一句。
　　“这是什么破规定啊！我们又不是不给钱，这也太过分了吧！”
　　听到路人这么一说，许多人顿时有些不满起来。
　　“这怪得了谁啊，你们在克拉岚亲王府的街道市场买的【忘忧药剂】，那就去找克拉岚亲王府解决问题啊，跟克劳家怎么规定有什么关系呢？”
　　“就是啊，克劳家的意思无非是想让大家去他们那边购买魔法药剂，要是你们去克拉岚亲王府那边购买魔法药剂，以后就都去克拉岚亲王府那边买吧！”
　　一些人倒是认为克劳家这么规定没什么毛病，毕竟现在克劳家和克拉岚亲王府可是竞争关系，克拉岚亲王府的魔法药剂吃出了事总不能让克劳家帮忙吧？
　　“该死！都怪克拉岚亲王府的炼金术士太弱了，一个月不能购买【焚灵除杂剂】，我现在真是后悔死了！”
　　街道上的人群议论纷纷，大多数人赞同了克劳家的做法，以后都去克劳家的街道市场购买魔法药剂不就好了。
　　随着长期服用【忘忧药剂】的弊端被众人知晓，克拉岚亲王府的几条街道人气渐渐下降，直至几乎看不到什么人影，而克劳家的几条街道人气却是越来越高。
　　———分———割———线———
　　此时弗林特还惬意地仰躺在摇椅之上，享受着女仆的轻柔按摩，弗林特的手里捏着一只盛有红色酒液的高脚酒杯，他正盯着酒杯里的酒液微微晃动着，
　　“替我转告你那位亲王殿下，只要他能把我列出的清单上的东西准备好，我自然会考虑帮助你们~”
　　弗林特身边站着一名身穿土黄色宫廷制服的青年男子，他胸（喵）前的位置绣着一只威猛的狮头，这意味着他来自人上区五大超级王国之一的莱厄恩王国，莱厄恩王国的人会出现在他这里，弗林特并不感到意外，多半是对方得知了他为克拉岚亲王府击败了克劳家，所以才会派人来招揽他吧。
　　克拉岚亲王府现在应该是翻盘了，而克劳家那边应该是输定了吧，弗林特心里这么想着，静静地等待身边那名青年男子的回答，不过弗林特身边那个来自莱厄恩王国的青年男子却冷淡地摇了摇头，
　　“我刚才收到了亲王殿下的消息，弗林特先生，亲王殿下改变主意了，你现在已经身败名裂了，亲王殿下并没有想要招揽你的想法，而是选择了肯特学院的天才炼金术士！”
　　“打扰了，告辞！”
　　那个来自莱厄恩王国的青年男子瞟了躺在摇椅上的弗林特一眼，不屑地留下一句话后便离开了克拉岚亲王府。
　　“我怎么身败名裂了？！”
　　弗林特顿时有些茫然地坐了起来，他不是凭借【忘忧药剂】让克拉岚亲王府翻盘了吗？
　　“弗林特大师，你这是什么意思！”
　　就在莱厄恩王国的人走后不久，一道愤怒的声音忽然从弗林特的房间之外传了进来，随后克拉岚亲王便猛然推开房门走进了弗林特的房间。
　　“弗林特大师，我对你还不够好吗？你为什么要害我？！”
　　等到克拉岚亲王把克拉岚亲王府那几条街道市场现在的处境说出来之后，弗林特顿时大惊失色，惊慌地从摇椅上站了起来，哪还有刚开始那副闲适高傲的模样。
　　【忘忧药剂】是有问题的，没有【焚灵除杂剂】，长期服用就会有害，但是弗林特只得到了【忘忧药剂】的药剂配方，却没有得到【焚灵除杂剂】的药剂配方，这意味着他上当了，克拉岚亲王府这段时间出售的【忘忧药剂】实际上是变相在为克劳家宣传【焚灵除杂剂】。
　　这导致来克拉岚亲王府这边的街道市场购买【忘忧药剂】的人最终只能去克劳家那边的街道市场，克拉岚亲王府的街道市场之前积攒的人气，全都会转移到克劳家的街道市场上。
　　想清楚这点之后，弗林特只感觉后背发凉，脸色惨白，难怪之前那个来自莱厄恩王国的人说他现在已经身败名裂了，弗林特内心恐慌不已，他以往的努力，天才炼金术士的名头，现在全都被毁了个一干二净。
　　“玛莎……是玛莎……！”
　　弗林特抱着脑袋痛苦地叫道，玛莎肯定是为了彻底击溃克拉岚亲王府，刻意引诱他上当，玛莎表面上把【忘忧药剂】的药剂配方交给了他，但实际上却是在害他。
　　弗林特一想到自己被骗便头疼欲裂，不由分说，弗林特当即冲出房门，他要去克劳庄园当面质问玛莎，这个碧（喵）池真是害人不浅啊！
　　“玛莎？！”
　　克拉岚亲王也是微微一愣，随后也跟着弗林特前往克劳庄园，不过克拉岚亲王他们不知道的是玛莎从来没有刻意害过他们，甚至玛莎还指望他们能赢下这场商战呢，他们这是搬起石头砸了自己的脚。
　　———分———割———线———
　　此时克劳庄园热闹非凡，得知克拉岚亲王府那边的街道上在卖【忘忧药剂】时，众人还都以为克劳家要输了呢，结果他们没想到我们还留了【焚灵除杂剂】这张底牌，克劳家不仅抢回了以前的市场份额，甚至还把克拉岚亲王府的市场份额几乎给抢光了，这下克劳家的人员对我们是更加信服了。
　　现在克劳家所有人都很高兴，只有玛莎还冷着一张脸，显然是没想到克劳家会赢下这场商战。
　　“玛莎大小姐，大家都很高兴，为什么你看上去一点也不高兴啊？”
　　我们依然保持着那副淡定的姿态，见到玛莎有些不高兴，我顿时笑着问了一句。
　　玛莎深深地看了我们一眼，心里早就恨死我们了，她只差一点就成功了，但我们却让她之前所有的努力都白费了，她现在又怎么高兴得起来呢？不过玛莎脸上很快就挤出了一抹笑容，
　　“我哪有不高兴啊，克劳家能赢还多亏了二位名誉家老的帮助呢！”
　　“哦，是吗？市场份额我们倒是为克劳家抢回来了，不过柴普德大师却死得很冤啊，要是找到了凶手，大小姐认为该怎么处置呢？”
　　我话里有话地笑着问道。
　　玛莎面色一白，不过还是笑着回答道：
　　“那当然是杀人偿命了，我想家老们恐怕也是这么想的。”
　　“对，不仅出卖我们克劳家，还杀了柴普德大师，要不是二位名誉家老留了一手，我们克劳家这次是无论如何也撑不过的，这个间谍必须死！”
　　一说到那个出卖克劳家的间谍，家老们脸上顿时多了一丝怒意，让玛莎心里有着一瞬的慌乱，她敢肯定，要是让人知道是她把【忘忧药剂】的药剂配方送给了克拉岚亲王府，还杀了柴普德，克劳家的人是绝对不会放过她的。
　　“砰——！”
　　就在克劳家众人欢聚之时，克劳庄园的大门忽然被人从外打爆，许多人顿时冲进了克劳庄园，为首之人正是克拉岚亲王和弗林特。
　　“你们克劳家是真的卑鄙！”
　　刚进入克劳庄园，克拉岚亲王便发出一声怒吼，震得克劳庄园微微颤动，克拉岚亲王经营的几条街道市场现在全毁了，他还怎么可能沉得住气，要是这次有机会的话，克拉岚亲王绝对要杀掉我们泄愤。
　　听到克劳庄园里的动静，大厅里的人群顿时赶到了庄园里，盖理家主冷眼看着克拉岚亲王他们，并没有意外克拉岚亲王他们会来，毕竟任谁看克拉岚亲王府都是必赢的，结果克拉岚亲王府最终却在商战之中输了，这种事放在谁身上心情都不可能好得起来吧。
　　“克拉岚亲王，你们输了就到我们克劳家的庄园来撒野了吗？还是你根本就看不起我们尤利西斯王国啊？”
　　盖理家主在面对外敌时显然要强势得多，并没有面对玛莎时的那种隐忍。
　　“老克劳，得了便宜还卖乖，你要不要脸啊！”
　　克拉岚亲王愤怒地说道，但他的眼睛却一直盯着我和巴尔德尔，因为他们克拉岚亲王府的失败都是我们造成的。


第590章    莎莎还有救吗？
　　我们也有些意外地看了一眼克拉岚亲王，这才发现他就是当时汶月学员总考核时帮助骸岚的那个中年男子，想到这里我顿时笑了起来。
　　“哦呀，原来是老熟人来了啊，怎么，你们来克劳家是为我们庆祝的吗？”
　　我们看着满脸怒容的克拉岚亲王不由调侃了一句，而我们这副漫不经心的态度更是让克拉岚亲王双眼之中凶光毕露。
　　“倪克斯，你有本事就和我堂堂正正地比拼炼金术，使这种阴谋诡计你算什么炼金术士！”
　　站在克拉岚亲王旁边的弗林特忍不住心中的愤怒，顿时叫出了声，比起克拉岚亲王，弗林特对我们的杀意要更为浓烈，因为我们这都是第二次坑他了。
　　“什么阴谋诡计啊？我怎么有点听不懂你在说什么啊？”
　　然而面对弗林特这副今天非要找我们讨个说法的模样，我却捧着茶杯故作疑惑地问道。
　　“哼，我也不怕你装，我今天就当着这么多人的面揭露你们阴险的真面目！”
　　弗林特冷哼一声，随后指着玛莎说道：
　　“你让玛莎把药剂配方交给我，但却只把【忘忧药剂】的药剂配方交给了我，没有【焚灵除杂剂】，【忘忧药剂】喝多了根本对人有害无益，硬是逼得客人们纷纷离开了克拉岚亲王府的几条街道市场，要不是这样，我们就算是会输，但也绝对不会输得这么快！年纪轻轻却如此阴险，以后谁还敢喝你炼制的魔法药剂！”
　　弗林特输了之后便恼羞成怒跑到克劳庄园这边来想要揭露我们，而他的目的也很简单，无非不过就是要让人知道，他弗林特并不是输在了炼金术水平上，而是败在了我们的阴谋上，而且他现在已经丢大了人，能拉我们下水是再好不过的事情了。
　　巴尔德尔从我身边起身，看着弗林特微微一笑，
　　“弗林特，你有什么证据能证明是我们害了你吗？”
　　“哼，证据？你们想要证据的话，那就问问你们克劳家的玛莎大小姐吧，前几天就是她把【忘忧药剂】的药剂配方送给我的，为了让我和她合作在这场商战之中获胜，这个贝戋人更是拿自己的身体来诱惑我啊！没想到你们为了赢竟会如此不择手段！”
　　弗林特咬牙切齿地恨声说道，当着众人的面辱骂玛莎。
　　“什么？！”
　　“大小姐不仅把【忘忧药剂】的药剂配方送给了他，还……！”
　　克劳家的家老们震惊当场，盖理家主也是如遭雷击一般瞪大了双眼看着玛莎，他似乎是想听到玛莎的解释。
　　然而此时玛莎脸色惨白一片，她现在和弗林特一样身败名裂了，在弗林特和克拉岚亲王愤怒地闯入克劳庄园之时，玛莎就知道自己完了，她也根本无法辩驳。
　　“弗林特说得没错，的确是我把【忘忧药剂】的药剂配方交到他手里的！”
　　最终当事人玛莎走了出来，不过她此时却冷眼看着盖理家主，听到玛莎肯定的话语，盖理家主的神色顿时认真了起来，难道真的是自己的女儿出卖了克劳家吗？随后盖理家主有些不死心地继续问道：
　　“柴普德大师是你杀的？”
　　“只有死人才能保守秘密！”
　　玛莎美丽的脸颊渐渐开始扭曲，最终整个人都变得歇斯底里起来，
　　“这都是你们逼我的！父亲，为什么你要和我作对？我所做的一切全都是为了我们克劳家！为什么你要反对我，为什么你宁可相信外人也不愿意相信我？！”
　　“还有你们！我从来没有招惹过你们，为什么你们什么事都要针对我，还故意露出破绽让我上当，你们好狠的心啊！”
　　见到事情彻底败露，玛莎也没想再隐瞒下去，她的双眼死死地盯着我们，玛莎认为自己的不幸都是我们造成的。
　　众人也都看向了我们，克拉岚亲王他们也想听听我们怎么解释，毕竟这在大家看来已经算是一场阴谋了。
　　“哈……哈哈……”
　　不像众人那般紧张，我忽然笑了起来，清澈的双眼忽然多了一丝冷意，
　　“玛莎大小姐，你说我们什么事都要针对你，你未免也太看得起自己了吧！我倒想问问你，我们来到克劳家之后是怎么针对你的？我在治好你的父亲之后又问你要过什么报酬吗？”
　　玛莎听着我的话眉头顿时一皱。
　　“倪克斯他们从来没有针对过姐姐，在父亲支持倪克斯他们成为我们克劳家的名誉家老时，是姐姐一直在反对，实际上不过是她自己想做家老，甚至是做家主！”
　　这时派瑞克也站了出来看，克劳家的人听着派瑞克的话也点了点头，他们知道整个事情的经过，自然赞同派瑞克的话。
　　“因为我们没有按照你的意思做事，所以你就认为我们是在针对你？玛莎大小姐啊，你这分明就是太过以自我为中心了，只要你想做克劳家的家主，那所有反对你的人就都是在和你作对了，不仅是我们，还有你的父亲和弟弟！”
　　巴尔德尔朝前走出一步，看着玛莎斥责道，我们在克劳家大多数时候都是保持旁观者的态度看待克劳家内部的事情，但这次我们却主动参与了进来。
　　“没有你的父亲，你哪有现在所拥有的一切？你不知感恩不说，还为了自己的私心出卖克劳家，这就是你的信念吗？玛莎大小姐，你可真是虚伪呢！”
　　这时我也站了起来，玛莎听着从我们口中传出的斥责之声，身躯顿时一颤，忍不住向后退了一步，但她的眼神却是丝毫未变，依旧对我们带有恨意，
　　“所以你们为了教训我，就设计好了陷阱等着我往里面跳？”
　　我看了玛莎一眼，极其冷漠地说道：
　　“我从头到尾就没有兴趣教训你好吗？我才不屑教训一个不知悔改的人呢！”
　　“我也没心思为了你而专门设计一个陷阱，我们原本的计划就是出售【忘忧药剂】和【焚灵除杂剂】这两种有着互补性质的魔法药剂，只不过让我意外的是你为了赢只偷了【忘忧药剂】的药剂配方送给克拉岚亲王府，这纯粹是你自己耍小聪明害了自己好吧！”
　　我从来就没有考虑过玛莎会来偷药剂配方这种情况，好在我这次选择的两种魔法药剂是互补的，这才导致玛莎只偷一种药剂配方是完全没用的，反而把自己给搭了进去。
　　“……耍小聪明……小聪明……聪明……明……”玛莎只感觉脑海之中嗡鸣声不断，身体也不受控制一般往后退去，玛莎一直以为是我们在陷害她，直到现在她才明白是自己害了自己。
　　“大小姐这都是做了些什么事啊……！”
　　克劳家的人这下也算是知道什么情况了，他们既愤怒又有些难受地看着玛莎。
　　“唉……”
　　盖理家主神色颓然，看着玛莎无比痛心地重重一叹。
　　“还有你呢，弗林特，这本就是一场公平的炼金术对决，但你作弊了，你想凭借我的药剂配方反败为胜，反而却落得个身败名裂的下场，你还好意思恶人先告状，真是不知羞耻！”
　　随后我又看向弗林特怒声骂道，弗林特也没想到竟然会是这种结果，这次他来是想挽回自己的声誉，再不济也得让自己输得不是很难看，然而他却因此变得更加丢人。
　　而且最主要的还是弗林特这时才发现玛莎真不是和我们一伙的，玛莎当时的确是在帮他，结果现在却因为他的行为导致玛莎暴露了，我们反而借他之手轻松解决掉了一个潜在的敌人。
　　“不仅作弊，最后竟然还输了，真是丢人！”
　　众人看着弗林特纷纷嘲笑着说道，弗林特是塞汶洛学院的天才炼金术士，在人上区也算是名声不菲，但他这次却因盗用了他人的药剂配方而身败名裂了。
　　“倪克斯……巴尔德尔……！”
　　玛莎的身子像是筛糠一般地颤抖着，她现在比弗林特更加丢人，因为她不仅失去了声誉，还失去了自己的清白之躯，最让玛莎感到痛苦的是她失去了这么多，但她却什么也没得到，尽管是她自作自受，但玛莎怎么可能甘心呢。
　　“你们根本就不懂！给我去死！”
　　玛莎犹如发狂的野兽一般嘶吼出声，随后便向我们扑了过来，一出手便是杀招。
　　“玛莎，快停手！你疯了不成？！”
　　克劳家的家老们当即怒喝出声，我们是克劳家的恩人，就算是被玛莎针对，我们还是帮助克劳家化解了这次的危机，玛莎自己丢人却硬要把怒火往我们我身上撒。
　　“莎莎！你还要错下去吗？！”
　　玛莎动手的一瞬间，盖理家主忽然闪身出现在了玛莎的面前，他的话音之中带着些许冰冷而又遗憾的意味。
　　“父亲，让我杀了他们！”
　　玛莎双目赤红，俨然一副失去了理智的模样。
　　盖理家主依旧挡在玛莎面前，他仔细地审视着玛莎，最终摇了摇头问了一句，
　　“莎莎还有救吗？”
　　盖理家主看似在问自己，实际上也是在问克劳家的家老们。


第591章    大义灭亲
　　“玛莎大小姐之前说过杀人偿命，家老们也是这样想的。”
　　我冷漠地说道，这次再也没有想过要手下留情，玛莎要杀我们，我们又怎么可能让她继续活下去呢，而且我们最讨厌的就是像玛莎这种忘恩负义，为了让自己变强连亲人都可以抛弃的人。
　　“莎莎，早知今日，何必当初呢？”
　　听到我的话，盖理家主最后看了玛莎一眼，随后手中迅速凝聚出一股强大的能量气团罩向玛莎，玛莎这时才惊醒了过来，盖理家主这显然是要动手杀她啊！
　　“父亲，不要！我是你的女儿啊！”
　　玛莎疯狂地摇着头，试图向盖理家主求饶。
　　“在你盯上我这家主之位的时候，你还有把我当作父亲对待吗？莎莎，我可以容忍你的任性，但人这一辈子有些事情是绝对不能做错的，一旦做错就再也无法回头了啊！”
　　盖理家主无比痛心地说道，随后望着玛莎猛然握紧了右手，一滴眼泪忽然从这个平时在旁人面前从未曾掉过一滴眼泪的男人脸上滑了下来。
　　“嘭……”
　　一道沉闷的声音在克劳庄园里响起，玛莎的生命力急速消失，她只能不甘地看了盖理家主一眼，最终缓缓倒在了地上。
　　克劳家的人们心惊不已，他们克劳家的大小姐就这样死在了他们面前，但不知道为什么，他们心里对玛莎没有半点同情，就像盖理家主所说那样，有些事情做错了就无法回头了。
　　我们一时心情也有些复杂，但至少我们做到了问心无愧，我们给过玛莎很多机会了，但她却不知道珍惜，触及到我们的底线之后，就再也没有后悔的机会了。
　　“天才炼金术士弗林特，你现在还有什么想说的吗？”
　　处理完玛莎这边的事后，我看向弗林特笑着问道，我脸上那抹幸灾乐祸的笑容让弗林特气得胸口发闷，他现在还能说什么呢，他已经身败名裂了，要是他真有什么话想说，无非不过是想杀了我们，但可惜的是这里是在克劳庄园，有克劳家这么多人在，别说是弗林特了，就算是克拉岚亲王亲自出手也拿我们没办法。
　　“在这里我是拿你们没办法，但你们总有回到学院的时候，到时候没有克劳家的人护着你们，我有的是办法让你们后悔！”
　　弗林特最终只能愤怒地撂下一句狠话，随后便面色阴沉地离开了，克拉岚亲王也是愤怒地看了我们一眼，最终也是只能是选择离开，他们原本以为自己失败是因为中了我们使出的阴谋诡计，今天来克劳庄园也是想以此为借口向我们发难，但他们却没想到让他们失败的人其实就是自己。
　　等到克拉岚亲王他们撤离克劳庄园，克劳庄园陷入了短暂的沉寂，众人的目光齐齐落在我们身上，今天发生的事情远远超出了他们的想象，我们虽然实力不强，但却为克劳家解决了内忧外患，更是让克拉岚亲王他们只能忍气吞声地离开了克劳庄园，这下我们名誉家老的位置总算是实至名归了。
　　“从今往后倪克斯和巴尔德尔就正式成为我们克劳家的名誉家老了，家老以下的成员可任由二位名誉家老驱使！”
　　盖理家主看着我们笑了起来，随后认真地说道，我们也是笑着点了点头，我们终于得到了我们想要得到的东西了。
　　今天在克劳庄园发生的事情很快便传回了尤利西斯王国，而那位神秘的尤利西斯王得知是我们帮助克劳家渡过难关之后，当即便向王国里的二十四位家主下令，承认我们是克劳家的名誉家老，与此同时二十四家家老以下的成员都可供我们调遣，尤利西斯王的命令顿时在尤利西斯王国内部引起了不小的轰动，显然是因为谁也没想到尤利西斯王也这么看好我们。
　　不似白日那么热闹，夜晚的克劳庄园显得有些冷清，此时克劳庄园里的花园正有三道人影聚于月下。
　　“盖理家主，白天的事情，真是抱歉了……”
　　我看着盖理家主在饮酒时眉宇间散不开的皱褶，有些不好意思地说道。
　　“唉，你们不用感到愧疚，这是她的宿命，就算没有你们在，她的野心早晚也会暴露出来，你们至少让她提前暴露了自己的野心，这样也比她将来犯下更大的错要好得多！”
　　盖理家主笑着摇了摇头，虽然今天是我们让他杀了玛莎，但盖理家主心里很清楚，就算我们不说话，其他家老也会要他杀玛莎的，毕竟玛莎差点毁了克劳家，这是众人亲眼目睹的事实，让盖理家主难受的实际上还是玛莎的做法，玛莎为了自己上位竟然会使出这种阴险的手段。
　　“是我应该谢谢你们，要不是有你们在，我们克劳家恐怕就要灭亡了，我这家主之位到时候多半也保不住。”
　　盖理家主再度说道。
　　“盖理家主言重了，我们的成功离不开你们的支持！”
　　我们当即谦虚地摇了摇头，盖理家主所说的灭亡恐怕是指他这一家没有做出成绩，尤利西斯王国便会取缔他这一家，然后让新的家族跻身二十四家。
　　“我有种直觉，你们用不了多久就会在维斯密斯特圣境崛起，所以我很看好你们，而且我也把我对你们的看法告诉了我们的王，王也很看好你们，直言我们尤利西斯王国将会是你们有力的后盾！”
　　盖理家主说着说着便向我们透露了尤利西斯王的意思，盖理家主知道我们的天赋过人，而且有勇有谋，耐性也够强，做人低调做事高调，区区克劳家还是太小了，我们的舞台应该是维斯密斯特圣境。
　　“谢谢盖理家主！”
　　我们感激地答谢了一声，盖理家主肯这么信任我们，这份恩情，我们记住了。
　　交流了一段时间之后，等到夜深之时，我便扶着喝醉的巴尔德尔回到了他的房间，我原本是想把巴尔德尔丢到床上就回到自己房间的，但喝醉之后的巴尔德尔放在我身上的手却像是夹紧的钳子一般死活不松开。
　　我最开始就和巴尔德尔说过，让他喝多了酒之后直接动用体内的能量将酒精化掉，但巴尔德尔却一本正经地拒绝了我，他说这样是不尊重和他喝酒的人，但在我扶巴尔德尔回到他的房间之后，我才忽然反应了过来，恐怕巴尔德尔是算计好了吧，不然现在这个像树袋熊一样挂在我身上的人又是谁呢？
　　“实力还是不够啊……”想着这段时间在克劳家发生的事情，心中又涌上了想要变强的欲望，虽然我们现在是成为了克劳家的名誉家老，但却并不是靠着自己的实力做上的，这也难怪最初会有人反对我们做名誉家老。
　　我们现在的实力在面对老一代的强者时的确还不够看，但要是面对同龄人或是只比我们大不了多少的年轻天才强者，我们还是毫无畏惧的，只要对方的自身实力不超过三重星辰阶，我们便有足够的信心击败对方。
　　“炼制【一重真炎剂】的炼金素材已经有了，但我现在的自身实力还太低了，不适合提升属性化灵等级……”
　　我躺在巴尔德尔怀中自言自语道，恐怕只能等到我的自身实力突破到星辰阶之后，我才会考虑提升属性化灵的等级了。
　　“小倪……好香……”
　　我正想着事情，耳边却忽然传来了一道满是酒气的声音，顿时让我心里有些发毛，我不由抱紧了自己的身体，想要努力地蜷缩成一团，但抱着我的人却显然不让我如愿，一只大手直接抓住了我的手腕，让我无法再保持抱紧身体的动作，同时我感觉脖子上忽然传来了一阵温热湿润的感觉，那种感觉就好像是在被什么动物的舌头舔舐着一般。
　　我顿时身体一僵，起了一阵鸡皮疙瘩，抓着床单的手也在微微发抖，“怎么办？巴尔这家伙是玩真的啊！倪克斯，快用你无敌的头脑想想办法啊！”
　　遗憾的是我最终什么办法也没想到，因为当时我的大脑已经宕机了，只能任由巴尔德尔对我为所欲为，好在巴尔德尔最终并没有做出什么太过分的事情，只是像大狗狗一样舔了我几口之后便睡了过去，多半是真的喝醉了吧？
　　等到第二天清晨，早起的巴尔德尔顿时把我惊醒了，我当即裹紧了被子，有些害怕巴尔德尔又对我乱来，巴尔德尔看着裹成春卷一般只露出一颗小脑袋的我不由坏坏地笑了起来，
　　“小倪你怎么跑我的房间来了啊？果然是寂寞了吧？”
　　我有些不满地哼唧一声，猛然掀开被子，闪身便消失在了巴尔德尔的房间里，这时巴尔德尔却有些意犹未尽地砸了咂嘴，脸上带着一抹幸福的笑容。
　　等我来到院子里时，巴尔德尔已经在院子里冥想过一段时间了，一股强大的气势忽然从巴尔德尔体内爆发而出，将院子里的树木震了不少树叶下来，我稍微感受了一下巴尔德尔释放出的气势，这才发现他突破到了七重至尊阶。


第592章    算是平局吧
　　然而正当我以为巴尔德尔就要退出修炼状态之时，一道耀眼的剑光忽然闪烁而出，树叶俱是一震，随后巴尔德尔平静地握着绝剑站在原地，他微微皱起了眉头，似乎有些不太满意，见此我悄悄退出了院子，以免影响到巴尔德尔，他现在是在修炼【绝剑技】，看样子是要到关键阶段了。
　　巴尔德尔的【绝剑技】停留在巅峰阶段已经有一段时间了，这次他想再次冲击随心阶段的【绝剑技】，随心阶段是技能熟练度的最高阶段，而随心阶段的【绝剑技】则会使剑之领域达到六重巅峰。
　　“快慢之间，实在有些难以预料……”
　　巴尔德尔喃喃自语道，他早就领悟了快剑技和慢剑技，但他现在想要领悟那种在存在于快慢之间的平衡境界，也就是“绝”的境界，或许只有领悟到了“绝”的境界，才算是让【绝剑技】达到了随心阶段。
　　“上次是绝剑虚神的雕像让我接触到了十重剑之领域的力量，其中正蕴含着“绝”的境界，不过现在没了雕像里的那道剑灵，我再想要找到那种感觉，恐怕会很难啊。”巴尔德尔将绝剑放在身边，随后闭上了双眼，进入了冥想状态，直到某个时刻，巴尔德尔忽然一把握住剑柄，我只见到有一道恐怖的剑光直冲天际，顿时冲散了一些云层。
　　我望着天空之中渐渐合拢的空洞微微一笑，虽然巴尔德尔所拥有的剑之领域没有提升，但刚才这一剑较之以前还是提升了不少威力，稍微有些冠绝天下的气势了。
　　“厉害！难怪你们能成为塞汶洛天才榜上最年轻的天才强者，我看你们来到我们克劳家的这段时间每天都有早起修炼啊！”
　　就在巴尔德尔挥出刚才那一剑之后，院子前方的大门处忽然响起了派瑞克的称赞之声，虽然派瑞克的自身实力比我们更强，但我们的年龄却比他更小，他在我们这个年龄的时候，实力可是远不如我们的。
　　“刚才你那一剑有种非常奇妙的感觉，似乎让人无从躲避。”
　　派瑞克看了看周围的落叶一眼，接着说道：
　　“但我总感觉还少了点什么。”
　　派瑞克相信以自己的修炼经验，应该是可以指导巴尔德尔一点的。
　　“派瑞克哥哥，你刚才看漏了一些东西哦！”
　　我轻笑着提醒了派瑞克一句，派瑞克当即看向四周，这才发现地面的落叶不知道在什么时候化为了碎屑，看落叶的粉碎程度只感觉像是被斩击过上万次一般，说不出的诡异。
　　派瑞克微微一愣，有了现在的新发现，他自然是感觉到巴尔德尔刚才那一剑中所蕴含的强大力量了，刚才那些落叶还保持这原有的形状，但现在却全都粉碎了，这显然是因为【绝剑技】的技能熟练度高到了一定程度，再加上自身的控制力所造成的。
　　巴尔德尔现在所拥有的剑之领域只有六重，但释放出来却会达到六重巅峰。
　　“哈哈，刚才的确是我看漏了，我也是七大学院的学员，不过我所在的学院是肯特学院，我和你们一样是学院天才榜上的天才强者哦，我的实力应该和你们塞汶洛天才榜上的天才强者差不多，巴尔德尔兄弟要不要找我试试实力到底提升了多少呢？”
　　派瑞克忽然来了一丝兴致，巴尔德尔当即也点了点头，派瑞克的自身实力比他更强，再加上尤利西斯王国的灵龟血脉，他倒是有兴趣和派瑞克切磋切磋，不过让我们惊讶的是派瑞克竟然也是学院天才榜上的天才强者。
　　“肯特学院的天才榜和塞汶洛学院是一样的吗？”
　　在他们开始切磋之前我有些好奇地问了一句。
　　“大概差不多吧，要是真有什么区别，那也只会是天才榜上的顶尖天才强者之间会有实力上的差别吧，我现在排在肯特天才榜四百位左右，以你们的实力最少也应该能排在四百五十位左右了！”
　　派瑞克按照自己的猜测回答道，我们在塞汶洛天才榜上的排名虽然不高，但我们排入塞汶洛天才榜的时间毕竟还太短了，我们能在短短一月左右的时间就冲进四百五十位，这已经很恐怖了。
　　“四百五十位左右，那照这么说，学院天才榜一共只收录五百位天才强者？”
　　我再度问道，自从我们成为塞汶洛天才榜上的天才强者之后，我们除了修炼之外平时也没去打听这种学院天才榜的消息，我们只知道一点，我们终究要挑战塞汶洛天才榜上的天才强者，直到爬上第一位，不这样做是没有资格挑战院长的。
　　派瑞克点了点头回答道：
　　“想要排入七大学院的学院天才榜至少也得拥有星辰阶的自身实力，学院天才榜只收录五百位天才强者，学院天才榜上排在四百位以下的都是些一到三重星辰阶的天才强者，而且就算是自身实力相同，也终究有强有弱。”
　　我们很赞同派瑞克的观点，自身实力相同，但实际战斗力却总有个高低，有的人拥有高等级的属性化灵，而有的人则是拥有强大的技能或是领域之力，各有各的长处，但我们就不一样了，我们是各方面都很强，虽然我们现在自身实力还有些弱，但我们的基础却很好啊。
　　“既然派瑞克你是排在学院天才榜四百位左右的天才强者，那你肯定是一到三重星辰阶天才强者里的顶尖之流了，正好我也想试试突破之后提升了多少！”
　　在知道了一些关于学院天才榜的消息之后，巴尔德尔看向派瑞克笑着邀请道。
　　“好！倪克斯妹妹就来做我们这场切磋对战的裁判吧！”
　　派瑞克也是笑着点了点头，能和巴尔德尔切磋，派瑞克显然有些兴奋，随后一股强大的气势从他体内爆发而出，院子里栽种的花草纷纷为之起舞。
　　派瑞克的属性化灵和巴尔德尔一样同为五级属性化灵，但派瑞克的自身实力却比巴尔德尔更高，所以派瑞克的脸上带着极为自信的笑容。
　　感受到派瑞克犹如巨浪一般袭来的强大气势，巴尔德尔眉梢轻挑，虽然我们之前也和星辰阶天才强者交战过，但他们带给巴尔德尔的压力都不如派瑞克，巴尔德尔当即握紧绝剑，下意识地回忆起“绝”的境界感，也就是六重巅峰的剑之领域，不过巴尔德尔最终还是放弃了，要是控制不当，派瑞克会因此殒命的。
　　“【冠绝天下】！”
　　巴尔德尔大喝一声，一道仿佛要占据整个世界剑光闪出，派瑞克脸色一变，从旁观看和亲自面对巴尔德尔的剑技完全是两种不同的感觉，只有亲自面对才会感受到剑中蕴含的意味，巴尔德尔这一剑要斩断一切阻碍，凌厉而又决绝，还带着无穷的战意。
　　“【龟壳障壁】！”
　　派瑞克当机立断，面对巴尔德尔的攻击，硬碰硬显然不明智，派瑞克赶紧使出防御技能，一只巨大的晶绿色龟壳将派瑞克的身体守护在内，随后通过不断的自转卸去不少攻击力量，【龟壳障壁】据说是可以抵挡二重星辰阶技能攻击的强大防御技能。
　　“哧……”
　　剑光犹如水流一般冲击在晶绿色的龟壳之上，顿时爆发出一阵烧红的铁块入水的声响，大片白雾从院子里升腾而起，能量碰撞的余波席卷四周，院子周边的围墙瞬间便被能量余波轰爆，现场只剩下了一片光秃秃的空地。
　　等到雾气散尽之时，巴尔德尔已经收起了绝剑，看着面前那只表面上看去完好无损的晶绿色龟壳，巴尔德尔一时有些无奈，派瑞克的防御技能的确很强，防御力强还是次要的，主要的还是能够卸去大部分攻击能量，甚至连剑之领域都能够卸去一部分。
　　“嘿嘿，巴尔德尔兄弟，虽然你没有打破我的防御，但你刚才也逼得我全力防御了，的确是厉害！”
　　见到巴尔德尔有些无奈地收剑，派瑞克顿时笑了起来。
　　“不对，巴尔的攻击还没完！”
　　我看着守护在派瑞克身体之外的晶绿色龟壳开口说道，表面上看去那只晶绿色的龟壳还完好无损，但我透过双眼却看到了那只晶绿色的龟壳内部已经是遍布裂纹了，等到我话音刚落之时，那只晶绿色的龟壳忽然砰的一声碎裂开来，宣告派瑞克的防御被打破了！
　　“这……”
　　派瑞克顿时大吃一惊，巴尔德尔这一剑的确强得惊人，绝不是一般六重领域之力能够媲美的。
　　“切磋对战到此为止，看结果应该算是平局吧！”
　　我走到两人中间笑着宣布道。
　　听到是平局，派瑞克脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，实际上应该算是他输了才对，毕竟巴尔德尔现在才七重至尊阶的自身实力，而他却是三重星辰阶强者了，本来他还以为自己会赢呢，难怪连他们的王都很看好我们的潜力，我们的实际战斗力根本就不能按照至尊阶强者来看待。


第593章    冻原墓地
　　“我们这只是切磋性质的对战而已，要是换了正式对战，我多半会输的！”
　　巴尔德尔谦虚地笑着说道。
　　派瑞克摇了摇头，脸上丝毫没有得意的神色，他知道这只是一场切戳对战，真要打的话，巴尔德尔是赢不了他的，毕竟巴尔德尔刚才使出全力才打破了他的防御，但那个防御技能他实际上可以轻而易举地释放出来，这就是巴尔德尔和他之间的差距所在了。
　　不过派瑞克不知道的是实际上巴尔德尔刚才并没有使出全力，我明明感觉巴尔德尔刚才使出【绝剑技】时并没有达到随心阶段，恐怕是他担心随心阶段的【绝剑技】威力太大，要是派瑞克没反应过来被伤到就不好了。
　　而且巴尔德尔又不是什么单纯的剑士，他本身的力量都还没试出来呢，在我看来巴尔德尔是完全有击败派瑞克的实力的。
　　有了派瑞克作为参照，我们现在大概能排入学院天才榜的前四百位吧，毕竟七大学院的学院天才榜上除了顶尖之列的天才强者外，其他天才强者的排名相差不大。
　　“啧啧，我这好好的院子就这么让你们给毁了啊……”
　　这时一道调笑声忽然在空地上响起，随后盖理家主便出现在了空地之上。
　　盖理家主来到原本的院子后先看了一眼派瑞克，随后又看向了我们，盖理家主眼中顿时闪过一点惊讶的光芒，显然是察觉到我们的实力提升了，看着现在这片空地，盖理家主也大致猜到刚才那场切磋对战，巴尔德尔肯定没有使出全力，只不过是我们没有说破而已。
　　“刚好你们都在这里，王在刚才给我传讯，人上区的永冻境里出现了远古强者遗留的冻原墓地，王让我们克劳家派人去那座远古强者的冻原墓地看看情况，你们想不想去呢？”
　　盖理家主认真地看着我们说道。
　　“冻原墓地？”
　　听到墓地一词，我顿时想起了之前的不死雀皇墓地，这种强者墓地多半都会留有很多好东西。
　　“冻原墓地里的宝物不计其数，还有大量魔石，王的意思是让我们把魔石收回来，哦，那些远古品质（九阶）的武器也别放过！”
　　盖理家主再度说道。
　　“远古品质的武器？！”
　　一听冻原墓地里有远古品质的武器，我们三人顿时一惊。
　　除了我原本就拥有的武器之外，我现在最高还只见过传说品质（八阶）的武器，远古品质的武器实在罕见之极，我只在绝剑虚神的经验记忆里见到过一些有关远古品质武器的描述，那些拥有远古品质武器的强者，只要熟悉了武器的用法之后就能轻而易举地越阶战斗，而且远古品质的武器拥有一定的灵性，对强者的战斗力足足能提升一半之多。
　　即使是一个普通强者，但要是他手里有远古品质的武器，他就能在人上区里闯出一片天地来。
　　“除了远古品质的武器之外，冻原墓地里还有着不少的远古强者留下的宝物，这对我们无疑是有大有益处的！”
　　盖理家主有些兴奋地说道，那些远古强者留下的宝物即使是他也很心动。
　　“冻原墓地里的宝物质量这么高，到时候去的人恐怕会很多吧？”
　　虽然内心有些小兴奋，但我还是冷静地问了一句，宝物有多好，竞争就会有多激烈，这是公认的道理。
　　“的确有很多人会去，据说多拉贡王室和艾弗森王室都得到了开启冻原墓地的钥匙，七大学院也有人收到了消息，所以我们要尽可能赶在他们之前找到最后一把钥匙！”
　　盖理家主郑重地说道，冻原墓地的所在地点是找到了，但想要开启冻原墓地必须要集齐三把钥匙，目前所剩下的最后一把钥匙就在永冻境内。
　　“不过我们现在只知道冻原墓地在巴拉卡山脉……”
　　盖理家主说完话便看向了我们三人，征询我们的意见，派瑞克没有任何犹豫当即点头答应，我们则是陷入了沉思，以我们现在这种平稳的修炼方式想要突破，就速度上来说还是有些慢了，就算我们回到塞汶洛学院之后可以在克莫拉山谷里修炼，我们还是有些不满意这种修炼速度，如果冻原墓地真的是能使人一飞冲天的宝地，那我们自然是不能轻易放过的，想到这里，我们也便答应了下来。
　　维斯密斯特圣境是四大教廷共同辖区的核心之地，也是无数天才强者向往的圣地，维斯密斯特圣境里不仅有着七大学院，也有着多方强大的势力，如果将人界看作王国，圣境就是如同王都一般的存在，而和维斯密斯特圣境隔着一片海洋的四大教廷共同辖区则是王国里大大小小的城镇。
　　城镇之间有着强弱之分，人下区或许还算不上城镇，只能算是小村镇，人中区才能算作城市，而人上区则算是王国之中的主城了，王都外的强者自然都是想去王都的，最好能在王都里拥有属于自己的势力，不过可惜的是绝大部分人穷尽一生也实现不了这个目标。
　　永冻境归属于人上区，必须要乘坐维斯密斯特圣船才能到达，不过好在人上区离维斯密斯特圣境够近，永冻境原本是一处冰雪的世界，但在魔武纪元时期爆发过大战，古老的冰川最终消失不见，现在的永冻境实际上是一处被黄沙覆盖着的地域。
　　此时一辆马车正在黄沙道路之上飞驰着，一路飞沙滚滚，马车的车厢里静静地坐着四人，其中一名幼小的女孩正趴在窗边望着路边的景物，一脸数日长途跋涉之后，我终于来到了黄沙漫天的永冻境。
　　“巴尔，我们好像很久都没回过云梦境了……”
　　我趴在窗边忽然说了一句。
　　“云梦境好像离这边并没有多远，要是二位家老想去，等这次任务结束之后，我陪你们一起去吧！”
　　我旁边坐着一个二十岁左右的小姐姐，她生了一张椭圆的鹅蛋脸，碧绿色的眼瞳闪着兴奋的神光，浑身都带着一股活泼的气息，可是为什么这个漂亮的小姐姐嘴边闪着一些可疑的亮光呢，而且她说着说着就要凑到我身边来了。
　　“妮妹，不得对家老无礼！”
　　派瑞克见到瑟露妮对我有些不轨的举动，当即开口教训道，坐在我身边的女子是派瑞克的堂妹，她一听派瑞克说我们要去冻原墓地便自告奋勇地跟来了，见到派瑞克生气，瑟露妮调皮地笑了笑，倒是收敛了不少。
　　我们四人算是代表尤利西斯王国首批来到永冻境的人员，盖理家主他们还要等到处理好街道市场的事情之后才能赶往永冻境。
　　“永冻境在人上区里一直都算是比较混乱的境域，特别是倚靠巴拉卡山脉建立的巴拉卡城，那里是出了名的乱，进城之后妮妹你千万别给我们惹事，就算我们来自尤利西斯王国也不敢在巴拉卡城里太过张扬！”
　　派瑞克在进城之前想到自己堂妹那活泼好动的性格不由叮嘱了一句，瑟露妮只好无奈地点了点头，我微微笑了笑，同为克劳家的女孩子，瑟露妮倒是比玛莎要好很多啊。
　　“嗖——！”
　　这时我们所在的马车边忽然传来了一些风声，两道黑影瞬间闪过，我不由有些疑惑地朝前望了一眼，这才发现刚才那两道从马车旁闪过的黑影竟然是两头四足雪白，身体漆黑的豹形魔兽。
　　“一个四重星辰阶，一个五重星辰阶……”
　　感受到前方骑着黑豹魔兽闪过的两人身上传来的强大气势，我也是微微一惊，不愧是人上区，路上就见到了三重星辰阶以上的强者，看前方那两人的路线多半也是朝着巴拉卡城去的。
　　“刚才那两人并不是什么天才强者，只是普通的星辰阶强者而已，要是你们和他们交手是有一半左右胜算的。”
　　派瑞克笑着说道，有着上次和巴尔德尔的切磋对战，他或多或少也感受到了我们的强大之处，越阶战斗对我们来说不过是家常便饭。
　　“哥你没开玩笑吧？二位家老还只是至尊阶强者啊，刚才那两人可不是那些才突破到星辰阶的人啊，这都有一半的胜算？”
　　瑟露妮并不知道我们的实力，听到派瑞克这么说顿时有些惊讶。
　　我们笑了笑，倒没有想要为此解释什么，普通的星辰阶强者，别说是四五重星辰阶了，就算是六重星辰阶强者我们同样有信心战而胜之，不过要是面对同等实力下的天才强者，我们的胜算就很小了。
　　“给我，停下来——！”
　　就在我们即将抵达巴拉卡城之时，一道犹如魔兽般的凶暴吼声忽然从前方传来，那道吼声甚至掀起了一阵沙浪，震得带着我们所在的车厢前进的马匹惊慌地跳了起来，差点让车厢翻倒在一旁。
　　“什么情况？”
　　剧烈摇晃的车厢让我们顿时一惊，我抓紧车窗，轻轻用脚踏了一下车厢内的地板，拉着车厢的马匹虽然还处于惊慌之中，但车厢却稳定了下来，随后巴尔德尔和派瑞克便打开车厢门，来到了黄沙路上。


第594章    进入巴拉卡城
　　此时我们马车前方正站着三个面容不善的男子，这三人看面相都是快到中年的人，其中一人脸上有着一道狰狞的斜刀疤，他们见到我们这边从车厢下来的巴尔德尔和派瑞克，脸上顿时露出了一抹冷冽的笑容。
　　“看样子这车的人实力不错啊，之前我可是用【狂魔战吼】掀翻好几辆马车了，没想到这车人却稳住了。”
　　刀疤男子右边一名赤着肩膀的瘦削男子嘿嘿一笑，他们这伙人不仅拦路，还恶意戏弄过路之人，他们脸上却丝毫没有愧疚之意，显然是做惯了这种事情。
　　“你们什么意思？”
　　巴尔德尔看了拦路的三人一眼，有些不悦地问道。
　　“没什么意思，只不过你们走的这条路是我们修的，所有在这条路上走的人都必须向我们缴纳一定数量的魔石，每人一百块中级魔石！”
　　拦路三人中为首那名刀疤男子踏了踏脚下的路面得意地说道。
　　“你脑子没病吧？这条路一看就是经常有人走才形成的道路，你却说是你们修的？而且刚才还有两名骑着黑豹魔兽从这条路上过去，但你们似乎是看到那两人骑着强大的魔兽坐骑，所以才没有找他们索取魔石吧！”
　　巴尔德尔冷声说道，顿时让拦路三人沉默了下来，巴尔德尔说的没错，刚才是有两名骑着雪足黑魔豹的强者经过，能将雪足黑魔豹这种实力达到了九重至尊阶巅峰的魔兽当作坐骑的人，实力自然不会弱到哪去，所以刀疤男子他们也就没有去拦，他们一直都是拦的马车或是骑马的人。
　　“废话少说！你们到底交不交？！”
　　之前向我们使用音波攻击的那名拦路人显然没什么耐心，大有一言不合就要动手的意思。
　　“要是我们不交呢？”
　　派瑞克握紧了双拳，怒视着拦路之人。
　　“不交？哼哼，反正每年都有很多人死在这条路上，也不差你们几个，我说你们是不是傻了啊？为了钱财这种身外之物，你们竟然连自己的性命都不要了~”
　　为首那名刀疤男子有些无奈地摇了摇头，以前他们也是这样，每次拦路总会遇见一些心高气傲的年轻人，只有把刀架在他们脖子上时，他们才知道求饶了。
　　巴尔德尔和派瑞克对视一眼，现在看来是没有其他的选择了，我们人还没进巴拉卡城，但就已经体会到了巴拉卡山脉这一带的混乱了，巴尔德尔戒指微微闪烁，绝剑砰然落地，派瑞克扭了扭脖子，看向了拦路三人。
　　“呵，还敢动手？我看你们是真不想活了，一个三重星辰阶，一个连星辰阶都没有，全都给我死在这里吧！”
　　为首那名刀疤男子轻蔑地笑着说道，他并没有意外巴尔德尔和派瑞克的选择，而且这样更好，只从我们这些人身上得到些魔石还不如得到我们的全部东西，在他们看来我们这种富家子弟身上肯定有着许多值钱的东西，杀人越货本来就是他们干惯了的事情。
　　“哈哈，我来收拾这个至尊阶的小子~”
　　为首那名刀疤男子选择的目标正是巴尔德尔，这也正常，解决敌人往往都是先挑弱的下手嘛，不过巴尔德尔是最弱的？
　　巴尔德尔瞥了那名刀疤男子一眼，抬脚一踢绝剑剑身，单手握住剑柄，随后用力斩下，一道弯月形状的剑光顿时袭向那名刀疤男子。
　　“噗……！”
　　为首那名刀疤男子连自己的武器都没来得及拿出来，头颅瞬间爆裂而开，竟是被巴尔德尔一剑斩爆，由此可见其中所蕴含的惊人力量。
　　“什么？！”
　　剩下的两个人大惊失色，刀疤男子可是四重星辰阶强者啊，竟然连对方的一剑都挡不住，他们的实力还不如刀疤男子呢。
　　“等等！我们……”
　　剩下的两个人顿时惊慌地叫了起来，巴尔德尔所展露出的实力完全超出了他们的想象。
　　“都杀了吧。”
　　巴尔德尔毫不在意地说道，随后便朝着一人走了过去。
　　“现在后悔已经太晚了！”
　　派瑞克没有丝毫犹豫，当即出手和巴尔德尔一起击杀剩余两人。
　　当黄沙路上多了几处血迹之后，我们的马车便又开始朝着巴拉卡城前进了。
　　“好强的剑技！”
　　在离我们有些距离的地方，一些年轻强者也在赶往巴拉卡城，之前巴尔德尔一剑击杀刀疤男子的那一幕他们也都看在眼里，他们此时心中满是震撼，刚才拦我们路的人都是星辰阶强者，为首那名刀疤男子更是四重星辰阶强者，我们这边出战的只有派瑞克一名三重至尊阶强者，但派瑞克显然是一名天才强者，他能击败对手并不奇怪，让他们感到惊讶的还是巴尔德尔，巴尔德尔才七重至尊阶啊。
　　———分———割———线———
　　“是剑之领域的力量，难道他是人上区的十八星尊之一？”
　　一名年轻强者有些不敢确定地说道，人上区最出名的年轻天才强者莫过于十八星尊，只不过十八星尊都应该是星辰阶强者才对啊。
　　“不怎么像，十八星尊里似乎并没有用剑的强者，他可能是新崛起的天才强者吧，不知道他和十八星尊比起来又怎么样？”
　　“十八星尊都是学院天才榜上的天才强者，刚才那人虽然实力不错，但显然不是十八星尊的对手！”
　　这些年轻天才强者正是维斯密斯特圣境七大学院的学员，他们自然是收到了永冻境出现远古强者墓地的消息，现在正想去冻原墓地碰碰运气吧，毕竟要是人品不错，得到远古品质武器的话，他们的实力就会得到大幅度的提升了，将来一鸣惊人也就是理所当然的事情。
　　———分———割———线———
　　巴拉卡城倚傍巴拉卡山脉而建，原本巴拉卡城只是一座普通的小城，但现在却因为巴拉卡山脉出现了冻原墓地，巴拉卡城的人气也顿时提高了不少，各大势力齐聚于此，其中有不少七大学院的天才强者。
　　这些天才强者里最出名的当然是人上区的十八星尊了，他们都是能越阶战斗的天才强者，同时也是学院天才榜上的天才强者。
　　巴拉卡城内气氛沉闷，人们大都警惕地看着周围，城中的酒店频频接待着许多远道而来的人群，朗曼酒店是巴拉卡城里最大最出名的酒店，平时城里的人最喜欢来朗曼酒店喝酒吃饭，同时也能在朗曼酒店里打听自己想要知道的消息。
　　此时一道高大的人影忽然出现在了朗曼酒店大门口，伴随着他进入朗曼酒店的还有着一些黄沙，来人扫了一眼朗曼酒店里的情况，面色有些冷漠。
　　“嗞嗞……”
　　让人惊讶的是那些伴随着来人进入酒店的沙砾，那些沙砾一靠近刚进入酒店的那名青年男子便被丝丝细微的电流击成了飞灰。
　　“好强的气势……！”
　　“雷之领域！”
　　原本还很热闹的酒店顿时安静下来了，酒店内的人群打量着刚进入酒店的青年男子，皆是一脸凝重。
　　他们现在只感觉有一道狂暴的雷电窜入了朗曼酒店，要是有人激起了那道雷电的凶性，酒店的人恐怕全都得死，的确是很可怕的天才强者。
　　“这个人的实力还不错嘛~”
　　此时朗曼酒店的二楼走廊上，我们一行人正看着下方进入酒店的青年男子，我微微点头称赞了一句。
　　“那人是十八星尊之一，雷芒星那顿，是来自苍穹境的天才强者，说起来他也是你们塞汶洛学院的天才强者呢，在塞汶洛天才榜上排在第三百九十九位。”
　　派瑞克也看了楼下那名叫做那顿的青年男子一眼，随后便笑着向我们介绍道。
　　我们倒没想到楼下那名青年男子是和我们同学院的天才强者，他能排在三百九十九位，这说明那顿在一到三重星辰阶强者里几乎是无敌的了。
　　之前我们就和派瑞克交谈过，排在学院天才榜四百名以下的天才强者大都是一到三重星辰阶强者，能排在四百名之上，无疑是拥有碾压绝大多数一到三重星辰阶强者的实力。
　　“原来和我们是同一个学院的啊，他是来自苍穹境的天才强者？”
　　说到苍穹境，我顿时想起了埃索尔城，那就是一座苍穹境内的城池，倒是没想到我们竟然在这里遇到苍穹境的人了。
　　“要是你们遇上了那顿，你们还有信心赢他吗？”
　　派瑞克忽然笑着问了一句。
　　“那顿的自身实力和你相同，学院天才榜上的排名也和你相差无几，要是我们碰上他的话，结果你自然是知道的……”
　　巴尔德尔有些无奈地说道，派瑞克顿时笑了起来，他在自己学院的天才榜上排在四百位，实力的确是和那顿相当，巴尔德尔之前和派瑞克切磋过，派瑞克自然是知道结果的，派瑞克认为我们多半不是那顿的对手，不过这也只是他的猜测而已。
　　“哼，几个没见过世面的小鬼！”
　　我们旁边的酒桌忽然传来了一道不屑的声音，我们顿时朝旁边的酒桌看了过去，这才发现旁边有几名年轻强者正喝着酒，其中一人看也不看我们就先喷了一句。


第595章    小小的惩戒？
　　“那顿学长是我们塞汶洛学院的天才强者，你们居然说他的实力和你们相当，你们这脸皮可真是够厚的！”
　　我们旁边那桌的人见我们在看他们顿时接着说道，我们也有些惊讶，搞半天这几个人也是塞汶洛学院的学员啊。
　　我们并没有说话，但瑟露妮却有些忍不住了，毕竟我们再怎么交谈，又关他们这些人什么事呢？我们也没说那顿的坏话，但这些家伙却高高在上地训斥我们。
　　“怎么，你们还想反驳吗？！”
　　我们邻桌的几名年轻强者之中，一名面容普通的少女盯着瑟露妮顿时有些不悦地说道，她可是那顿的崇拜者，平时根本不容许别人在她面前说那顿的坏话。
　　瑟露妮作势便欲起身，只不过她刚想说话时，我却看着瑟露妮摇了摇头，
　　“咱们不用理他们，毕竟嘴长在别人身上。”
　　瑟露妮有些不甘心地撇了撇嘴，最终还是听了我的话，毕竟我在克劳家是名誉家老，比她身份地位更高的。
　　“碧龟星派瑞克，你的仆人似乎有些不懂规矩啊？”
　　酒店一楼忽然传来了一道戏谑的质问之声，众人顿时朝着一楼说话的人看去，正是那顿，他刚才似乎是在叫谁碧龟星，十八星尊里的确是有一人拥有碧龟星的称谓，实力强大无比，又拥有尤利西斯王国的灵龟血脉，难道灵龟星也在朗曼酒店里？
　　众人顺着那顿双眼所视的方向看了过去，目光纷纷落在了派瑞克身上，我们也是心中暗惊，没想到派瑞克也是十八星尊之一，虽然十八星尊还比不上学院天才榜上那些顶尖天才强者，但那些顶尖天才强者的年龄却要比十八星尊大上许多，最大的都有三十岁了，自然是没资格成为十八星尊的。
　　因为那顿道破了派瑞克的身份，这下我们邻桌的那几个人倒是有些惊慌，他们完全没想到自己旁边竟然会坐着十八星尊里的人。
　　“碧龟星的实力的确和那顿学长相差无几，他们都是十八星尊里排在末尾的天才强者，不是我们所能招惹的……”
　　邻桌一人低声说道，但那名面容普通的少女却有些不服气，
　　“碧龟星是有这实力，但他旁边的人又有什么资格和那顿学长平起平坐呢？不就是沾了碧龟星的光嘛！”
　　瑟露妮听到这话，握着酒杯的手不由收紧了几分，这些人也太过分了，不过我们却毫不在意，我正捧着一杯温热的牛奶浅浅地喝着，以我们现在的实力倒是懒得理会学院里那些自以为是的普通学员了。
　　那顿此时喝着酒，脸上忽然露出了一抹恶趣味的笑容，看也不看二楼，随手打了一记响指，一道手指粗细的雷电犹如箭矢一般朝着我们这边射了过来。
　　“砰……”
　　我原本还好好享受着牛奶的香醇甜美，一道该死的雷电却击穿了我手中的杯子，顿时让纯白的牛奶洒在了我的黑裙之上。
　　“好快的速度！”
　　众人微微一惊，他们倒没管我现在怎么样了，可能在他们心里，我就像是那顿所说的那样，只不过是派瑞克的仆人吧，所以他们惊讶的只是那顿发起攻击的速度，也就是刚才那道雷电的速度。
　　“至少是四重的雷之领域，只是看不出雷芒星是什么等级的属性化灵。”
　　一名年龄较大的强者神色凝重地说道，那顿的属性化灵其实没什么出众的地方，不过他的领域之力却很耀眼，一般出名的天才强者都有着赖以成名的长处，而那顿拥有至少四重的雷之领域，再加上三重星辰阶的自身实力，能排入十八星尊倒也正常。
　　我呆呆地捧着底部已经破了的杯子，虽然我们是不在意其他人会怎么看待我们，毕竟嘴长在别人身上，但那顿这家伙为了证明自己的强大，莫名其妙地对我出手，这也太霸道了吧！
　　我有些愤怒地朝一楼望去，只见那顿正面色平静地轻摇着手中盛有暗红色酒液的酒杯，那顿察觉到我愤怒的目光，顿时摇头晃脑地说道：
　　“看在你们是碧龟星的仆人，我就小小地惩戒一下，记得下次说话时先经过大脑！”
　　“不愧是十八星尊之中的雷芒星，的确是厉害！”
　　众人也从刚才短暂的惊讶之中回过了神来，他们看着我裙上的白色奶渍，纷纷笑了起来，他们只感觉我很倒霉，以为跟着碧龟星就能肆无忌惮了，那顿忌惮的只是派瑞克而已，并不是忌惮我们。
　　“雷芒星，你做得也太过分了！”
　　派瑞克猛地一拍桌子，起身怒视坐在一楼的那顿，巴尔德尔拍了拍派瑞克的肩膀，示意他先坐下，又把我给拉了回来，随后巴尔德尔先在我身上放了一个【净化术】，清除掉我裙子上奶渍，然后才看向了那顿，此时巴尔德尔的脸色很平静，平静得让人有些疑惑巴尔德尔接下来要做什么？
　　“雷芒星，你不该对她出手！”
　　巴尔德尔深吸了一口气，终于开口说道。
　　“嗯？”
　　那顿微微抬头，有些意外地看着巴尔德尔，在他看来我们是派瑞克的仆人，被他教训了难道不应该是忍气吞声才对嘛，怎么巴尔德尔现在还敢站出来冲他大吼大叫呢？
　　“我出手又怎么了？还是你也想被我教训？”
　　那顿不屑地从巴尔德尔身上收回眼光，自顾自地倒起了酒。
　　巴尔德尔也不再多说什么，沉重而又巨大的绝剑已然出现在手中，巴尔德尔的举动让众人顿时一惊，他似乎是要对那顿出手啊，他这是疯了吗？虽然那顿排在十八星尊末尾，但二十岁以下能抗衡那顿的天才强者可是少之又少的。
　　那顿忽然自嘲地笑了起来，他现在只感觉有些无奈，没想到自己的影响力连一个仆人都无法震慑住，看来以后是要多出来走动走动了，即使见到巴尔德尔取出绝剑，那顿依旧静静地坐着，他根本就不在意巴尔德尔会不会对他出手。
　　巴尔德尔也没管那顿在不在意，直接将体内的能量导入绝剑之中，顿时让绝剑变得耀眼起来，随后巴尔德尔便站在酒店二楼，朝着一楼的那顿斩出了一剑。
　　那顿仗着自己身为十八星尊，在朗曼酒店里除了派瑞克之外，不把任何人放在眼里，不由分说便打碎我的杯子，还堂而皇之地说那是对我们的惩戒，现在巴尔德尔就要让他看看他到底有没有惩戒我们的资格。
　　“好像有些不对劲啊？！”
　　弯月形的剑光刚一出现，酒店里的人群脸色大变，显然是从巴尔德尔的攻击之中感受到了一股强大的力量。
　　“就算他再厉害也不可能是雷芒星的对手！”
　　一些人还是有些不相信地说道，毕竟十八星尊在人上区的名头实在是太大了。
　　此时那顿还在一口一口地品尝着美酒，见到巴尔德尔出手，那顿不屑地摇了摇头，伸出右手，食指一点而出，
　　“看来刚才的教训还不够，今天就算是你主人碧龟星在这里，我也一样要教训你！”
　　那顿话音刚落，一道粗大的雷霆从他食指之上直射剑光而去，那顿以为自己随手就挡下巴尔德尔的攻击，不过他显然是小看巴尔德尔了，巴尔德尔这一剑可是带有六重剑之领域的力量。
　　雷霆撞上剑光之后便被瞬间斩为点点细小的电弧，酒店里的人群神色顿时凝重了起来，那顿的左手原本还握着酒杯，他是想一招击败巴尔德尔之后再慢慢地喝酒，但他却没想到自己刚才的攻击竟然没能抵消甚至击溃那道剑光，等他惊醒过来时，那道剑光已经快靠近他的身体了。
　　“【雷电噬涡】。”
　　那顿当机立断，直接扔掉手中的酒杯，双手之上雷电光芒频频闪烁，最终在他身前出现了一个旋转着的银色雷电漩涡，【雷电噬涡】算是那顿的一个得意之技了，有着五重雷之领域的威能，以往那顿凭借这个技能可是击败了不少一到三重星辰阶的天才强者，不过现在他所面对是六重剑之领域，只有五重雷之领域是挡不住的。
　　“嗞嗞……”
　　果不其然，剑光一闪而过，那顿身前的那个雷电漩涡光芒瞬间黯淡了下来，最终被剑光一分为二。
　　“什么？！”
　　竟然连【雷电噬涡】也无法挡下那道剑光，那顿心惊地往后退去，沿途撞翻了几张酒桌，酒水饭菜沾了那顿一身，那顿蓄力完毕之后才怒吼出声，
　　“【苍雷爆】！”
　　一团银白色的雷电光球被那顿扔了出去，半空之中顿时响起一道响亮的雷声，那颗雷电光球撞上剑光之后表面顿时像是海胆一般释放出耀眼的雷光，狂暴的雷电之力肆虐而出，酒店内部的餐具和桌椅被能量风暴吹得飞向了周围的墙壁，那顿连出三招才抵消掉了巴尔德尔攻击。
　　等到酒店内部混乱的能量风暴渐渐消失之后，众人这才惊惧交加地看向了那顿，此时那顿虽然还站着，但他的模样却是无比狼狈，身上沾满酒水饭菜不说，他的脸上还有着一道醒目的鲜红剑痕。


第596章    寒霜星
　　那顿虽然是挡住了巴尔德尔的攻击，但显然还是受伤了。
　　“他们真的是碧龟星的仆人吗？”
　　酒店里的人们看着无比狼狈的那顿，内心深感怀疑，他们还想看那顿会怎样轻松挡下巴尔德尔的攻击，然后再教训我们呢，现在的结果却是那顿使出三个技能才挡住了巴尔德尔的攻击。
　　“就凭你这种货色也有资格惩戒我们？”
　　巴尔德尔将绝剑放在身边，看着那顿不屑地说道。
　　那顿捂着自己脸颊上的伤口，身子抖得厉害，他并不是因为害怕而发抖，而是因为我们让他在众人面前出丑所气得发抖，那顿之前打破了我的杯子，让牛奶流到了我的裙子上，不过现在他却更惨，刚才在退避时撞翻了几张酒桌，现在身上沾满了酒水和食物。
　　“从来没有人能让我这么丢脸过，难道你们不怕死吗？！”
　　那顿阴沉着脸，身体周围的电弧剧烈地跳跃着，显然是动怒了。
　　“你要是真能杀得了我们那就来啊，在下面放狠话有意思吗？”
　　我坐在二楼懒懒地看着那顿，丝毫没有被他那副模样吓到，像那顿这样被人戳到痛处就气急败坏的人，我们早就见多了。
　　听到我的话，酒店里的人群一时有些疑惑，我竟然敢直接叫那顿来我们，的确是狂妄无比，难道我们是真的想激怒那顿吗？
　　那顿虽然脸色难看，但他这次倒没先说话了，刚才他是因为丢大了人，怒气上头才放了狠话，但他现在仔细一想，顿时心中一惊，他已经察觉到了，刚才巴尔德尔那一剑同样带有领域之力，而且恐怕达到了六重巅峰。
　　雷之领域的力量向来狂暴，即使对手拥有六重领域之力，那顿也自信能够击败对手，但现在他却一连使出三招才挡住了巴尔德尔的攻击。
　　“你们到底是什么人？”
　　那顿有些谨慎地问道，他原以为整个朗曼酒店之中只有派瑞克一人能够入他的眼，其他人只是些普通人而已，没想到随手教训了派瑞克的仆人，但派瑞克的仆人现在却让他丢大了人。
　　“倪克斯！”
　　“巴尔德尔！”
　　我们并没有想要隐瞒，直接说出了自己的本名。
　　“什么？倪克斯和巴尔德尔？！”
　　我们邻桌那几个崇拜那顿的学员纷纷瞪大了双眼，他们身为塞汶洛学院的学员，又怎么可能没听说过这两个名字呢？
　　而且最可怕的是我们不久前才排入塞汶洛天才榜，现在过了一个多月，我们居然就能让那顿感到忌惮了，这意味着我们的实力再度提升了，排名恐怕也和那顿相差不大了，塞汶洛学院的人多半以为我们现在还是塞汶洛天才榜上垫底的天才强者呢。
　　“巴尔德尔刚才那一剑和我切磋时所面对的那一剑完全不相同！”派瑞克看似保持着沉默，但心里却是无比惊讶，他突然意识到上次的切磋，巴尔德尔是在让他，可能是不想伤到他的自尊心吧。
　　想到这里，派瑞克心里一时有些苦涩，当时我还判他们的切磋对战是平局，我恐怕也是在安慰他吧，不过很快派瑞克又感到有些高兴，一个多月之前的汶月学员总考核时他就感觉我们是真正的天才强者，现在他更加肯定自己的想法了。
　　“倪克斯……巴尔德尔……”
　　那顿默念了一遍我们的名字，脸色不断变换，他当然听说过我们的名字，不过此时那顿并不想在众人面前向我们示弱，
　　“刚才我是因为错判了你们的身份，再加上你们突然偷袭我，我才会来不及反应，要是换了真正的对战，你们绝对不是我的对手！”
　　那顿把“偷袭”这两个字说得很重，直接把他丢人的原因归咎到了我们身上，甩得一手好锅
　　“你要是不服气就再来啊，这次换我来和你玩玩~”
　　我撑着酒桌站了起来，故意激了那顿一句。
　　“这孩子显然也不是什么弱者啊……”
　　众人微微一惊，我们低调起来没几个人认识我们，但当有人把我们当做软柿子捏的时候，我们却忽然露出了狰狞的獠牙。
　　“你们不要太得意了！”
　　那顿怒吼一声，我们的态度很干脆，就是不把他放在眼里，虽然他相信自己能赢，但有着刚才巴尔德尔那一剑的教训，那顿现在心里有些犹豫，我们不过是塞汶洛天才榜上垫底的人，但他可是排在四百名以内的天才强者，赢了我们是理所当然的，但要是输了那顿却会更丢人，和我们进行对战对他而言完全就是费力不讨好的行为。
　　想到这里，那顿便沉默了下来，显然是不打算应战，众人纷纷震惊地看着那顿，完全没想到身为十八星尊之一的那顿竟然会这么忌惮我们。
　　刚才那些崇拜那顿的学员脸色也是有些难看，他们也没想到自己崇拜的人竟然不敢应战，瑟露妮看着邻桌那几名学员的神色，不由嘲笑着说道：
　　“你们的那顿学长刚才多威风啊，我们只不过是谈论了他几句而已，你们这些人却说我们脸皮厚，为什么你们的那顿学长现在不敢应战了呢？”
　　邻桌的几名学员有些心虚地转过了头，特别是那名面容普通的少女，她现在更是看也不敢看瑟露妮，那顿的表现让她根本无力辩驳。
　　“哎呀，稀罕事，雷芒星怎么吃了这么大的亏啊，居然输给新人？”
　　就在那顿保持着沉默的时候，朗曼酒店外又走进来了一名新客人，来人裹着一身雪白的狐裘大衣，头上戴着水晶质感的帽子，当这名新客人进入朗曼酒店的时候，众人只感觉酒店里的温度降了许多，仿佛寒冬来临一般。
　　众人仔细地打量着这名新进入朗曼酒店的客人，一些来自七大学院的天才强者顿时一惊，又是一名星尊来到了朗曼酒店。
　　来人正是永冻境内的知名天才强者，十八星尊之一的寒霜星弗罗斯特，师从维克斯学院的奥弗副院长，相传奥弗副院长只收冰属性强者作为手下的学员，而且至少是拥有五级属性化灵的强者才符合资格，可以说是非天才强者不收了，弗罗斯特的实力也的确比那顿更强。
　　“嘁……”
　　那顿知道弗罗斯特是在嘲笑他，但弗罗斯特的实力比他更强，那顿也只能是哼哼了几声。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我听说过你们，今年塞汶洛学院汶月学员总考核的前两名，你们还杀了来自艾弗森王室的骸岚和来自多拉贡王室的庞普尔，实力挺不错啊，不知道你们能不能赢得了我呢？”
　　弗罗斯特没有看那顿，右手释放出了一团白色的雾气，随后化为了一把仿佛是由冰晶凝结而成的扇子，弗罗斯特显露的这一手的确让人不敢小觑，他手里的那把扇子多半是件威力不弱的武器。
　　我也看得有些心惊，弗罗斯特的属性化灵等级很高，我只感觉站在一楼的弗罗斯特并不像是人，而是一块千年不化的坚冰，十八星尊之中果然没有一个弱者啊。
　　“要是你想试试，我们可以陪你！”
　　虽然弗罗斯特的实力很强，但我们也没有畏惧，要是换了其他的时候，我们并不想树敌太多，但现在我们想要加快突破的速度，战斗是无法避免的，而且我们也想试试排名更高的星尊会有多强的实力。
　　“哈哈，你们倒是很有勇气呢，不过我暂时对你们没什么兴趣，现在还是冻原墓地更加重要。”
　　弗罗斯特冷淡地笑了笑，一副冷酷的样子，顿时让酒店里许多年轻女孩芳心暗许，不得不说，弗罗斯特的相貌和气质还是很有资本的。
　　“我来这里是想解决一些旧仇，飞鹰寨的三当家，你以为躲到酒店里我就找不到你了？”
　　弗罗斯特忽然冷笑着说了一句。
　　“飞鹰寨？！”
　　听到弗罗斯特的话，酒店里的本地强者顿时一惊，他们当然听说过飞鹰寨这个本地的强大势力，飞鹰寨可以说是巴拉卡山脉这一带的土皇帝，有着三位当家，每位当家的实力都很强，据说飞鹰寨的大当家手里更是有着一把强大的武器，这才使得巴拉卡山脉的大小势力纷纷臣服于飞鹰寨脚下。
　　而现在飞鹰寨的三当家居然就在朗曼酒店里，酒店里的本地强者顿时有些惊恐起来，飞鹰寨的三位当家都是杀人如麻的家伙，要是飞鹰寨的三当家在这里，他们很可能也会跟着倒霉的。
　　“你寒霜星还真是长了一只狗鼻子啊！”
　　酒店一个角落忽然传出来一道冷笑声，一名身高接近两米的壮硕男子出现在了众人眼前，这名壮硕男子光着头，右臂上纹着一只苍鹰，他的自身实力达到了六重星辰阶。
　　“既然你敢追来，那就做好为你的愚蠢买单的准备吧！”
　　飞鹰寨的三当家大喝一声，重重一踏地面，整个人便化为一串残影攻向了弗罗斯特，弗罗斯特和飞鹰寨的三当家之间似乎有着难以化解的仇恨，现在这种场面显然是生死决斗了。


第597章    提前探索巴拉卡山脉
　　“有些领域之力的波动，这飞鹰寨的三当家实力倒是很不错啊。”
　　在飞鹰寨的三当家攻向弗罗斯特的时候，我当即察觉到了他释放出的领域之力，那似乎是和大地有关的领域之力，此时飞鹰寨的三当家仿佛将自己的身体连接了大地一般，速度快得出奇。
　　“看来这飞鹰寨的三当家也不是什么普通的星辰阶强者啊。”
　　巴尔德尔单手撑着下巴，认真地观看着弗罗斯特和飞鹰寨三当家之间的战斗。
　　“嘿嘿，抓到你了！”
　　三当家得意地大笑一声，他似乎是抓到了弗罗斯特的脖子，而且只要他再用上点力气就能捏碎弗罗斯特的脖子。
　　“寒霜星危险了，他虽然是三重星辰阶的天才强者，但飞鹰寨的三当家可是六重星辰阶强者啊，而且还不是什么普通的强者！”
　　众人脸色微变，神色专注地盯着酒店一楼发生的战斗。
　　“咔嗒……”
　　三当家脸色涌上一抹狠色，手中顿时爆发出一股强大的力量，顿时把弗罗斯特的脖子捏了个粉碎。
　　“寒霜星这是……死了？！”
　　众人纷纷惊呼出声，堂堂人上区的十八星尊就这么死了？
　　“你们飞鹰寨的胆子是真的大，竟敢调戏我手下的女仆，沙鹰，你做好去死的准备了吗？”
　　就在众人以为飞鹰寨的三当家杀死了弗罗斯特之时，原本倒在地上的弗罗斯特忽然化为了一阵寒冷的白雾，随后迅速在飞鹰寨的三当家身后重新恢复原本的样貌，弗罗斯特的脖子完好无损，连一点红色的痕迹都没能留下。
　　弗罗斯特望着飞鹰寨的三当家，不屑地摇了摇头，抬起手中冰晶扇朝前轻轻一扇，一股强烈的冰寒雾气吹拂而出，顿时将飞鹰寨的三当家冻成了一座人形冰雕了，
　　“咔嚓……”
　　一道犹如玻璃碎裂般的声音响起，冰雕破碎开来，化为了一阵细碎的冰雾，飞鹰寨的三当家，一名六重星辰阶强者，就这么死在了众人眼前。
　　“寒霜星的实力也太恐怖了吧……”
　　朗曼酒店内的人群顿时安静了下来，众人皆是震惊地盯着弗罗斯特，就连那顿也眼皮一跳，显然是被弗罗斯特的实力吓到了。
　　“我每天最多只杀一个人，这是我的原则。”
　　轻松解决掉飞鹰寨的三当家之后，弗罗斯特朝我们微笑着说道，众人心中明了，看来倒是飞鹰寨的三当家做了我们的替死鬼啊，不然以我们那无所畏惧的性子，现在被冻成冰雕就是我们了。
　　听着弗罗斯特的话，我无所谓地笑了笑，也没说什么反驳的话，直接坐回原位喝我的牛奶，巴尔德尔赞同地点了点头，这时候的确不是和弗罗斯特一较高下的时候。
　　在这之后朗曼酒店终于恢复了平静，人们重新搬回桌椅继续喝酒吃菜，但大多数人都保持着沉默，平时热闹的朗曼酒店在这个时候显得有些压抑，许多人悄悄看着坐在酒店里的三位星尊，心中暗叹，这次冻原墓地的竞争多半会很激烈啊，现在就出现了三名星尊程度的天才强者，再加上我们，谁会成为冻原墓地最大的赢家，一时难以预料。
　　等到夜幕降临之时，越来越多的人聚集到了巴拉卡城里，此时朗曼酒店也是人满为患，因为人太多，甚至还造成了些的冲突，不过像十八星尊这种程度的强者倒没人敢去招惹。
　　“现在冻原墓地还没出现，就引来了两位星尊，恐怕等到第三把钥匙出现，到时候还会有更多的星尊到这里来！”
　　朗曼酒店五楼的住宿房间之中，派瑞克有些担忧地说道，这次克劳家想独吞冻原墓地的宝物多半是不可能了，能分到一些东西就已经是最好的结果了。
　　我们点了点头，同意派瑞克的看法，这时我忽然想起了白天弗罗斯特一招击杀掉飞鹰寨的三当家，不由问了派瑞克一句，
　　“十八星尊都有着怎样的实力呢？”
　　“十八星尊从第八位开始就都是三重星辰阶以上的天才强者了，在学院天才榜上的排名也很高，有着比肩顶尖天才强者的实力！”
　　派瑞克轻叹一声，他虽然也是十八星尊之一，但却是排在末尾的星尊，根本比不上排在前八位的星尊，派瑞克只希望这次冻原墓地不要引来太多的星尊。
　　“二位家老，酒店外面有一个叫做多丽丝的女孩想要见你们，说是你们的老朋友了！”
　　正当我们交谈之时，瑟露妮忽然推开房门走了进来向我们汇报道，我脸上顿时多了一抹笑容，多丽丝居然也来了这里了，随后我和巴尔德尔赶紧离开房间，不久后便带着多丽丝回到了之前的房间。
　　“嘿嘿，我就知道你们会来冻原墓地这边，你们这两个小财迷怎么可能放过这种宝地呢~”
　　再度见到我们，多丽丝显然有些高兴，不过我们并不意外多丽丝会出现在这里，毕竟七大学院都来这么多人了，多丽丝作为丹特尼斯学院的学员，当然也是有机会来这里的。
　　“多丽丝姐姐……你突破到星辰阶了……？！”
　　当我使用精神力在多丽丝身上扫了一遍之后，我顿时惊呼出声，以前明明都是我们的自身实力比多丽丝更强，但这次多丽丝居然先我们一步突破到了星辰阶。
　　“哎呀，这都是我导师的功劳啦，这次也是导师让我来冻原墓地碰碰运气的~”
　　多丽丝笑着摆了摆手，派瑞克他们有些疑惑，星辰阶强者在圣境里虽说不多，但也不少啊，不过当派瑞克他们得知多丽丝在不久之前的自身实力只是圣阶时，派瑞克他们顿时也惊讶了起来，多丽丝的天赋也很恐怖啊。
　　我有些无奈地摇了摇头，看来并不是只有我们才是什么天才，维斯密斯特圣境这个本就经常出现奇迹的地方，还真是什么事都有可能发生啊。
　　通过交谈，我们这才知道多丽丝是和她的学姐们一起出来的，多丽丝一听说我们在朗曼酒店，立即就朝这边赶了过来，她是打算和我们一起探索冻原墓地。
　　“目前想要解开冻原墓地的封印，还需要第三把钥匙，而第三把钥匙就在巴拉卡山脉里，咱们与其留在这里等待第三把钥匙出现的消息，还不如先进入巴拉卡山脉看看。”
　　多丽丝提议道。
　　听着多丽丝的提议，我当即点了点头，我们现在等着也是白等，而且就算我们等到了尤利西斯王国的强者来到这边，但我们也不知道第三把钥匙会被谁得到，与其这么被动，不如我们主动出击。
　　“既然大家都这么想，那咱们就立即出发吧！”
　　派瑞克稍加思索之后便答应了下来。
　　巴拉卡山脉绵延千里，潜藏着大量魔兽，据说从来没有人能穿越巴拉卡山脉，曾经有过许多尝试的人，不过他们最终都死在了巴拉卡山脉里。
　　夜晚的巴拉卡山脉虽然无比安静，但在这种安静之下也透着一股危险的气息，我们刚一进入巴拉卡山脉，我便通过精神力感知到了现在并不是只有我们一行人在巴拉卡山脉里搜寻第三把钥匙的踪迹，即使是夜晚，巴拉卡山脉里仍旧有着一股股小势力在搜寻着，这些小势力虽然比不上五大超级王国派来的人，但他们的领头羊都是些实力强大之人。
　　“据说前段时间有人在格兰法山看到些亮光，那道亮光勾勒出来的形状就像是一把巨大的钥匙，这次我们护卫队就护送你们到格兰法山了。”
　　巴拉卡山脉很大，我们又都不是本地人，所以我们事先便在巴拉卡城里请了一支护卫队。
　　这支护卫队的队长是一位身材非常成熟的大姐姐，可别因为她是女孩子就小看她，护卫队长的实力已经达到六重星辰阶了，最主要的还是她对巴拉卡山脉的地理环境很熟悉。
　　通过一番交谈，我们才知道了护卫队长叫做黛娜，不过她的性子有些冷，她只感觉我们五个人就敢跑到巴拉卡山脉来，胆子真是不小，平时他们护卫队接任务，雇佣者大多都是些三重星辰阶以上的强者。
　　但我们这几个人里却没一个三重星辰阶以上的强者，甚至还有至尊阶强者存在，这对他们而言显然不是什么好消息，要是路上出了什么事情，她这支护卫队恐怕保不了我们这么多人。
　　“黛娜姐姐，这里好安静啊……”
　　众人一路前行，路上没人说话，瑟露妮终于忍不住这种沉闷的气氛，不由问了护卫队长黛娜一句。
　　“这里看起来很安静，但实际上随处都隐藏着未知的危险，巴拉卡山脉里有着不少九重星辰阶的魔兽，只不过它们大多隐藏在暗处，所以咱们能不说话就尽量不要说话！”
　　黛娜看着前方并不回头地说道，瑟露妮顿时无趣地瘪了瘪小嘴，随后黛娜又接着说道：
　　“实力弱的人待在队伍中央，不要东张西望！”
　　黛娜这次是在提醒我们，因为其他人表现得都很规矩，但我们却像是旅游一般到处张望，这让她有些不高兴，要是我们一不留神离护卫队远了，突然遭到了魔兽的袭击，到时他们可不一定救得了我们。


第598章    夜袭飞鹰寨
　　我们只好进加快步伐回到了队伍中间，多丽丝看着我们笑了笑，似乎是说护卫队的人把我们当做累赘了。
　　我有些无奈地回以一笑，也懒得去解释，刚才我到处张望可不是因为无聊，我其实是在观看周围的时光景象，看看能不能找到一些和第三把钥匙有相关的线索。
　　多丽丝刚才也只是在开我们的玩笑而已，这里的人之中也就多丽丝对我们相对更熟悉一些，论实际战斗力，这里恐怕没几个人是我们的对手。
　　“黛娜姐，我真是想不明白，他们这五个人里，三个星辰阶强者还很规矩，实力最弱的两个小鬼却不安分，富家子弟就是好啊，出门直接找护卫就行了，根本不用去担心会不会遇到危险~”
　　“好了，老扎古，你也别抱怨了，我们只需要把他们顺利带到格兰法山，这趟任务就算是完成了，护送过程可千万不能出差错！”
　　黛娜显然是个很负责的护卫队长，虽然她有些看不起我们，但也会尽力保护我们的人身安全，这点我们倒是赞赏。
　　在接下来的路上，我终于体会到有本地护卫队带路的好处了，我们沿途经过了好几处魔兽的巢穴，当时我差点想开口提醒大家绕路，但黛娜却都先我一步带领大家避开了那些魔兽巢穴，我也因此停止了先前一直释放着的【精神力探查】，或多或少轻松了许多。
　　“什么人？！”
　　这时我们刚穿过一片小树林，前方忽然传来了一道冷喝声，等我们走出小树林之后才看到，前方一片平坦的草地上聚了许多人，看样子他们似乎也是在巴拉卡山脉里寻找着第三把钥匙的下落，草地中央的位置生着几堆篝火，其中一名独眼男子正回头望着我们这边，虽然他只有一只眼睛，但却锐利如鹰。
　　“是飞鹰寨的人……！”
　　我们这边的几名护卫脸色顿时有些难看起来。
　　飞鹰寨在巴拉卡山脉一带很出名，飞鹰寨的势力完全就是打出来的，没有人想要面对他们，因为他们都是些杀人如麻的恶徒。
　　“原来是黛娜啊。”
　　坐在篝火旁的独眼男子显然认识黛娜，不冷不热地说了一句。
　　“咱们走！”
　　黛娜看了那名独眼男子一眼，没有多说什么，直接准备带着我们尽快从飞鹰寨的人旁边离开。
　　“哟，遇到我们飞鹰寨的人，这么快就想走了吗？黛娜，你是巴拉卡城里出了名的护卫队长啊，我们这些人喜欢你很久了，你难道不应该留下来陪哥哥们聊聊天吗？”
　　不过我们这队人没走出几步，飞鹰寨那边忽然窜出来几名身材高大的男子拦在了我们这队人之前，其中一人更是几步走到黛娜面前，脸上带着坏笑，毫不客气地用手挑起了黛娜的下巴。
　　“哎呀，这里还有几个小美女呢，这腰，这小脸蛋，我真是想想就嗨到不行了啊！”
　　其他几名飞鹰寨的人则是一脸淫（喵）笑地朝着我们这三名队伍里的女孩子看了过来，飞鹰寨的这些人在巴拉卡山脉找了这么久，时间长了也有些无聊，荒郊野外忽然发现了超高质量的女孩，这些法外狂徒顿时心痒了。
　　“我劝你们还是把你们那些肮脏的心思收起来，她们可不是你们能碰的！”
　　巴尔德尔摩挲着手指上的戒指，冷声说道，这些瞎眼的家伙竟敢调戏我们，我在巴尔德尔心中的位置不必多说，多丽丝和我们一样出身于云梦境，同时也算是我们的家人，而瑟露妮是派瑞克的堂妹，自然算是我们的朋友，飞鹰寨这些人简直就是在找死。
　　“你小子在放什么屁呢？！”
　　飞鹰寨那边顿时有些人从地上站了起来，以往他们别说是开口调戏几句，就算是真的做了什么事情，别人也只有忍气吞声的份，但现在站在护卫队中央的巴尔德尔居然敢训斥他们。
　　黛娜有些惊讶地看了巴尔德尔一眼，她也没想到巴尔德尔会在这种情况之下站出来，在黛娜的印象里，像巴尔德尔这种公子哥在遇到麻烦的时候不是应该躲在他们身后才对嘛，这下倒是让黛娜对我们的看法改观了不少。
　　我们在这种时候表现得比黛娜所带的这支护卫队里的人都要好，至少她被飞鹰寨的人调戏了，护卫队里没有一个人敢像巴尔德尔这样站出来说话的。
　　想到这里，黛娜果决地拍掉挑起她下巴的那只咸猪手，随后看向飞鹰寨那边坐在篝火堆旁的独眼男子冷静地说道：
　　“独眼鹰，你们真的要打吗？”
　　飞鹰寨那边篝火旁的那个叫做独眼鹰的男子原本正吃着烤肉，一副完全没有看到刚才手下做了什么事的样子，实在是冷漠得可以，不过当他听到黛娜的话之后，他轻轻嚼了嚼嘴里的肉块，最终平静地说道：
　　“放他们过去。”
　　“二哥，这是为什么啊？！”
　　这下飞鹰寨的其他人顿时有些不乐意了，难不成他们飞鹰寨还怕了一支小小的护卫队不成。
　　“我说，放他们过去！”
　　独眼鹰扭头瞪了其他人一眼，身上有着一股浓烈的煞气，顿时让飞鹰寨那些原本还有些不乐意的人闭上了嘴，独眼鹰是他们飞鹰寨的二当家，向来沉默寡言，平时相同的话他绝不会说出第三次，如果有人让他说出了第三次，等待那人的下场只能是死亡。
　　“走！”
　　既然独眼鹰愿意放我们走，黛娜当即带着我们再度向着格兰法山前进。
　　“现在咱们的首要目标是找到第三把钥匙，和他们打只会浪费我们的力量！”
　　等到我们一行人消失之后，独眼鹰才向其他人说出了放我们离开的原因，要是换做平时，他绝对会留下我们这支队伍，但现在却不行，毕竟黛娜的护卫队再加上我们有着不少星辰阶强者，真要打起来，他们飞鹰寨就算是能赢，但也会付出一些代价，而现在这种时候显然不适合付出一些没必要的代价。
　　“呼，还好飞鹰寨的人没对我们下手，今天真是走运！”
　　“的确很走运，要是我们真和飞鹰寨的人打起来，到时候肯定会出现伤亡的！”
　　躲过飞鹰寨的人之后，护卫们纷纷松了一口气，而黛娜却是脸色冷漠，一句话也不说。
　　不过此时我们也是一言不发，巴尔德尔悄悄看了一眼后方，心里涌上了一丝杀意，遇上这种事他可没打算轻易放过，我们是他的亲朋好友，又怎么能遭受这种莫名的屈辱，只不过巴尔德尔是不想连累护卫队的人，想要独自去解决。
　　“巴尔，你的脸色很不好呢，是吃醋了吗？”
　　就在巴尔德尔考虑着待会的行动之时，手里忽然多了一丝温凉的触感，一只柔软的小手紧紧地贴着他的手心，旁边传了一道轻笑声，巴尔德尔平时看起来低调，但内心却是很敏感的，这种事情我都不知道见过多少次了。
　　巴尔德尔有些心虚地笑了笑，我似乎是察觉到他的心思了啊，巴尔德尔心里一时有些感慨，现在的我心里多少也是有他的位置了呢。
　　“你不承认我就当你是吃醋了哦，不过待会一定要叫上我，我也是有脾气的！”
　　我说着说着在巴尔德尔面前晃了晃小拳头，一副天真可爱的模样，让巴尔德尔更是无奈地摇了摇头。
　　队伍再度前进，等到半夜时分，黛娜才让众人原地修整，毕竟接下来的路途更加难走，大家需要恢复一下体力，等到天亮再走也不迟。
　　等到护卫队的人休息之时，我们悄悄地站了起来，眼中闪过一道寒光，与此同时，队伍里又有三人站了起来，正是克劳家兄妹和多丽丝，显然他们也是咽不下这口气，而且对方也并不是什么善类，这个仇的确该报。
　　“看来，咱们都是一样的想法啊~”
　　派瑞克看着我们笑着说道，我们也不意外派瑞克他们会跟来，毕竟这种事放谁身上也忍不了，巴尔德尔凑到派瑞克身边低声说道：
　　“今天那个开口调戏小倪他们的人就留给我吧！”
　　“巴尔德尔家老亲自开口，我一定照办！”
　　派瑞克也是一副我懂的样子笑着答应道。
　　随后我们五人便顺着来时的路悄悄摸了回去，而此时在飞鹰寨的营地上已经爆发了大战，一道矫健的人影犹如猎豹一般迅猛地袭击了飞鹰寨数人，一时间让飞鹰寨那边的人群发出阵阵愤怒的吼叫声。
　　这名半夜过来袭击飞鹰寨营地的人行动敏捷，正借助树林地形上的优势不断和飞鹰寨的人缠斗着，而她每一次攻击都会对飞鹰寨的人造成伤害，甚至是直接击杀。
　　“这娘们也太歹毒了吧，抓活的，今晚一定要让她生不如死！”
　　“MD，我们放过了他们，这疯婆（喵）娘半夜还敢过来复仇！”
　　这名半夜袭击飞鹰寨营地的人正是我们聘请的那支护卫队的队长黛娜，起初黛娜被飞鹰寨的人调戏时她就一直压抑着心中的怒火，当时她只是不想连累其他人，但耻辱终究是耻辱，黛娜又怎么可能就这么忘掉了呢。


第599章    挑战独眼鹰
　　“啊——啊——！我的手——！”
　　“二哥，弟兄们有些顶不住啊，黛娜这贝戋人的实力很强啊！”
　　黛娜不断在小树林里和飞鹰寨的人打着游击，许多头铁的飞鹰寨成员进入小树林后顿时发出阵阵惨叫声，留守在营地的飞鹰寨成员纷纷看向了二当家独眼鹰，不过此时独眼鹰还在篝火堆旁喝着酒，
　　“原来之前受了侮辱，你忍声吞气是不想连累其他人啊，哼，你倒是好心，不过他们可没你这么大的胆子！”
　　独眼鹰忽然笑了起来，阴蛰的独眼之中闪过一道寒芒，脸上的笑容冷酷而又残忍。
　　“噢，二哥要出手了！”
　　一帮飞鹰寨的小弟们纷纷激动地大吼大叫起来。
　　“独眼鹰果然忍不住了……”
　　黛娜躲在一棵大树背后观察着飞鹰寨那些人的情况，忽然她只感觉一股寒意袭来，一只漆黑的鹰爪仿佛跨越了空间一般朝着她的脖颈抓了过来。
　　“【影鹰之爪】！”
　　【影鹰之爪】是三重星辰阶的星辰阶技能，威力丝毫不弱于五重领域之力，而且还有一定概率伤到对手的灵魂。
　　“【肢体强化】！【骨骼金属化】！”
　　黛娜心中暗惊，望着迎面袭来的那只漆黑鹰爪一脚踢了过去，随后只听小树林里传来了一道金属碰撞声，黛娜一连撞断几棵大树才倒在了地上，显然黛娜刚才的攻击也不弱，要不然她现在已经是一具尸体了。
　　“呵，和我自身实力相当，但实力却差我这么多~”
　　独眼鹰得意地冷笑道，随后身躯化为一串残影扑向了黛娜，独眼鹰伸出的手闪烁着漆黑的幽光，手指犹如鹰爪一般。
　　“嘶……”
　　黛娜挣扎着想要从地上站起来，但她的身体却根本不听使唤，黛娜并不是独眼鹰的对手，毕竟独眼鹰身为飞鹰寨的二当家，实力自然是强大无比。
　　“我这是要死了吗？”黛娜只能眼睁睁地看着独眼鹰离自己越来越近，心中有些无奈地想道。
　　“打扰了，有胆子的并不止她一个人！”
　　就在独眼鹰即将抓中黛娜之时，一道戏谑的男声忽然从小树林里传了出来，随后一道仿佛要照亮整个小树林的剑光一闪而过，当啷一声巨响，猛烈的能量余波扩散开来，顿时在地面掀起了一层土浪。
　　“好强！是什么人来了？！”
　　留在营地的飞鹰寨成员顿时一惊，刚才独眼鹰只差一点就抓到黛娜了，但在这种关键的时刻，黛娜却被人给救了，而且救下黛娜的人实力很可怕，居然能和独眼鹰打成平手。
　　“剑之领域……”
　　正面承受一斩，独眼鹰的身体向后滑出了一大段距离，最终独眼鹰右脚猛地一踏地面，地面顿时下陷，尘烟四起，独眼鹰这才化解了刚才那阵能量对碰产生的冲击力，随后他取下手套看了一下自己的手，这才发现手背上有着一道淡淡的红痕，对方能破掉【影鹰之爪】，那至少得是五重剑之领域。
　　独眼鹰下意识地望向前方，顿时脸色一变，只见黛娜身前站着一名面容俊逸的白衣青年男子，此时他的右手正握着一柄巨剑，脸上有着一抹不屑的浅笑。
　　“是你！”
　　独眼鹰皱眉厉喝一声，营地里的飞鹰寨成员也是脸色大变，他们当然见过那名站在黛娜身前的白衣青年男子，就是之前被黛娜那支护卫队护在队伍中间的那个人，他们一直以为那个白衣青年男子是需要整支护卫队守护的最弱之人，但谁知道他却能和飞鹰寨的二当家对拼一招。
　　“巴尔德尔？！”
　　黛娜看着自己面前那道修长的人影，心中也是一惊，她也以为巴尔德尔和我是队伍里最弱的人，毕竟我们只是至尊阶强者而已，但让她没想到的是在关键时刻救下她的人竟然会是队伍里最弱的两个人之一。
　　“嘿嘿，黛娜姐姐，你是想吃独食啊？和他们有仇的人可不止你一个哦~”
　　此时我也走到了黛娜身边，轻柔地将她扶了起来，黛娜心中顿时涌上一股暖流，之前她被飞鹰寨的人羞辱，但她不想连累队伍里的其他人，所以选择自己一个人来找飞鹰寨的人报仇，她本就没想过其他人敢来，但现在队伍里最弱的两个人不仅来了，还埋怨她想吃独食。
　　“谢谢……！”
　　在我为黛娜进行治疗时，黛娜顿时感激地看着我们答谢道。
　　“等我们收拾完这群人渣之后再说谢谢吧~”
　　我摇了摇头，黛娜猛然一惊，现在我们被飞鹰寨的人团团围住，这种情况下不是应该想着先突围才对嘛，怎么我们还想着要解决这些飞鹰寨的人啊，黛娜本想开口提醒我们，但这时巴尔德尔却望着独眼鹰抢先一步说道：
　　“六重星辰阶强者，以前我还没遇到过，不知道会有怎样的实力呢？”
　　“他是想挑战独眼鹰？”黛娜瞪大了双眼，独眼鹰的实力她算是感受到了，不仅速度奇快，而且还拥有强大的技能，独眼鹰的手上戴着的手套恐怕也是一件高品质的武器，巴尔德尔居然还想试试独眼鹰的实力。
　　“别！你们赶紧跑，别管我！”
　　黛娜心急地喊道，但巴尔德尔却摇了摇头，虽然我们目前还没和六重星辰阶强者交过手，但独眼鹰的实力最多也就比普通强者更强一些而已，还达不到天才强者那种程度，我们还是很有信心能击败他的。
　　“我们既然来了，就没打算过轻易离开！”
　　就在这时，又有三道声音响起，派瑞克他们相继出现在小树林里，黛娜微微一愣，护卫队所要保护的对象全都来这里了，难道他们真的不怕死吗？
　　“这么多人，你们也不能吃独食啊，咱们先说好怎么分配~”
　　派瑞克依靠着一棵大树笑着说道，他身为十八星尊之一的碧龟星，当然是有着属于天才强者的傲气，多丽丝和瑟露妮此时也是面带微笑地看着我们。
　　“竟然都来了！”
　　独眼鹰的脸上顿时涌上了一股狠意，没想到黛娜那支护卫队里的五个年轻人全都来了，这些外地人当真是狂妄，根本就不知道他们飞鹰寨的可怕之处。
　　“二哥，杀了他们！”
　　飞鹰寨的小弟们纷纷怒吼出声，我们未免也太看不起他们了。
　　“男的全都得死，女的抓回寨子做一辈子的肉（喵）奴！”
　　独眼鹰低吼一声，独眼之中凶光毕露。
　　“派瑞克，那些杂鱼交给你们，飞鹰寨这二当家就交给我了，白天寒霜星杀了飞鹰寨的三当家，我也想试试飞鹰寨这二当家的实力！”
　　巴尔德尔轻狂地笑着说道，今晚我们既然敢来，就当然不可能是带着黛娜逃跑，我们要做的是斩草除根！
　　“至尊阶的废物而已，竟敢口出狂言！”
　　飞鹰寨众人顿时被巴尔德尔所激怒，毕竟他只是七重至尊阶的自身实力而已，在场比他自身实力高的人可不在少数，什么时候轮到巴尔德尔这种至尊阶强者说话了，而且他居然还很平静地说想试试二当家独眼鹰的实力，我们这是把飞鹰寨当做什么了？试金石吗？
　　“我知道老三是死了，但大哥会替他报仇的，杀老三的人是十八星尊之中的寒霜星，他是有在我们面前骄傲的资格，但并不代表你也有！”
　　独眼鹰大喝一声，身躯忽然朝前倒去，仿佛被阴影吞没了一般，只要有影子存在，独眼鹰便能遁入其中。
　　“是二哥的【影化术】！”
　　飞鹰寨的小弟们纷纷得意地叫道，独眼鹰的拿手技能他们都是知道的，据说修炼到随心阶段的【影化术】能自由出入阴影，甚至于穿行非连续性的阴影。
　　有光存在的地方自然就会存在阴影，每个人身上都有影子，要是有人能顺着影子向你发起攻击，这怎么反应得过来啊。
　　此时巴尔德尔的神色也认真了不少，不仅是他，就连我也感知不到独眼鹰的踪迹了，我只能凭借精神力才能勉强捕捉到一点独眼鹰的行动轨迹，不过独眼鹰的速度实在是太快了，我无法用精神力直接锁定他的身形，六重星辰阶强者的确要比我们以前遇到的那些星辰阶强者更加难缠。
　　“【影鹰之爪】！”
　　就在我们警惕地望着周围的环境之时，一只巨大的鹰爪仿若撕裂空间一般，带着呼啸的风声瞬间攻向了巴尔德尔，而且鹰爪之上闪烁着摄人心魄的黑光，让人更加来不及反应。
　　“小心啊！”
　　黛娜攥紧了手焦急地喊道，她之前就是在独眼鹰这个技能之下吃了大亏。
　　派瑞克也是眉头微皱，独眼鹰是六重星辰阶强者，而且还不是什么普通的六重星辰阶强者，实力更在白天我们所见到的飞鹰寨三当家之上。
　　“敢小瞧我们飞鹰寨，那小子死定了！”
　　飞鹰寨那边的小弟们冷笑着肯定道，他们有些迫不及待地想要见到独眼鹰一爪撕裂巴尔德尔身体的血腥画面了。
　　“这个技能倒是很有意思。”
　　见到巴尔德尔陷入危险的境地，我的脸色异常平静，脸上忽然出现了一抹浅浅的笑容。


第600章    不自量力的独眼鹰
　　等到那只闪烁着黑芒的鹰爪离巴尔德尔越来越近之时，我微微瞪大了双眼，一股强烈的精神力波动骤然出现，
　　“【精神震荡】！”
　　独眼鹰的技能的确很强，更带有一定程度的精神力攻击，让人在精神恍惚之时便被他一爪撕裂，不过要是独眼鹰在使用这个技能时遇到精神力本就强大的人，这点精神力攻击也就不够看了，威力也会随之下降为二重星辰阶技能，恰好我本就极其擅长使用精神力
　　“砰……！”
　　半空之中忽然传来一道闷响声，鹰爪前方的那点黑芒应声而破，独眼鹰脸色微变，他的技能携带的精神力攻击被我抹除了，这怎么可能？随后现实世界忽然在独眼鹰眼中消失不见，情景迅速变换，一双冷漠的琥珀色巨眼凝视着宛如蝼蚁一般的独眼鹰，这种来源于灵魂上的恐怖威压，让独眼鹰除了臣服之外，没有任何想要反抗的想法，他的脑海中也出现了短暂的空白。
　　“不好！是精神力攻击！”
　　独眼鹰当然知道他现在是怎么了，他只是没想到我们会精神力攻击，等到独眼鹰见到自己所处的世界忽然多出一道亮光之时，独眼鹰心中顿时感觉到一股危险的气息，随后独眼鹰狠狠一咬舌尖，迫使自己清醒过来，随后交叠双手朝前挥出两爪。
　　“铛——！”
　　一道金属撞击声猛然响起，能量对碰产生的风暴直接将小树林里的树木拦腰折断，小树林不复存在，现场顿时多出了一片空地，随后一道人影在众目睽睽之下飞射而出，最终砸落在了地上，但那人很快又站了起来，不过他的双手却已是鲜血淋漓了，飞鹰寨众人纷纷朝着那人看去，顿时脸色剧变，刚才被打得倒飞而出的人居然是他们的二当家独眼鹰！
　　独眼鹰在六重星辰阶强者里都算得上是高手了，就连和他自身实力相当的护卫队队长黛娜也不是他的对手，现在独眼鹰却在和一名七重至尊阶强者的正面战斗之中被打飞了。
　　“他们竟然能一招打飞独眼鹰？！”黛娜也是惊得瞪大了双眼，脸上顿时露出一抹苦笑，我们还是队伍的累赘吗？
　　“在我成为星辰阶强者之后，至尊阶强者在我面前根本与蝼蚁无异，你们居然让我受伤了？！”
　　独眼鹰看着自己仍在往外出血的双手，脸色无比狰狞，独眼之中透着一股愤怒而又疯狂的神光，他居然受伤了，而且还是伤在至尊阶强者手里，这让独眼鹰根本不敢相信自己所看到的一切，这对他而言无疑是一个巨大的耻辱。
　　“我能成为飞鹰寨的二当家，又怎么可能只会刚才那个技能，我最大的底牌并不是我的自身实力，而是我的领域之力！”
　　独眼鹰沉声说道，独眼鹰身上忽然亮起了一道漆黑之光，形成了一只巨大的鹰形黑影，随后那只黑鹰阴影犹如水流一般朝着独眼鹰的双手涌去，一对漆黑的鹰爪顿时成型，充斥着毁灭的力量，这便是独眼鹰接近六重的影之领域了，加上他戴着的那双【影蚕手套】，独眼鹰自信能够发挥出六重影之领域的力量。
　　飞鹰寨众人心中骇然，二当家竟然被我们逼得使出了底牌，那可是独眼鹰只有在面临强敌之时才会动用的底牌啊，他们还是第一次见到独眼鹰对星辰阶强者以下的人动用底牌。
　　“嗡嗡……”
　　独眼鹰的手套所释放出的黑光，将地面击出了许多小坑洞，黛娜紧紧地皱着眉头，我们的实力是很可怕，但自身实力还是太低了一些，能逼得独眼鹰动用底牌，我们已经很了不起了，不过现在我们的处境倒又变得危险了起来。
　　派瑞克他们也有些担心我们，只有多丽丝一人脸色从容，她相信我们不会做没有把握的事情。
　　不过事实也的确如此，我们的脸色仍旧平静，巴尔德尔望着独眼鹰说道：
　　“一个普通强者能够拥有领域之力，这倒很罕见，不过刚才一直都是你在攻击，现在是不是该轮到我出手了啊？”
　　“他要出手？！”
　　飞鹰寨众人顿时一惊，二当家都使出底牌了，我们竟然还想着要出手？难道刚才我们并没有使出全力？
　　随后众人只见，巴尔德尔的外衣微微抖动，一股锋锐而又霸道的气势从他体内爆发而出，巴尔德尔缓缓举起了绝剑，一道极为耀眼的光芒绽放而出，那是剑之领域的光芒，而且还多了一些其他的东西，那是汹涌的战意以及神圣的光芒。
　　剑之领域，战之领域，光之领域，三大领域之力凝聚于绝剑之上，剑尖射出的光芒仿佛要刺破夜空一般。
　　飞鹰寨那边许多人大惊失色，一开始他们都以为独眼鹰是杀定了我们，但现在他们完全不敢这么想了，因为此时巴尔德尔已经在他们眼前消失不见了，只留下了一把让他们不敢直视的剑
　　这一剑正是随心阶段的【绝剑技】，那是巴尔德尔在快剑技和慢剑技之间找到的平衡，再加上他以前的感悟所形成的，每名真正的剑士都有着自己的剑道，起初他们或许是走在前人走过的路上，但最终他们会走出自己的路，巴尔德尔感悟出的并不是绝剑虚神那种霸道无双的剑道，而是绝剑的本义——冠绝天下！
　　“轰隆……！”
　　两大领域之力在空地狠狠地撞在了一起，大地顿时剧烈地动荡着，许多人纷纷远离了战圈，一边是影之领域，另一边是剑之领域，一个是在巴拉卡山脉一带赫赫有名的飞鹰寨二当家，另一个是在巴拉卡山脉一带默默无名的神秘强者，这一战究竟会是谁胜谁负呢？
　　飞鹰寨众人内心激动到了极点，就连派瑞克他们也满脸期待地等待着最终结果出现。
　　“你说你在成为星辰阶强者之后，至尊阶强者在你面前与蝼蚁无异？那只不过因为你的见识太短浅了！世界何其之大，除了四大教廷共同辖区之外，还有维斯密斯特圣境，更有其他圣境存在，而你的眼界只局限于巴拉卡山脉这一带，你以前赢过的也只是你身边的人而已，你真的很无知，而且还很不自量力！”
　　见到巴尔德尔动了几分真格，我望着独眼鹰有些遗憾地说道。
　　巴尔德尔点了点头，接过我的话说出了独眼鹰拥有领域之力的真相，
　　“你所拥有的领域之力其实来源于你那双手套武器，并不是你通过自己感悟得来的领域之力，而我所拥有的剑之领域一开始同样也是武器自带的，但在那之后我却是通过不断的战斗和修炼感悟出了剑之领域，甚至让我本身感悟出的剑之领域超过了武器本身的剑之领域，二当家，你很可怜，当你只知道借助外物之力时你就彻底失去了成为强者的机会了！”
　　独眼鹰听着我们的话，内心渐渐开始动摇起来，他心里忽然涌上了一种从未有过的感觉——他赢不了！
　　“【冠绝天下】！”
　　巴尔德尔一步朝前踏出，双手紧握绝剑，随后一剑朝前斩，这一剑巴尔德尔没有丝毫留手，比对雷芒星那顿挥出的那一剑更强。
　　一道巨型剑光宛若从天而降，带着一阵震耳欲聋的响声，似要斩断这片天地一般，独眼鹰只见到世界消失不见，只剩下一道要将他斩断的剑光。
　　巴尔德尔不过是七重至尊阶强者而已，但他却似乎触摸到了剑之奥义，让现在这一剑甚至借助了天地间蕴含的能量，将剑之领域的力量提升到了接近七重的程度。
　　独眼鹰在这一剑之下，双手不自觉地抖得厉害，那是他戴着的手套武器颤抖，独眼鹰的手套是传说品质（八阶）的武器，距离真正拥有灵性的远古品质武器只有很小的差距，传说武器和远古武器之间的差距再小那也是天地之差，没有灵性的武器终究只是死物，不过即使是这样，一件传说品质的武器依然让独眼鹰在巴拉卡山脉横行了多年，他以前不知道借着自己的手套武器击杀过多少不自量力的天才强者，不过现在他却害怕了。
　　“撤退！我认输！”
　　独眼鹰惊惧地大吼一声，顿时让留在营地那边的飞鹰寨成员大惊失色，他们的二当家竟然害怕了，不过他现在还有逃跑的机会吗？剑士出剑，岂能无果！
　　“不——！！！”
　　独眼鹰大叫一声，待到剑光落到他的身躯之时，独眼鹰的叫声当即中止，化为了虚无，空地破出了一条巨大的沟壑，大地仿佛从中断绝一般。
　　“二哥……死了……？！”
　　飞鹰寨众人双眼死死地盯着那道空地上多出来的沟壑，飞鹰寨的二当家就这样死在了他们眼前，一个拥有传说品质武器的六重星辰阶强者就这样死在了他们眼前，这让他们只感觉像是在做梦一般。
　　飞鹰寨大当家不久前才下令让二当家独眼鹰带人到巴拉卡山脉里搜寻第三把钥匙，但在搜寻钥匙的过程之中，独眼鹰手下的成员因为一时无聊调戏了我们这支护卫队的队长黛娜，甚至还想对我们这队里的几个女孩子下手，不过他们最终并没有成功。


第601章    第三把钥匙出现
　　当初飞鹰寨众人还认为我们很走运，要不是因为他们有要事在身，我们这队人哪有可能轻易便从他们的营地上离开呢，但谁知道我们不仅不认为自己很走运，离开之后反而杀了回来，直到现在飞鹰寨众人才发现，不走运的人其实是他们。
　　飞鹰寨的成员神情呆滞地看着那道沟壑，有些艰难地吞了吞口水，不过很快其中一名年龄稍大的男子便惊醒了过来，
　　“你们杀了二哥！你们死定了，等到大哥来了，你们必死无疑！”
　　“放心吧，你们是等不到那个时候的，派瑞克哥哥，该你们动手了~”
　　我笑着摇了摇头，随后向后方闲得无聊的几人说道，派瑞克他们原本还处于震惊感慨的状态里，一听到我在叫他们，他们纷纷惊醒了过来，终于轮到他们出手了，飞鹰寨的人都是些为非作歹之人，他们也不用手下留情。
　　“你们这也太强了吧……！”
　　黛娜呆呆地站在一旁，满脸震撼地看着我们，要不是她刚才亲眼所见，她永远也不会相信，一个七重至尊阶强者竟能一剑击杀六重星辰阶强者，不过正因是黛娜她亲眼所见，巴尔德尔能击杀独眼鹰又显得是那么理所当然，那可是接近七重的剑之领域啊，在黛娜心里这是只会出现在传说之中的强大力量，拥有的人多半也应该是些年老的强者才对，天才强者果然是奇迹的代名词。
　　“解决完他们之后，咱们就赶紧离开这里吧，飞鹰寨的大当家比独眼鹰他们要强得多，要是让他知道是我们杀了飞鹰寨的人，他肯定不会放过我们的！”
　　黛娜不愧是护卫队的队长，她很快就冷静了下来，但她随后又有些责怪我们一般地说道：
　　“你们也太冲动了，飞鹰寨的人是嘴贝戋，不过你们现在也算是惹出大事了！”
　　巴尔德尔知道黛娜是在担心我们，如果我们真是怕事的人，今晚我们又怎么可能杀回来呢，随后巴尔德尔摇头笑了笑，
　　“从他们调戏我们家人的那一刻起，他们就注定是死人了！”
　　巴尔德尔话音刚落，黛娜顿时一愣，多丽丝心里也忽然多出了一股欣喜的感觉，但她却藏得很好，多丽丝的脸上仍旧是一副平静的模样，她就是喜欢巴尔德尔这种为了守护自己的家人，敢与整个世界为敌的样子。
　　飞鹰寨营地里剩下来的人和独眼鹰比起来就很不够看了，等到派瑞克他们出手之后，黛娜这才知道雇佣她的人其实都拥有着极其强大的实力。
　　解决了飞鹰寨营地的人之后，黛娜便带着我们赶紧离开了飞鹰寨营地，得知我们之前回到飞鹰寨营地复仇，护卫队的人顿时不敢再休息下去了，当即起身继续朝着格兰法山前进。
　　曾经有人在格兰法山看到过第三把钥匙的踪迹，这是黛娜所知的消息，等到黎明之时，我们这支队伍终于到达了格兰法山，格兰法山并不算高，但却是一座孤峰，从远处看去就像是一名端坐于王座之上的王者。
　　“这座山在巴拉卡山脉之中倒是最有气势的一座山峰。”
　　我望着眼前气势磅礴的格兰法山微微笑道。
　　“我们平安将你们护送到了格兰法山，这下任务算是完成了！”
　　护卫队里一名年轻的强者有些高兴地说道，其他人心里虽然有些担心，但脸上还是洋溢着喜悦的笑容，因为他们这次的任务报酬可是比以前好几次的任务加在一起的报酬都多。
　　派瑞克点了点头，迅速将来之前就说好的报酬交付给了护卫队，护卫队也可以自行离去了，不过黛娜却犹豫了一下，最终留了下来，
　　“你们已经把飞鹰寨得罪死了，而且我也参与到了其中，我还是留下来和你们一起战斗吧！”
　　“黛娜队长，你不要命了啊？！”
　　护卫队的人纷纷惊呼一声。
　　飞鹰寨的大当家，那可是巴拉卡山脉一带最出名的星辰阶强者了，虽然听说他是六重星辰阶强者，但却拥有两大领域之力，实力远在其他两位当家之上，黛娜留下来和我们在一起无疑是找死。
　　“这事和你们无关，你们先回巴拉卡城吧！”
　　黛娜果断地摇了摇头说道，护卫们也有些无奈，他们这位队长就是这种行事风格，一旦下定决心便谁也无法改变了。
　　我本来是想劝黛娜离开的，但一想到她的性格，我最终还是没有开口，黛娜比起那些贪生怕死的人可是好上了无数倍，而且有她在，我们也可以多个向导。
　　“你们放心吧，我们会保护好你们的黛娜队长的！”
　　我看着护卫们笑着劝了一句，护卫们微微一愣，他们并没有看到我们之前和独眼鹰交战的过程，心里对我们还是有些轻视，整支队伍里就我们自身实力最弱，我还好意思说保护黛娜队长？
　　“谢谢，保护谈不上，但我至少不会拖你们的后腿。”
　　黛娜撇了撇嘴平静地说道。
　　“黛娜队长可是六重星辰阶强者啊，她会他们的后腿？他们只是至尊阶强者而已啊！”护卫心中暗惊，黛娜执意留下，他们也没办法，只能是谢过我们之后便纷纷离开了，飞鹰寨在巴拉卡山脉这一带凶名赫赫，他们许多人上有老下有小，有的甚至还没有小呢，他们可不敢以身犯险。
　　护卫们离开之后，我顿时自由了许多，直接升空落到格兰法山的一处高地，随后望向四周，悄然释放【倪克斯之瞳】观察起周围的过往的时光景象，而在我动用天赋技能观察四周的情况时，除了巴尔德尔之外，其他人却有些疑惑，他们并不知道我这是在干什么，只能是静静地等待着。
　　“哥，倪克斯家老这是在做什么啊？”
　　瑟露妮有些好奇地问道。
　　“我也不知道，不过倪克斯她会这么做肯定是有她的道理吧。”
　　派瑞克随口回答道。
　　观察了一段时间之后，我才落回了原来的位置，随后我的双眼看向格兰法山最高处的一块巨石，
　　“就是那个位置曾经出现过钥匙的亮光，要是我没猜错的话，开启冻原墓地的第三把钥匙就封印在那块巨石之下，随着时间的流逝，封印钥匙的力量也会随之消失，因此才会显露出钥匙的光芒。”
　　“你是怎么知道的？！”
　　派瑞克他们顿时一惊，我就这么看了几眼就找到了第三把钥匙的具体位置？
　　我笑了笑，并没有想要解释，只要这里真的出现过第三把钥匙的踪迹，我就能够动用天赋技能找到具体的位置。
　　“咱们先上去看看吧。”
　　巴尔德尔顿时帮我把话题引到了别的地方。
　　格兰法山虽然很高，但我们只花了十分钟左右就来到了格兰法山的最高处，那块巨石表面上看起来就是一块很普通的石头，表面上覆盖着许多青苔，让人根本想不到开启冻原墓地的第三把钥匙就藏在这个地方。
　　“大家先让让！”
　　巴尔德尔轻声说道，随后一剑斩向巨石，众人原以为封印着第三把钥匙的地方像巴尔德尔这样直接动手攻击会出现什么不好的事情，可是那块巨石真的就只是像普通的石头一样被巴尔德尔斩为了碎屑，不过巨石下面却是些湿润的泥土，根本没什么特别的地方。
　　“小妹妹，搞半天你这是在逗我们玩啊？”
　　看着非常正常的地面，黛娜有些沮丧地说道，然而黛娜话音刚落，整个格兰法山忽然剧烈地晃动了起来，随后一道亮光直冲天际，最终化为了一个巨大的钥匙图案，显然是第三把钥匙出现了。
　　众人满脸震撼地看着我，没想到我居然真的猜对了，众人心中纷纷一喜，开启冻原墓地需要三把钥匙，得到钥匙的人自然能够进入冻原墓地了，而现在最后一把钥匙竟然被我们得到了。
　　众人在喜悦之余不忘看向我们，他们是想要看到我们喜悦的样子，不过我和巴尔德尔此时却高兴不起来，我更是有些无奈地摇了摇头，
　　“接下来恐怕是少不了一番恶战了……”
　　众人先是愣了一下，随后也反应了过来，第三把钥匙出现时的光芒实在是太耀眼了，绝对会把整个巴拉卡山脉的强者都吸引过来的，这么多人都在寻找第三把钥匙，又怎么可能让我们占有第三把钥匙呢。
　　“那咱们接下来该怎么办？”
　　派瑞克赶紧向我们询问计策，巴尔德尔望着直冲天际的亮光坚定地说道：
　　“既然无法避免，我们又不愿意放弃第三把钥匙，那么咱们只能是谁来抢钥匙就杀谁了！”
　　我看了一眼刚才那块巨石的位置，此时那里正缓缓升起了一把钥匙，但是钥匙上升的速度实在是太慢了，周围又有着守护钥匙的光壁，让人一时无法靠近，这意味着我们必须在钥匙彻底出现之前守住格兰法山。
　　“我们现在一共六个人，派瑞克哥哥，你和瑟露妮姐姐，还有黛娜姐姐守在钥匙旁边，我们和多丽丝姐姐来挡住那些抢钥匙的人！”
　　我当机立断地做出了判断，派瑞克他们也是一惊，我们表现得实在是太冷静了。


第602章    谁敢上山，死的就是谁！
　　派瑞克他们之前还有些紧张，毕竟我们待会要面对的可是整个巴拉卡山脉的强者，但不知道为什么，看到我们这么镇定，他们悬着的心倒是安定了下来，此时我们这个六人小团队悄然有了以我和巴尔德尔为首的感觉。
　　“已经有人来了！”
　　我望着远方，眼里顿时闪过一道寒芒。
　　“哈哈，第三把钥匙出现了！没想到我们在这附近闲逛居然还有这种机遇！”
　　“呵，最先发现钥匙的人居然是六个小鬼！”
　　“那还真是便宜我们了~”
　　钥匙放出的光芒果然把距离格兰法山最近的人给吸引过来了，而且朝着格兰法山聚来的人越来越多，他们望着空中出现的那道巨大的钥匙图案，脸上带着一抹贪婪的笑容，他们的运气也太好了，要不是有那几个小鬼先找到钥匙，他们还不知道要找到什么时候呢。
　　“嗖嗖……”
　　又有许多人赶到了格兰法山，随着这些人的前进，沿途许多高大的树木相继倒下，一条通往格兰法山的道路瞬间被开辟了出来，随后大量人影围在了格兰法山山脚，一道冰冷的呼喝声忽然朝着四周传了出来，
　　“第三把钥匙归我艾维格了！谁要是敢和我抢，就等着做我喂的狗今晚的晚餐吧！”
　　许多人一开始有些不服气，但当他们看到说话之人时，他们纷纷沉默了，说话之人是巴拉卡山脉第二大势力巴虎堡的头领。
　　而在这时，格兰法山的山顶上却传来了一道平静的声音，
　　“第三把钥匙是我们先找到的，你们却霸道地想要占为己有，难道你们就不怕惹到什么不该招惹的存在吗？！”
　　“哈哈，笑死我了！”
　　许多人听着这话顿时大笑出声，山上那几个小鬼居然不愿意放弃钥匙，这不是找死嘛。
　　“我再说一句，这第三把钥匙我艾维格看上了，你们要是再不滚，我马上就送你们去冥界！”
　　艾维格双眼危险地眯了起来，他的身高超过了两米，肩上扛着一把造型粗犷的巨斧，斧刃上还有着些许未曾擦拭干净的血迹，对他们巴虎堡的人来说，不管是谁先找到第三把钥匙，但只要是让他们碰上了，那就是属于他们的了，毕竟是开启冻原墓地的钥匙，他们又怎么肯轻易放过。
　　艾维格本以为会和他抢夺第三把钥匙的人是周围那些闻风而来的强者，但没想到我们这伙人居然还没有放弃，这下看来是不杀不行了，正好杀了我们震慑那些企图和他们巴虎堡抢夺钥匙的人。
　　“巴虎堡的人要动手了！”周围那些强者心里有些失落，虽然他们也想得到第三把钥匙，但没想到艾维格亲自带队来到了格兰法山，要是他们在这种时候去抢钥匙就是和巴虎堡作对，巴虎堡可不是他们能惹得起的大势力。
　　虽然巴虎堡在巴拉卡山脉一带没有飞鹰寨的名气那么大，但巴虎堡的背后却还有着其他后台，那是飞鹰寨也不敢轻易招惹的强大势力。
　　“看来山顶上那些人完蛋了，以艾维格的脾气，他们巴虎堡不仅要抢钥匙，连人也要一并杀掉！”
　　有人轻声叹道，开启冻原墓地的钥匙谁不想要啊，但并不是每个人都有资格能够得到钥匙，钥匙实力不够，却想占据钥匙，无疑会给自己带来杀身之祸。
　　“看来是没法谈了，只能是这样了……”
　　此时山顶忽然传来了一道有些无奈的声音，众人听这话以为我们是要让出钥匙了，不过可惜我们做出这个决定时已经太晚了，巴虎堡的人现在不仅要抢夺钥匙，还要杀人灭口。
　　“只能是这样了？”
　　艾维格得意地笑了起来，虽然他知道我们会向他求饶，但他是不会放过我们的。
　　“谁敢上山，死的就是谁！”
　　山顶上那道之前还很平静的声音忽然变得杀气凛然，围在山脚的人群顿时一惊，我们六个人就敢抗衡巴虎堡？我们没发疯吧？
　　艾维格也愣了一下，随后更加放肆地笑了起来，我们这六人之中有三个人在守护着钥匙，一看就是不能随意出战的人，而另外三人正是主要战力，一名一重星辰阶强者，看样子应该是个天才强者，不过他以前又不是没杀过天才强者，一重星辰阶的天才强者又能怎么样，另外两人就更弱了，连星辰阶的自身实力都没有，就这么几个人也敢放狠话？
　　“杀光他们！把那两个至尊阶的小鬼留给我！”
　　艾维格拍了拍手中的巨斧，向手下的人下令道。
　　巴虎堡的人纷纷向着山顶发起了冲锋，其中有不少一到三重的星辰阶强者，其他则是一些九重至尊阶巅峰强者，山脚下其他队伍的人群纷纷摇了摇头，不论是实力还是人数，我们这边都处于绝对的劣势，这根本就是一场毫无悬念的战斗。
　　“【生机剥夺】！”
　　山顶上忽然传来一道女子的娇喝声，一黑一白两道光束犹如互相缠绕游蛇一般从山顶上冲了下来，带着一股无比恐怖的寂灭气息，巴虎堡那些企图登上山顶的强者脸色惶恐地看着从山顶上射出的光束，当他们的身体接触到那两道光束之后，他们顿时身体一僵，随后便面带恐惧之色倒在了登山的路上。
　　多丽丝所释放出的技能神秘而又恐怖，那些巴虎堡的强者并不像是被什么刚猛的能量所击杀，而像是生命力忽然消失了一般。
　　“噗通……”
　　越来越多的人莫名其妙地失去了生命迹象倒在地上，格兰法山的山顶顿时成了一处禁忌之地。
　　“那个女人的技能也太诡异了吧！”众人皆是惊惧交加地看着多丽丝，心脏剧烈地跳动着，刚才出手的那个女人肯定是外来的天才强者，他们这些一到三重星辰阶的普通强者竟然连她一招也接不下。
　　“快跑！”
　　山脚下那些原本还想往山顶上冲的巴虎堡强者，此时纷纷满脸恐惧地往后退去，他们显然是害怕了。
　　“你们这些丢人玩意，一个女人都让你们怕成这样！之前那些废物是冲得太分散了，你们一起往上冲不就行了，这么多人，就算是你们一人一口唾沫也能把她给淹死了！”
　　艾维格望着那些退缩不前的小弟，不由大骂出声，他们巴虎堡居然被人给吓跑了，这要是传出去，不是一大笑柄嘛，就冲着一点艾维格今天绝对要杀我们灭口，他就不信了，多丽丝一个人就能拦住他们巴虎堡所有人。
　　巴虎堡的人被艾维格一句话骂醒，心里再度涌起了一股战意，也许是人多势众带给了他们勇气，这次他们成群结队地向山顶发起了疯狂的冲锋，俨然是采用了人海战术。
　　“这么多人一起往山上冲，他们应该是顶不住了。”
　　其他人望着那些密密麻麻往山顶上冲的巴虎堡强者，不由摇了摇头，天才强者又能怎么样，人终究是会累的，又怎么抵挡得住这种人海战术呢。
　　“【混沌浪潮】！”
　　多丽丝望着那些成群结队往山顶上冲的人微微一皱眉，随后双手朝前一挥，黑白双色的浪潮朝前翻涌而出，瞬间朝着山下冲刷而去。
　　“领域之力，多丽丝姐姐还真是厉害呢。”我察觉到多丽丝所释放出的那股浪潮之中所蕴含的领域之力波动，微微笑了起来，看来自从多丽丝去丹特尼斯学院之后，她的属性化灵终于得到了开发，竟然这么快就感悟出领域之力了。
　　由多丽丝的能量所凝聚出的黑白浪潮犹如山洪一般往山下冲去，巴虎堡那些朝着山顶冲锋的强者刚一触碰到黑白浪潮，身体当即遭到了强烈的腐蚀，阵阵惨叫声顿时在格兰法山响了起来，他们根本挡不住这种带有领域之力的浪潮。
　　“还好巴虎堡的人先上了……”此时山脚下的其他人正暗暗庆幸自己刚才没往山顶上冲，现在看来，想要抢到第三把钥匙并不容易啊，山顶上那些人根本就不是什么弱者。
　　“他rua的，杀了我这么多小弟，劳资亲自来会会你！你们跟我一起上！”
　　就在众人皆惊之时，一道愤怒的吼叫声忽然从山脚下传了出来，众人只感觉一阵心惊胆战，那种感觉就好像是有人惊动了一头无比凶猛的魔兽一般，艾维格的身上翻涌着浓烈的煞气，显然是要动手了。
　　“嘭——！”
　　艾维格重重一踏地面，大地顿时震颤不已，艾维格扛着巨斧直奔多丽丝而去，不过他并不是从格兰法山的正面往山顶上冲，艾维格也有些忌惮那些从山顶上冲下来的潮水，他选择的登山方向恰恰避开了那股黑白浪潮，艾维格其实是在用手下那帮小弟的性命去吸引多丽丝的注意力，以便他能成功偷袭多丽丝。
　　“不愧是艾维格，一向都是不择手段的狠人！”
　　众人顿时忌惮地说道，艾维格为了抢到第三把钥匙也是蛮拼的了。
　　“山顶上那个女人危险了！”
　　众人再度说道，他们心里有种直觉，只要多丽丝一死，艾维格就能抢到第三把钥匙了。


第603章    飞鹰寨大当家到来
　　“把你的小命给大爷交了！【虎啸重击】！”
　　待到艾维格感觉自己足够接近多丽丝之时，他犹如蛰伏许久的猛虎一般高高跳起，朝着多丽丝便是当头一斧劈出，一道白色巨虎幻象直扑多丽丝而去，带着强烈的领域之力波动，是罕见的兽类领域之力，而且艾维格的属性化灵多半也是兽类属性化灵，最可怕的还是艾维格的领域之力已经达到五重了。
　　“艾维格亲自出手，这下山顶上那伙人死定了！”山脚下的人群根本连猜都不需要猜，心里早已有了答案。
　　“【冠绝天下】！”
　　就在艾维格自以为将要得手之时，众人忽然听到山顶上响起了一道冷喝声，山顶上那名位于黑裙少女和白裙女子中间的青年男子终于出手了。
　　众人一直以为现在山顶上只有多丽丝才是主力，我们这两个至尊阶强者根本就不是主力，但到现在他们才发现自己看走眼了，我们其实和多丽丝并没有什么区别，同样是出战的主力，我们刚才只是一直没出手而已。
　　而到现在，巴尔德尔率先出手，一剑便展露出了无比耀眼的光芒，随后众人只见一柄巨剑仿佛从天际斩落一般，其中蕴含着无穷的战意，神圣的光芒，剑刃的锋锐，这一剑更是带着无人可挡的气势斩向了艾维格。
　　“什么……？！”
　　巴尔德尔这一剑是六重剑之领域的巅峰具现，远超艾维格的五重领域之力，艾维格望着从天而落的巨剑惊呼一声，顿时被磅礴的剑之领域斩爆，一团血雾在山顶上升了起来。
　　整个格兰法山死一般的寂静，众人心神剧震，巴虎堡的头领居然就这样死了？他们这不是在做梦吧？
　　“那人的实力比刚才那个女人还要厉害！”
　　那些登山的强者们恐惧地颤抖着，他们刚才距离巴尔德尔那一剑很近，他们当然知道那一剑有多么恐怖，那根本就不应该是出自至尊阶强者的攻击，甚至星辰阶强者之中能斩出这一剑的强者也是寥寥无几。
　　“快跑！”
　　“打扰了，我们只是过来旅游的！”
　　“今天格兰法山好像什么都没有发生啊！”
　　此时还留在山腰处的巴虎堡强者们惊慌失措地说着胡话，哪还有来时那种仿佛占了大便宜般的得意之色。
　　“我们之前就说过了，谁敢上山，死的就是谁！”
　　巴尔德尔冷漠地看着下方的那些人，我们之前就警告过他们，但他们不听劝，非要冲上来，现在我们也不打算手下留情了，毕竟第三把钥匙是我们找到的，巴虎堡这群人来了就霸道地想要从我们手中抢走，这种人我们怎么可能还让他们继续活下去呢？
　　“【断山岳】！”
　　巴尔德尔提起绝剑，猛然插（喵）入地面，剑之领域的力量顿时笼罩向格兰法山，随后天空之中瞬间落下了犹如暴雨一般的剑光，【断山岳】在绝剑技里是拥有大范围攻击的剑技，虽然没有【冠绝天下】的威力强，但也并不是那些普通强者能够抵挡得住的。
　　整座格兰法山剧烈地晃动着，随着天空之中坠落的剑光，那些还留在格兰法山上的强者顿时发出阵阵惨叫声，短短十分钟左右的时间，巴虎堡的势力就此覆灭。
　　此时格兰法山脚下已是血流成河，大量尸体从山上滚落下来，吓得远处那些围观的强者一个个提心吊胆，巴拉卡山脉的第二大势力就这样覆灭了，要不是他们亲眼所见，恐怕没有人会相信一名一重星辰阶强者和一名七重至尊阶强者就竟然灭掉了巴虎堡，甚至许多人最开始以为我和巴尔德尔只是充充场面而已。
　　“看来第三把钥匙是真的不好拿啊……”
　　山脚下的人群纷纷苦笑了起来，他们现在是半点登山的心都没了。
　　“嗒嗒嗒……”
　　然而正当山脚下的人群准备离开之时，远处忽然传来了阵阵马蹄声，远处的空中缓缓飘起了一阵土黄的尘烟，看着就像是有大量魔兽在往格兰法山这边冲过来，众人望着远方的异象顿时心中一惊。
　　等到远处那队人马离格兰法山越来越近时，众人这才发现竟然是飞鹰寨的人来了，而且带队之人是飞鹰寨的大当家秃鹰，飞鹰寨的人都骑着一种豹形魔兽，正是我们之前在前往巴拉卡城的路上时所见过的雪足黑魔豹，可见飞鹰寨的人都是些实力派啊。
　　“第三把钥匙出现了？”
　　一道低沉沙哑的声音忽然在山脚下响了起来，众人顿时看向了飞鹰寨最前方一名黑衣男子，这名黑衣男子的背稍微有一些弯，他的头顶已经秃了，只有脑袋后面还有着些许挣扎生存的头发，他的鼻子很尖，微微向内弯曲，整个人的形象活像一只秃鹫，这名黑衣男子正是飞鹰寨的大当家秃鹰。
　　“你们是哑巴了还是聋了？我问你们怎么没一个人回答！”
　　秃鹰有些不耐烦地伸手指向前方，一道土黄色的光芒射（喵）出，顿时轰爆了数名强者的脑袋，山脚下的那些人大惊失色，他们还以为秃鹰是在自言自语，但谁知道秃鹰其实是在和他们说话，结果他们还没反应过来就被秃鹰随手杀了几人。
　　“出现了，出现了！第三把钥匙就在格兰法山！”
　　山脚下的强者顿时惊恐地叫道，他们根本就不敢违抗秃鹰。
　　“哼~”
　　秃鹰不屑地轻哼一声，阴蛰的双眼朝着格兰法山的山顶看了过去，那里只有六个年轻人，而面对他们的只有三个人，也就三个小鬼而已，但现在却似乎没人敢上山抢夺钥匙，而且山脚下堆了许多尸体，显然是爆发了激烈的战斗，这样看来，山顶上的那伙人实力倒是很不错，很有可能是来自维斯密斯特圣境七大学院的天才强者。
　　“把第三把钥匙交出来，我放你们平安离去！”
　　秃鹰朝着我们伸出了手，俨然一副我们不想交也得交的样子。
　　“第三把钥匙是我们找到的，当然归我们所有！”
　　我望着山脚下的秃鹰，做了个鬼脸直接拒绝了，巴尔德尔单手握着绝剑，双眼冷冷地盯着秃鹰，两人之间的目光顿时激起了一阵无形的火花。
　　“竟然还敢拒绝，他们真的是想死吗？！”山脚下的人群心惊不已，我们也太狂了吧，飞鹰寨的大当家来了，我们还是不肯交出钥匙，秃鹰可是巴拉卡山脉这一带真正的王者啊。
　　“小丫头，难道你以为你们能挡住我们飞鹰寨吗？！”
　　秃鹰收回了手，双眼顿时一冷，杀机毕露。
　　“你可以试试啊~”
　　我根本就被没秃鹰的话所吓到，此时我正把玩着手中的一抹火焰，这种轻蔑的态度顿时让秃鹰脸上多了一抹愤怒的神色，秃鹰狠狠地看了我一眼，随后又看向了离我们不远的黛娜，秃鹰忽然想到什么了，看着我们愤怒地问道：
　　“我二弟独眼鹰是死在你们手里的？”
　　“什么？！”
　　众人听到秃鹰这句话，顿时望向了山顶，我们到底是什么人啊，杀了巴虎堡的头领不说，连飞鹰寨的二当家也死在了我们手里，我们这是想把巴拉卡山脉一带的强大势力得罪个遍吗？
　　“你说那个喜欢搞偷袭的家伙啊？他的确是被我们杀了哦~”
　　就在众人皆惊之时，山顶上忽然传来了一道稚嫩的笑声，众人完全没想到我们竟然真的杀了飞鹰寨的二当家，这下绝对是和飞鹰寨结下死仇了。
　　“你们是真的想死！”
　　秃鹰身上的杀气越来越浓，让那些跟在他身后的飞鹰寨成员也是一阵心惊肉跳，他们已经很久没有见过大当家显露出这么浓郁的杀气了。
　　“大叔你真的很啰嗦诶！”
　　我看着愤怒的秃鹰有些不耐烦地说道，飞鹰寨这大当家也太不干脆了吧，要打就上来打啊。
　　秃鹰望了一眼山顶，随后迅速下令，
　　“给我围住格兰法山！我倒要看看他们能嚣张到什么时候！”
　　秃鹰比艾维格显然要聪明许多，我们这么点人就想占有第三把钥匙，肯定是真东西的，山脚下这么多尸体，艾维格也在其中，虽然秃鹰不怕我们，但他不想做无谓的消耗，秃鹰生性谨慎，不会轻易以身试险。
　　“不愧是秃鹰，深谙小心驶得万年船的道理！”
　　见到双方陷入僵持的境地，山脚下的人群顿时窃窃私语起来，秃鹰下令让手下的人围而不攻，他们这么多人，完全可以交替休息，而我们却要时时警惕周围的情况，时间一长必然会疲惫不堪，秃鹰这一手的确是阴险。
　　现在格兰法山一时倒显得很安静，不过众人都知道那是暴风雨到来之前的宁静。
　　“多丽丝姐姐，你先去休息吧，这里我们来守着就行了。”
　　我看着飞鹰寨众人的举动微微一笑，他们和我们打消耗战，那就看看我们谁耗得过谁了，可能秃鹰以为我们会一直保持着警惕，早晚精神疲惫，但他却不知道我们的精神力何其强大，现在整个格兰法山都在我的精神力探查范围之内，他们有什么举动根本瞒不住我们。


第604章    双星临山
　　秃鹰他想耗死我们，我们倒也乐得休息了起来。
　　随着时间一点一滴地过去，就在我们和飞鹰寨的人僵持不下之时，天空中忽然闪过了些许银色的雷电，云层顿时消散了不少，一道高大的人影仿佛驾驭着雷电到来一般，最终重重地落到了地面。
　　“雷芒星也来了！”
　　山脚下的人群看着忽然出现的那顿纷纷惊呼道，这下是越来越热闹了，第三把钥匙放出的亮光吸引来了更多的强者，甚至连一名星尊都被吸引了过来。
　　“这里有些热，我不太喜欢……”
　　与此同时，在另一片树林里也走出了一道浑身雪白的人影，他的手里摇着一把冰晶扇，脸色有些不悦地轻皱着，他走过的地方顿时覆盖上了一层冰霜。
　　“嘶……好冷……！”
　　山脚下的人群纷纷往旁边退去，一脸恐惧地看着那名冷若冰霜的男子，继雷芒星之后，寒霜星也赶到了格兰法山。
　　两大星尊来到格兰法山之后，有些忌惮地互相看了一眼，最终他们还是将目光落在格兰法山的山顶，当他们看到我们一行人正站在山顶上时，弗罗斯特和那顿皆是一惊，他们显然是没想到我们已经找到了钥匙。
　　“看来第三把钥匙出现了，一定要抢到手！”弗罗斯特和那顿眼中闪过了一道贪婪的眼光，弗罗斯特看了一眼山脚周围的尸体，当他看到一柄残破不堪的巨斧之时，弗罗斯特的双眼微微一缩，
　　“艾维格是我手下的人，倪克斯，巴尔德尔，你们杀了他？！”
　　“巴虎堡的头领是弗罗斯特的人？”
　　众人微微一愣，难怪飞鹰寨这么久都没有除掉巴虎堡，原来巴虎堡背后站着寒霜星弗罗斯特啊，难怪之前弗罗斯特会对飞鹰寨的三当家下手，只不过我们不久前杀了艾维格，这下算是把弗罗斯特给得罪了。
　　众人听到弗罗斯特道出我们的名字，顿时恍然大悟，难怪我们会这么强，他们之中有不少人听说过我们是今年塞汶洛学院汶月学员总考核的前两名，不过他们却猛然发现，离汶月学员总考核才过了一个多月的时间，我们现在竟然都成长到足以挑战十八星尊的程度了。
　　“寒霜星，我们之前的事情暂时放到一边怎么样？现在还是先杀掉他们把钥匙拿到手才对吧！”
　　秃鹰看着弗罗斯特说道，他虽然没想到两大星尊会到格兰法山，不过他们现在来都来了，秃鹰也不可能改变得了这个事实，但不管怎么样，我们始终是他的必杀之人，秃鹰也听说过我们，不过他一直都没把我们这种新崛起的天才强者放在心上，直到他亲眼见到我们之后，秃鹰才知道我们并不是那种有名无实的天才强者，我们的实力足以让他感到忌惮。
　　“行，先杀他们，第三把钥匙我们之后再争！”
　　弗罗斯特点了点头，双眼冰冷地看着山顶，然而弗罗斯特话音刚落，山脚下忽然传来了那顿的声音，
　　“他们之前在朗曼酒店里侮辱我，今天我要一雪前耻，第三把钥匙我也不会轻易放过！”
　　三大强者不怀好意地看着山顶，他们现在都想先杀我们后快。
　　山脚下的人群心惊不已，眼前的结果远远超出了他们的想象，虽然我们在四大教廷共同辖区算是闯出了名声，但我们今天怕是要在格兰法山殒命了，秃鹰他们不仅是单纯想杀掉我们，而且还抱有永绝后患的心思，他们也怕我们继续成长下去。
　　“你们来真的啊？”
　　我们原本还在山顶好好地休息着，但现在显然不可能再休息得下去了。
　　“哼，我当日是想试试你们的实力，不过飞鹰寨的三当家替你们挡过一劫，可是你们却不懂得珍惜，反而在我面前嚣张，还杀了我手下的人，那也怪不得我了！”
　　弗罗斯特冷冷地点了点头，其实他无非不过是不满我们在他面前嚣张而已，杀了他手下的人还是一个次要的因素。
　　“现在还能是假的吗？上次你们靠着偷袭狠狠地侮辱了我，今天我就当着这么多人的面和你们来一场公平对战，让你们带着后悔死去！”
　　那顿也是冷漠地说道，他身为十八星尊之一，又怎么能被我们这种无名小卒所侮辱。
　　而秃鹰则是什么话也没说，他脸上带着冷笑，只想着如何杀掉我们。
　　“哈哈……唉哟，你们是想笑死我们然后拿到第三把钥匙吗？”
　　听着弗罗斯特和那顿的话，我顿时很没有形象地笑了起来，山脚下的人群也有些疑惑，现在三大强者要联手对付我们了，我竟然还笑得出来？
　　“寒霜星啊寒霜星，你其实就是想要第三把钥匙而已，找这些无聊的借口很有意思吗？真是虚伪！你要是想打，我们陪你便是！”
　　我笑完之后，声音陡然转冷，当时弗罗斯特一进朗曼酒店就摆出了一副对我们很不屑的态度，他似乎是想踩着我们来证明自己的强大，不过我们之后一直表现得无所畏惧，让弗罗斯特心里有些不舒服，不过今天弗罗斯特明显是想来抢钥匙，但为了让自己名正言顺，弗罗斯特当即想到了一个冠冕堂皇的借口。
　　“倪克斯，你少在那里胡说八道！”
　　看到我们即使到了现在依然无所畏惧，那顿顿时怒喝一声。
　　“还有你雷芒星，你说上次巴尔是靠着偷袭才赢了你，这次你想当着大家的面和我们来一场公平对战？你的公平对战就是你们三个知名强者联手欺负我们两个至尊阶强者？你堂堂十八星尊之一，为了给自己挽回尊严居然要借助他人的帮助，真是丢人得可以！”
　　我望着那顿便吐出一句嘲讽话语，山脚下的人群纷纷暗笑不已。
　　虽然那顿是想拿我们来洗刷自己的耻辱，但是他却根本不敢一个人面对我们，所以想要趁着其他强者对我们出手时他才一起出手趁火打劫，星尊之名真是让他给丢尽了。
　　“你……！”
　　那顿气得脸色青红交接，连同身上的雷电也在跟着颤抖。
　　“你什么你，你就是个废物！”
　　然而让那顿更加愤怒还在后面，我竟然骂他这个名震人上区的星尊是废物。
　　“多丽丝，雷芒星这家伙最弱，他就给你对付了，其他人交给我们！”
　　巴尔德尔握着绝剑指了指下方三人，接下来的战斗无可避免，那么我们便要让这些贪婪的家伙们看看自己有没有从我们手中抢夺钥匙的实力。
　　“什么？你们不和我打？！”
　　那顿脸色铁青地仰天怒吼一声，我们根本连打都懒得和他打，竟然直接让我们身边那名白裙女子来对付他，这对那顿来说无疑是深深的羞辱。
　　“他们是要挑战寒霜星和秃鹰吗？”山脚下的人群内心既期待又兴奋，他们怎么也没想到，我们竟然会以至尊阶的自身实力同时挑战两大星辰阶强者。
　　一个是巴拉卡山脉一带的王者，飞鹰寨的大当家，秃鹰的自身实力达到了六重星辰阶巅峰，据说在一到六重星辰阶强者之中无人能敌。另一个则是人上区的十八星尊，虽然他只有三重星辰阶的自身实力，但却是真正的天才强者，就连秃鹰也不敢对他有丝毫轻视。
　　“区区两个连星辰阶都不到的小鬼而已，既然他们嘲笑我和你联手，那我就不出手了，秃鹰你先上吧！”
　　弗罗斯特不屑地撇了撇嘴，他可是有着天才强者的傲气。
　　“不愧是寒霜星，看他这意思显然是不屑和秃鹰联手击杀我们啊！”
　　众人暗暗对弗罗斯特有些钦佩，我们现在虽然是很耀眼，但修炼的时间实在是太短了，又怎么可能比得上弗罗斯特，弗罗斯特不屑和秃鹰联手倒也在情理之中。
　　不过即使只有秃鹰一个人出手，许多人还是不看好我们，我们能击败普通的六重星辰阶强者就已经很厉害了，而且这恐怕也是我们的极限了，但是秃鹰却并不是普通的六重星辰阶强者。
　　“你需要多久的时间？”
　　弗罗斯特不动声色地问了秃鹰一句，显然是不想秃鹰拖得太久，要是秃鹰需要很久才杀得了我们，那他就干脆别上了，弗罗斯特自己出手解决我们算了。
　　“哼，五招之内，我必杀之！”
　　秃鹰冷哼一声，脸上顿时露出了一抹狠辣的笑容，只要杀了我们就能得到第三把钥匙了。
　　不过此时多丽丝已经和那顿对上了，他们两人正在山脚激战，不时爆发出一股股猛烈的能量风暴，众人也是无比惊讶，多丽丝的实力似乎并不比那顿弱多少啊，他们也没想到和我们一起的人会这么强，众人一时无比期待起来，今天在格兰法山爆发的战斗无疑会很精彩啊。
　　“去死！”
　　就在多丽丝和那顿战作一团之时，秃鹰也出手了，不过他的目标却并不是我们，众人顿时一惊，秃鹰难道是要偷袭多丽丝？不过以秃鹰那阴险的性子，他的确是会这样做。


第605章    你非杀我们不可吗？
　　“真是卑鄙！”
　　见到多丽丝即将遭到偷袭，我们顿时脸色一变，当即没有任何犹豫地俯身从山顶上跳了下去，多丽丝正在和那顿战斗，要是被秃鹰偷袭的话，多丽丝必然不会有什么好结果，然而正当我们落到山脚之时，秃鹰忽然改变了方向，一拳朝着我们轰了过来。
　　“【侵袭巨鹰】！”
　　秃鹰一出手便是全力，六重星辰阶的强大实力展露无遗，一只土黄色的实质巨鹰朝着我们飞扑而来。
　　“原来是这样！”
　　山脚下的人群微微一愣，这下他们终于明白了过来，秃鹰表面上偷袭多丽丝，但他实际上是想骗我们下来正面承受他的攻击，秃鹰果然够阴险，他的确是抓住了我们的一个弱点，只不过秃鹰身为六重星辰阶强者，面对我们这两个至尊阶强者时还使用这种卑鄙的手段，这就有些令人不齿了。
　　“哼，想偷袭我们？”
　　在我们落地时我的精神力便覆盖了整个山脚，秃鹰释放出的能量出现变化之时，我就已经察觉到了，随后大团云雾瞬间遮住了我们的身形，让秃鹰一拳打在了空出。
　　“第一招了哦~”
　　我们闪身出现在离秃鹰不远的地方冲他微微一笑，秃鹰想偷袭我们，但他却显然失败了。
　　“该死的小鬼！”
　　秃鹰心中暗恨，又朝着我们犹如饿狼一般扑了过来，他的双手呈爪形，每根手指上反射着金属般的光泽，蕴含着强大的力量，秃鹰现在就是要用自己的实力境界辗压我们，我们的自身实力始终是个弱点，要是和秃鹰硬碰硬，我们是占不到什么便宜的。
　　“【御云术】！”
　　我们自然是知道这一点的，所以我们现在根本就没打算和秃鹰硬碰硬，云雾再度出现，让我们又躲过了秃鹰的攻击，而且在躲过之后，我还不忘开口提醒一句，
　　“第二招了哦~”
　　秃鹰更是气得额上绽出条条蚯蚓般的青筋，只是击杀两个至尊阶的小鬼而已，他两次攻击都落到了空处，反倒让我们戏耍了他一通。
　　“够了！【千鹰击】！”
　　秃鹰怒吼一声，双手朝前疯狂挥动，一股强大的能量爆发开来，从远处望去就像是鹰群在撞击格兰法山一般。
　　“秃鹰并不是什么弱者，要不然我早就解决他了，他在六重星辰阶强者之中少有敌手，勉强算得上是无敌于六重星辰阶的实力！”
　　弗罗斯特平静地说道，他自然相信秃鹰很快就能击杀我们。
　　秃鹰也是兽形属性化灵，而且不弱，所以寻常的星辰阶技能在他手中，威力能更强，他即便没有领域之力，但也能镇压我了，这便是强大境界带来的好处。
　　“我，要死了吗？”
　　众人全神贯注地看着我们和秃鹰之间的战斗，他们其实是想看看我们到底能不能在巴拉卡山脉一带的王者手中撑过五招。
　　此时我们在众人眼中已经变成了一团团虚无的残像，我们就像是和云雾合为了一体，那一只只飞鹰虽然穿过了云雾，但却完全没有伤到我们，显然是因为没有找到具体攻击目标所致。
　　“难道你们就只会一味逃跑吗？！”
　　秃鹰再度怒吼一声，这都三招过去了，他却连我们的衣角都没碰到，这对他而言无疑是个巨大的耻辱。
　　“大当家，你当我们傻吗？你可是六重星辰阶巅峰强者，我们还连星辰阶强者都不是，和你硬碰硬岂不是自讨苦吃嘛~”
　　我顿时不屑地说道，声音从云雾之中传来，透着一股缥缈的讽刺感。
　　“能在秃鹰手中保持三招不败就已经很厉害了，而且他们的主要目的并不是赢秃鹰，他们是要守好第三把钥匙，根本不能冲动！”观察了一阵，众人这才察觉到了我们的目的。
　　“【青鹰羽剑】！”
　　稍加思索之后，秃鹰再度释放了一个新的技能，通过之前三招，秃鹰也知道我们是故意避而不战，以便拖延时间，想要击败甚至击杀我们，只能想办法逼我们和他硬碰硬。
　　“唳——！”
　　一道尖锐的鹰鸣之声响彻格兰法山，青光绽放开来，众人只见青光散去之后，山脚下忽然出现了一只青羽巨鹰，巨鹰两爪踏地，大地微微一颤，尖锐的鹰嘴闪烁着一道寒光，犹如一柄似要刺破苍穹的利剑一般。
　　“死！”
　　秃鹰厉喝一声，巨鹰迅速缩小，羽毛化为剑身，鹰嘴化为剑尖，鹰爪化为剑柄，随后秃鹰握着这把巨鹰化为的大剑朝着我所释放出的云雾一剑斩出，剑光未至，一股青色的风暴全先到来，云雾尽数被吹散，露出了我和巴尔德尔的身躯，秃鹰这个技能显然威力不小，而且还带有驱散迷雾的效果，而我们一旦失去了云雾的遮蔽，我们就只能硬着头皮去接秃鹰的攻击了。
　　我明显感到在云雾消散之时，秃鹰便已经锁定了我们，我微微一惊，当我正想再度释放出云雾时，那道青色的剑光已经离我们不足十米了，让我根本有些来不及，秃鹰这个技能又是大范围性的攻击，就算我们勉强躲过，身上也绝对会被刮蹭到。
　　“【冠绝天下】！”
　　就在这个关键时刻，巴尔德尔当即站到我身前，接近七重的剑之领域融入绝剑，随后朝前斩出一道耀眼的银白剑光。
　　“嘭——！”
　　半空之中轰然发出一声巨响，强烈的能量风暴随后朝着四面八方席卷而去，青白两道光芒各自占据一方，只见在山腰高度的半空中，一柄擎天巨剑抗衡着一只青羽巨鹰，众人的呼吸也顿时一滞，即使光芒再亮，他们也强忍着眼睛的疼痛继续观看着。
　　然而最恐怖的是我们这次正面挡住了秃鹰的攻击，并没有被一击斩杀，不过空中那只巨鹰眼中寒芒闪过，力量忽然加大了几分，巨剑顿时被撞飞了，地面上也相应多出了一道长长的痕迹，那是我们被击退所拖出来的痕迹，刚才巴尔德尔都把绝剑插（喵）进了地面，我还在他身后撑着他，即使是这样我们仍旧被击退了一大段距离。
　　这飞鹰寨的大当家的确很强，以前我每次看到巴尔德尔动用剑之领域时都必然会击败对方，但这一次却落在了下风，通过这一次交手，我们也体会到了星辰阶强者的强大之处，秃鹰和独眼鹰同为六重星辰阶强者，但秃鹰却比独鹰强太多了。
　　迅速调整好状态之后，我和巴尔德尔顿时挺直了腰，望着秃鹰坚定地说道：
　　“第四招了！”
　　山脚下的人群见到我们还好端端地活着，顿时大吃一惊，我们竟然还没有输，秃鹰的强大毋庸置疑，众人以为我们只要失去了那些可以遮蔽我们身形的云雾，面对秃鹰就必死无疑，然而我们和秃鹰硬碰了一招仍然还活着。
　　“的确是有些厉害，他们所拥有的领域之力在程度上都超过我们了，要不是他们自身实力太低，现在死的就是秃鹰了！”弗罗斯特心中也是微微一惊，上次我们和那顿交手时，他并没有看到全过程，所以才会不屑我们，但现在他显然感受到了一丝压力。
　　我们的强大之处正是战斗经验和领域之力，我们所拥有的领域之力似乎应该是星辰阶强者才会拥有的，而且和我们对战时的感觉就好像是在面对经验丰富的战斗大师一般，要是我们的自身实力也达到了星辰阶，弗罗斯特就没信心能赢我们了，最好的结果恐怕是平局吧，想到这里，弗罗斯特脸色不断变换，想要扼杀我们的想法越来越强烈了。
　　“哼，竟然挡住了我的【青鹰羽剑】，不过刚才恐怕就已经是你们的极限了吧，第五招你们必死无疑！”
　　秃鹰不怒反笑，面容可怖，这都是第四招了，他还是没能杀掉我们，我们带给他的耻辱也在逐渐加深，不过他刚才差不多摸到了我们的极限，接下来秃鹰自信能彻底了结我们，我们只是两个至尊阶强者，能让他这个六重星辰阶巅峰强者用尽全力，我们也算是虽败犹荣了。
　　“你非杀我们不可吗？”
　　秃鹰的话让我微微皱了皱眉，我望了一眼周围的人群，顿时看到他们眼里带着一抹贪婪的意味，这些人都盼着我们死，都想抢走我们的钥匙，这些不劳而获的家伙，只想着抢走别人辛苦得来的东西，既然他们想抢，那我就让他们看看他们又没有抢钥匙的实力，秃鹰五招就想杀掉我们，现在看看是谁杀谁！
　　“呼呼……”
　　我的裙摆抖动得厉害，此时山脚下并没有吹风，但人们却分明听到了风声，众人眼前见到的景象也微微变得扭曲了起来，一股难以言喻的高温瞬间笼罩了格兰法山，众人只感觉自己现在就像是站在火山口一般。
　　“这是怎么回事？他们的气势明显比之前强大了不少！”
　　山脚下的人群纷纷脸色大变，他们原以为我们已经达到极限了，但谁知道我们还要继续战斗，他们心里忽然有种感觉，我们能成长到现在这种程度，肯定经历了许多生死战斗。


第606章    果然还是真香了吧！
　　“五招就想杀我们？”
　　我抱住巴尔德尔的腰升入空中，一对硕大的黑红色羽翼出现在了我的背后，随后带着巴尔德尔或作一道黑红色的流光冲向了秃鹰，原本我们只想尽量拖延一段时间，但秃鹰这家伙对我们抱有必杀之心，我们又岂能留他，这次轮到我们主动出击了！
　　“哼，这时候才释放出属性化灵，你们以为这能改变什么吗？”
　　青羽巨鹰站在秃鹰身后，散发着一股强大的气势，秃鹰以前一直在寻找那些古老魔兽的血液，用来喂食自己的属性化灵，以便让自己的属性化灵变得更加强大，只不过这样做虽然是可以强化属性化灵，但却会带来严重的副作用，一旦释放属性化灵的时间过长，秃鹰便会进入一段虚弱时间，在这段时间里，哪怕是一个圣阶强者都能轻松击败他。
　　秃鹰之前一直没有动用自己的属性化灵，正是顾虑着这一点，但他刚才已经释放出了自己的属性化灵，显然是为了能够彻底击杀我们。
　　巴尔德尔冷眼瞪着秃鹰，双手用力地握住剑柄，他的衣服不知道在什么时候染上了我身上的颜色，众人纷纷放慢了呼吸，这是最后一招了，我们主动出击到底是不是真的不自量力呢？
　　“呵，还是老样子吗？”
　　秃鹰身上散发着一股强烈的青光，带着一股魔兽般的凶暴气势，在他身后那头青羽巨鹰也近乎实质一般，显然是因为秃鹰将属性化灵的力量发挥到了极限。
　　“砰——！”
　　巨大的鹰爪一踏地面，大地顿时裂开数条沟壑，层层叠叠的土浪往外扩散而出，那头青羽巨鹰再度化为了秃鹰手中之剑。
　　“【冠绝天下】！”
　　“【苍鹰羽剑】！”
　　我们这次直接正面和秃鹰撞到了一起，众人无比震撼地望着半空之中的激烈对碰，这恐怕是巴拉卡山脉到目前为止最恐怖的一场战斗了吧。
　　“没用没用没用，你们死定了——！”
　　秃鹰感受到手中反馈回来的力量，兴奋地大叫出声，就和刚才一样，巴尔德尔的剑挡不住他的剑，秃鹰手中那把青光巨剑都把绝剑给压弯了一分，我们不是秃鹰的对手。
　　“结束了！”
　　秃鹰得意地大笑出声，随后剑尖一挑，将巴尔德尔手中的绝剑挑开，随后一剑朝着巴尔德尔胸膛刺去，想要将我们两人一剑贯穿。
　　“哪有这么简单！”
　　就在秃鹰得意之时，我也笑了起来，秃鹰微微一惊，难道这种情况之下还会有什么变数不成？
　　半空之中，一道火焰光柱升腾而起，猛然顶开了秃鹰手中的青光巨剑，大量微型不死鸟绕着火焰光柱盘旋而飞，众人大吃一惊，这就是我的属性化灵吗？看这声势似乎等级不低啊。
　　“要是硬碰硬，我们承认不是你的对手，不过你又挡得住我这招吗？【爆炎不死鸟】！”
　　我冷喝一声，趴在巴尔德尔背上，双手之上托举着一只巨大的黑红色不死鸟，而我手中那只不死鸟明显有着灵性一般，死死地盯着离我们不远的秃鹰，随后挥动双翼朝前一飞而出。
　　我们在和秃鹰对拼第四招时就已经想清楚了，我们的自身实力比起秃鹰还有着很大一段距离，真要和他硬碰硬，我们肯定不是他的对手，就像刚才巴尔德尔那样，即使动用了剑之领域仍旧无法击败秃鹰，这就是自身实力上带来的差距，我只能选择释放属性化灵，才能触摸到获胜的希望。
　　黑红色的不死鸟携带着毁灭的波动飞向了秃鹰，秃鹰双眼微缩，心中大惊，秃鹰的直觉告诉他绝对不能让他的身体被我的技能命中。
　　“【苍鹰羽剑】！”
　　情急之下，秃鹰大喝一声，一剑斩向那只向他袭来的不死鸟，他要一剑将我的技能斩破，掐灭我们心中的希望之光。
　　“嘭……”
　　正当秃鹰想要一剑斩断空中那只不死鸟时，不死鸟在接近秃鹰到一定距离时忽然爆裂开来，秃鹰脸上刚要露出的笑容顿时收了回去，那只不死鸟并不是被他斩爆的，而似乎是主动爆开的，大团大团的黑红色落到了他的身上。
　　而这些火焰秃鹰是无法扑灭的，秃鹰是很厉害，硬是逼得我们和他正面战斗，而且我们在正面战斗时的确不是他的对手，但我的火焰可并没有想和他硬碰硬的意思，我只需要成功让火焰沾染上秃鹰的身体就行了。
　　“啊，啊！你这是什么火焰？”
　　秃鹰惨叫着从空中坠了下去，众人面色惊疑不定，难道第五招是秃鹰输了？
　　“五重不灭雀炎，再加上六重火之领域，我看你还怎么挡！”
　　我看着在地上翻滚的秃鹰笑着说道，众人心中也是一惊，我们竟然都拥有领域之力，而且比起巴尔德尔所拥有的剑之领域来，我的火之领域似乎更加恐怖，只要沾上一丝立即便会扩散到整个人的身体，而且寻常手段根本无法扑灭。
　　“救命，救命！”
　　秃鹰在山脚下不停地翻滚着，口中惨叫连连，我的火焰还在疯狂地焚烧着他，秃鹰的实力是很强，但他却无法让身体上燃烧着的火焰熄灭，秃鹰输在了第五招，而且再这样下去，秃鹰会死在这里。
　　秃鹰是巴拉卡山脉一带的王者，实力强横不说，城府同样很深，他才到格兰法山时一直都没有轻易向我们出手，直到秃鹰感觉心底有了一些底气之后，他才开始试探起我们，到了第四招时，他以为自己已经摸透了我们，第五招我们必死无疑，但谁知道他还是低估了我们。
　　秃鹰确实是六重星辰阶近乎无敌的境界，但这种无敌并不包括天才强者，更不包括怪物程度的天才强者，而我们正是不讲道理的怪物。
　　我的手中燃烧着一抹黑红色的火焰，在火光的映照之下，我的脸色异常冰冷，眼里有着一抹杀意，我要杀掉秃鹰。
　　“我们之前就说过了，谁敢上山，死的就是谁！”
　　听到我冷得近乎没有温度一般的话语，秃鹰心底凉了一片，面临死亡的威胁，秃鹰害怕了，秃鹰当即挣扎着望向弗罗斯特乞求道：
　　“寒霜星，飞鹰寨上下从此归顺于你，救救我！”
　　秃鹰那种惊慌的模样让众人感到非常不真实，这还是那个在巴拉卡山脉一带横行无忌的霸道秃鹰吗？就连飞鹰寨的人也有些不敢相信眼前看到的一切，他们飞鹰寨的大当家居然窝囊地向他人求救。
　　“你们和秃鹰的战斗已经结束了，现在该轮到我了！”
　　在我即将杀掉秃鹰之时，弗罗斯特终于忍不住了，他不能再等下去了，我们所展露出的强大天赋让他感到非常忌惮，我和他一样是五级属性化灵，资质一点不比他低，但我们的战斗经验和领域之力却比他更强，我们和他之间的差距只在修炼的时间上，如果他现在不趁早扼杀我们，以后我们绝对会站到他的头顶上去，弗罗斯特又怎么能够坐视不理呢。
　　“嘶嘶……”
　　大量冰雾随风飘出，弗罗斯特的身形融入冰雾之中拦在了我飞向秃鹰的必经之路上，我心中顿时有些不开心，不过我的手中又开始蓄积出了一只新的不死鸟，目前我们消耗了很多能量，巴尔德尔已经被迫去冥想恢复了，虽然我们和秃鹰的战斗没持续多久，但秃鹰实力的很强，我们每抵挡他一次攻击都会消耗许多能量，而现在让我没想到的是弗罗斯特忽然出手了。
　　弗罗斯特虽然是三重星辰阶强者，但他带给我的压力却比秃鹰更大，毕竟秃鹰虽强，但他却不是出自七大学院的天才强者。
　　“哇，寒霜星，你之前不是很不屑和其他人联手吗？为什么你现在却不让我杀秃鹰呢？果然还是真香了吧！”
　　我望着弗罗斯特不屑地嘲讽了一句，弗罗斯特脸色微红，顿时流露出一丝怒意，他之前是表现得很骄傲，那是因为他认为自己能够轻易击杀掉我们，所以才不屑和其他人联手，但我们在和秃鹰的战斗之中，显露出了强大的天赋，这让他不由起了些心思。
　　“真香了又怎么样！反正我本来就没想让你们继续活下去！【冰霜风鸟】！”
　　弗罗斯特面色阴冷地说道，众人也是一阵腹诽，弗罗斯特也是虚伪得可以，原来他之前的骄傲模样只是装给别人看的，一旦遇上让他感到棘手的人，还不是照样会和其他人联手。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　感受到弗罗斯特那股冰寒之力袭来，我不得不停在了空中，随后将手上那只不死鸟朝着弗罗斯特扔了出去。
　　半空之中两只不同属性的巨鸟轰然撞在一起，混乱的能量风暴朝着四面八方席卷而出，一些实力较弱的人在接触到能量风暴的一瞬间便冻成了冰雕，但下一刻又被活活地烧成了虚无。
　　“这就是真正的天才强者吗？”众人心中惊惧交加，天才强者果然是他们永远只能仰望的存在。


第607章    秃鹰殒命
　　弗罗斯特还好一点，他本来就是人上区知名的天才强者，又是十八星尊之一，但我也这么强就有些不讲道理了，我现在所展露出的实力似乎一点也不比弗罗斯特弱啊。
　　弗罗斯特一时和我僵持不下，脸色有些阴沉不定，随后猛然加大了能量输出，更多的冰雾喷洒而出，蕴含着冰之领域的力量，见到空中的冰雾越来越多，火焰越来越少之后，弗罗斯特的脸色才缓和了几分，直到最后连我体表的火焰都熄灭了，我更是被一股寒风吹飞，重重地砸在了山顶上，山顶大部分顿时覆盖上了一层厚厚的冰霜。
　　“果然是寒霜星占据了上分，这个突然冒出来的小丫头又哪会是寒霜星的对手啊！”
　　“可能是在和秃鹰的战斗时消耗太大了吧，要不然她应该不会这么快就输……”
　　众人盯着已经变白的山顶议论纷纷，他们并不意外眼前的结果，弗罗斯特的自身实力本就比我更高，再加上属性化灵等级和我相当，我还怎么可能赢得了他呢？我刚才看上去已经像是用尽全力了一般，而弗罗斯特显然还很轻松。
　　“就凭你一个至尊阶蝼蚁也敢与我作对！”
　　弗罗斯特得意一笑，随手凝聚出一把冰晶扇潇洒地摇了起来，然后朝着秃鹰所在的方向挥了一扇，一股寒风吹出，将秃鹰身上燃烧着的火焰尽数扑灭，秃鹰心中顿时松了一口气，总算是得救了，秃鹰缓缓抬头看向山顶，这才发现山顶已被冰封一般，秃鹰兴奋地笑了起来，那个把他烧成没毛鹰的臭丫头终于死了。
　　“多谢寒霜星大人出手相助！从今往后，飞鹰寨上下悉数归顺寒霜星大人！”
　　秃鹰赶紧站起身望着弗罗斯特微微行了一礼，这次他也算是对弗罗斯特服气了，弗罗斯特用自己的实际行动告诉了秃鹰和他之间的差距，秃鹰差点被我杀掉，但弗罗斯特一出手，我就瞬间被碾压了。
　　“寒霜星大人身为十八星尊之一，又怎么可能是那种至尊阶的蝼蚁所能撼动的呢~”
　　秃鹰再度奉承了一句，弗罗斯特受用地点了点头，
　　“基本操作，不必大惊小怪，他们再怎么天才，又怎么可能是我的对手呢，他们只不过是我的踏脚石而已，好了，去把钥匙拿过来吧！”
　　“遵命！”
　　到了现在这个地步，秃鹰哪还敢对弗罗斯特有任何违逆之心呢。
　　“看来开启冻原墓地的第三把钥匙是要落到寒霜星手里了！”众人看着犹如主宰一切的王者一般的弗罗斯特暗暗心惊，随后他们便看到秃鹰非常卖力地朝着山顶冲去了。
　　然而就在秃鹰登山之时，一道不屑的冰冷之声忽然响了起来，
　　“我之前叫你们联手，可你寒霜星不屑与人联手，但在我要击败秃鹰的时候你却忽然向我出手了，让我一时难以应对，现在你还好意思认为是你赢了，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　原本被冰封的山顶迅速解冻，消失的火焰再度出现，一道黑红色的人影忽然从山顶飞出，众人顿时一惊，我根本就没有死，而且他们还发现我身上的火焰燃烧得更加旺盛了，随后一点亮光从我手中绽放而出，众人条件反射地微微眯上了眼，一团绽放着与太阳等同无异光芒的巨大火球出现在了我的手掌之上。
　　“原来她还留了一手！”
　　山脚下顿时惊声四起，我就像是没有极限一般，虽然我受了些伤，但我仍旧在守护着格兰法山。
　　“秃鹰，快杀了他！”
　　站在山脚下的弗罗斯特猛然瞪大了双眼，就像是看着什么恐怖的怪物一般看着位于空中的我，他也没想到我还没死，只是受了伤，星辰阶强者以下的人面对他的冰霜之力居然还能活着，弗罗斯特这辈子还是头一次见到。
　　不过弗罗斯特也猜到了一点，冰虽能灭火，但火同样也能融冰，弗罗斯特只感觉我手里托举着的人造太阳蕴含着极为恐怖的能量，而且我手中的那团巨大光球还在吸收着太阳的光芒，我的自身实力是比弗罗斯特低很多，想要挡住他们，我只能借用天地之间的能量。
　　“巴尔，多丽丝姐姐，赶紧回来！”
　　我的嘴边有着一丝暗金色的血迹，刚才我是受了不轻的伤，但所幸我现在还很情绪，接下来只能赌一把了，要是这样我们还赢不了，等待我们的下场绝对是死亡，至于我让巴尔德尔和多丽丝回到山顶，那是因为我很清楚【大日炎爆弹】的强大威能，到时候山脚下绝对会变成一处火焰禁地。
　　“秃鹰你还在磨蹭什么，搞快点啊！不能让她再吸收下去了！”
　　见到巴尔德尔和多丽丝迅速朝我那边靠近，弗罗斯特焦急地大吼一声，此时那顿也是大惊失色，之前我们和秃鹰的战斗他也看到了，他根本就没想到我们的实际战斗力会这么恐怖，难怪上次在朗曼酒店时我们会对他不屑一顾，那是因为我们确实比他更强。
　　闻声秃鹰心中也是一惊，感受到格兰法山温度的变化，秃鹰自然也知道发生了什么事，我显然是在积蓄能量以便释放出一个极为恐怖的技能，他必须要赶在我积蓄完成之前阻止我甚至是杀掉我，我在积蓄能量的时候，肯定也是我最弱的时候。
　　“【精神震荡】！”
　　就在秃鹰离我越来越近之时，我忽然睁大了双眼，无形的精神力波动扩散而出，天空之中忽然出现了一双犹如神明般的冷漠眼眸，秃鹰的一举一动都在这双琥珀色的眼眸注视之下，随后两把薄如蝉翼的精神力匕首朝着秃鹰的头颅射了出去。
　　感受着精神力犹如流水一般消耗了大半，脑海里传来了一阵轻微的眩晕感，这场战斗我已经算是使出了绝大部分的底牌，就算杀不了这些贪婪的家伙，也要让他们尝到血一般的教训！
　　“不，不——！”秃鹰心中惊惧地大吼一声，他极力想要反抗，但他的身体却不听使唤，只能绝望地被两把精神力匕首将他的灵魂穿了个通透，秃鹰根本没想到我居然还留有后手，其实精神力一直算是我最大的底牌，只不过精神力比不上体内的能量，消耗之后恢复得很慢，我一向只有在面临生死危机之时才会动用精神力。
　　秃鹰的灵魂被两把精神力匕首完全贯穿之后裂开了两道巨大的裂缝，随后整个灵魂碎裂开来，秃鹰正在登山的脚步顿时停了下来，他的脸上还带有一丝茫然的神色，最终整个人就像是猝死了一般缓缓向后倒去，气息全无，巴拉卡山脉一带的王者就这样死在了格兰法山。
　　“小混蛋，你敢！”
　　弗罗斯特怒吼一声，他也没想到我还藏有底牌，秃鹰死得不明不白，不过显然是失败了，现在只有他有能力阻止我了，弗罗斯特当即化为一股冰雾，急速朝着山顶飘去，他显然也在害怕。
　　“抱歉，我已经积蓄到足够的能量了~”
　　看到惊慌失措的弗罗斯特，我戏谑地笑了起来，要是公平对战我并不会怕了谁，就算是我输了也不会怪别人，但要是联手对付我们，还搞偷袭，那就别怪我不手下留情了！
　　“【大日炎爆弹】！”
　　山顶上空，那颗人造太阳终于向下落去，其中蕴含着的火焰能量顿时让弗罗斯特在半空之中停了下来，他现在哪还敢往山上冲，当即掉头向着山脚冲去，刚才那一瞬间，弗罗斯特只感觉自己在面对那颗人造太阳时，他那一身的冰寒之力根本发挥不出什么效果，甚至连同他的身体也要化为灰烬一般。
　　“混蛋——！”
　　弗罗斯特在逃跑的同时憋屈地大骂一声，他明明只差一点点就能阻止我了。
　　“砰——！”
　　人造太阳触碰到大地的一瞬间，顿时响起了一道天崩地裂般的巨响，格兰法山的山脚一带依然化为了一片火海，连吹出来的风都能引燃树木，之前山脚下的那群人见势不妙早就躲远了，不过此时见到被火海包围的格兰法山，他们仍然心有余悸。
　　“呼哧……”
　　炙热的火焰依旧在山脚下燃烧着，其中既有不灭雀炎，也有太阳之火，格兰法山这山脚一带的火怕是没个一年半载是无法熄灭了，我脸色苍白地站在格兰法山上望着山脚下的火海微微一笑，这场战斗我也算是全力以赴了。
　　“该死的小鬼！”
　　就在我心生感慨之时，远处忽然传来一声怒吼，显然是弗罗斯特的声音，只不过当我看到弗罗斯特时，他现在的模样已经很狼狈了，手中那把冰晶扇只剩下了个扇柄不说，身上的衣服还被烧出了几个大洞，这还是弗罗斯特刚才跑得快，要不然即使他是星尊，也要饮恨当场。
　　弗罗斯特没死，我并没有感到意外，弗罗斯特比那顿的实力更强，在三重星辰阶强者里算得上是顶尖之列了，我终究还是自身实力太低，即使使出了最强的攻击，也只是让弗罗斯特吃个大亏而已。


第608章    多拉贡王国来人
　　“寒霜星，你之前不是说我是至尊阶的蝼蚁吗？那你现在这副模样是怎么回事呢？”
　　看到弗罗斯特犹如乞丐一般的狼狈样，我不由笑了起来，弗罗斯特的脸色顿时垮了下来。
　　“刚才要不是寒霜星跑得快，他现在恐怕已经葬身火海之中了！”
　　那些围观者低声议论道，弗罗斯特这下算是丢人丢大发了。
　　“寒霜星，多威风的称号啊，人上区的星尊呢，我这种至尊阶的蝼蚁竟然在你们的联手和偷袭之下还好好地活着，我是不是应该感谢你们手下留情了呢？”
　　我再度嘲讽了弗罗斯特一句。
　　“你！”
　　弗罗斯特脸色无比难看，他是很想杀我，但现在围绕着格兰法山的那片火海却让他感到非常忌惮，在这种环境下和我战斗是极为不明智的，就算弗罗斯特要杀我，也得等到火势减弱之后才能和我动手，而我现在就是仗着这一点在他面前嘚瑟。
　　“有本事你就来杀我啊~”
　　我望着弗罗斯特坏坏地笑道，随后便旁若无人地休息了起来，远处那些围观者也是一阵无语，弗罗斯特忌惮山脚下那片可怕的火海，暂时不敢靠近格兰法山，只能任由我在死亡边缘疯狂试探了，虽然我的实力还比不上弗罗斯特，但今天实际上是哪一方赢了大家心里是有数的。
　　毕竟我们这边不仅杀了艾维格和秃鹰，还打退了弗罗斯特，就算最终弗罗斯特赢了，他也赢的很不光彩，因为我在和弗罗斯特战斗时并不是全盛状态，而且弗罗斯特现在还并没有获胜，刚才只能算是平手。
　　那顿望着包围着山脚的火海，脸色阴晴不定，从这个技能他自认不是我们的对手，难怪我们之前不屑和他战斗，他的确不够资格。
　　“原来他们真的很强……”此时在一处离格兰法山不远的山头上停留着之前我们所聘请的那支护卫队，护卫队的成员们因为担心黛娜队长，所以并没有离得太远，不过当他们见到刚才在格兰法山爆发的几场大战时，他们也是心中骇然，刚开始我们说会保护黛娜，那时候他们还不信，甚至对我们还有些不屑一股，但现在他们就算是不相信也不行了，格兰法山正因有我们守着，以至于现在没有任何一个人登上山顶。
　　“钥匙只配强者拥有，你们以多欺少算什么！”
　　就在我们休息之时，空中忽然传来了一道轻蔑的声音，一辆由四匹长有独角的骏马拉着的马车带着几人迅速朝着格兰法山赶了过来，华丽的车厢上有着一个显眼的圣龙图案。
　　这些新来的人气质高贵，一个个神气十足，众人也是一阵疑惑，当他们看到车厢上的图案时心中顿时一惊，难道这些人是多拉贡王国的人？
　　见到这些新来的人，我也有些好奇，这时候又有人来了，会是些什么人呢？
　　华丽的马车最终在接近格兰法山一段距离之后便停了下来，金色的车厢门打开之后，一个锦衣华服的老人带着几人从车厢里走了下来，老人面色平静，浑身散发着一种高贵的气质，他在下车后便看向了我们，
　　“第三把钥匙被你们找到了？”
　　老人的态度并不像弗罗斯特他们那样高高在上，给我们的感觉反而有些亲切。
　　“嗯，的确是我们最先找到的。”
　　既然对方态度不错，我们也没想恶言相向，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“你们这些孩子的运气倒是很不错。”
　　那个老人先是笑了笑，随后他又看向了山脚周围那些之前打算抢第三把钥匙的人，声音顿时一沉，
　　“第三把钥匙是他们先找到的，你们却想抢，是不是太霸道、太贪心了点呢？”
　　老人的声音一经传出，众人皆是沉默，就连弗罗斯特也闭着嘴，一时不敢答话。
　　随后那个老人又将目光放到了我们身上，朝我们笑着说道：
　　“把第三把钥匙交给我吧，有我在这里，没人敢找你们的麻烦，而且我们也不会亏待你们，你们想要什么奖励尽管说，没有我们多拉贡王国拿不出来的奖励！”
　　“你们是多拉贡王国的人？”
　　我微微一愣，原来是人上区五大超级王国之一的多拉贡王国的王室成员到了。
　　“没错，有我们在，没人敢欺负你们，你们只需要把钥匙交出来就行了！”
　　那个老人再度和颜悦色地笑着说道，态度非常不错。
　　“对不起，第三把钥匙我们并不能交出来！”
　　我稍加思索之后当即回绝了，我还以为这个新来的老头对我们的态度不错，可能会是一个公正的人呢，搞半天也不过是贪图我们手中第三把钥匙的人而已，只不过他所使用的手段和其他人不一样而已，其他人来硬的，他则是来软的。
　　这些人都想将我们辛辛苦苦找到的钥匙据为己有，软硬皆施，让我心中莫名有些愤怒，我们的实力终究还是太弱了，这才会让他们这些人一个个觊觎我们手中的钥匙，要是我们拥有强大的实力，这些人又哪会对我们得到第三把钥匙有什么异议呢。
　　“不交钥匙？你们是想死吗？！”
　　老人身边站着的一名白衣青年男子顿时冷喝一声，他似乎认为老人和颜悦色地和我们说话就已经很给我们面子了，可谁知道我们竟然不识抬举，简直就是在找死。
　　“哼，你们和那些想抢钥匙的人之间有什么太大的区别吗？你们只不过是比他们更虚伪而已，那些人至少是在光明磊落地和我们抢！”
　　巴尔德尔望着那伙多拉贡王国的人冷哼一声，带着我缓缓朝着山顶上钥匙出现的地方走了过去。
　　“索夫林，你怎么在说话呢？”
　　那个来自多拉贡王国的老人先是训斥了身边那名叫做索夫林的白衣青年男子一句，然后又看着我们苦口婆心地劝道：
　　“第三把钥匙，你们终究是得不到的，为什么要这么固执呢？我让你们交出钥匙，也是为了保护你们啊！”
　　“这点就不劳烦你为我们多操心了，第三把钥匙是我们找到的，虽然我们的实力在你们看来或许不算强，但要是有人想从我们这里抢走钥匙，我敢保证他们就算真能抢走也绝对不会很容易！”
　　我回头坚定地说道，在第三把钥匙的问题上根本没有任何可商量的余地，那个老人也是听得眉头微皱，而站在他身边索夫林顿时怒喝一声，
　　“你们好大的胆子，一群贝戋民而已，大人已经给足你们面子了，你们居然还敢拒绝！”
　　而这一次，那个老人却是没有再训斥索夫林了。
　　“呵，你们多拉贡王国的人就是厉害啊，见到来软的不行，现在就想来硬的了吗？我竟然一开始还会对你们抱有好感，唉……”
　　我摇了摇头并不想再搭理那些多拉贡王国的人了。
　　“我看你们是不见棺材不落泪！”
　　索夫林按捺不住心中的愤怒，顿时冲老人身边冲了出来，一把朝我抓了过来。
　　“圣龙星果然还是忍不住了……”
　　之前一直保持着沉默的弗罗斯特忽然低道，他显然认识索夫林的，不仅知道对方是多拉贡王国的人，还知道索夫林的身份，正是在十八星尊中排名远在他之上的圣龙星。
　　众所周知，十八星尊共有十八人，代表着人上区三境二十五岁以下最杰出的天才强者，不过因为超级王国的存在，从超级王国里脱颖而出的星尊，实力自然也是强得可怕，就拿圣龙星索夫林来说，他来自多拉贡王国，实力整整超出弗罗斯特一倍还多，圣龙星在十八星尊里排在第八位，自身实力达到了四重星辰阶。
　　“没想到多拉贡王国的人来了，他们仍旧拒绝，难道他们真的不怕死吗？”
　　众人纷纷摇头一叹，我们还真是固执得可以。
　　“唉……”
　　老人也是幽幽一叹，但他却并没有打算让索夫林停手，他依旧和颜悦色地说道：
　　“索夫林，记得不要伤到了他们，他们始终是为我们找到钥匙的人，我们要以礼相待！”
　　“你们还是放手吧，等我们得到第三把钥匙之后，我们肯定会给你们很大一笔报酬的！”
　　老人现在是动了抢钥匙的心思，但又因为不想辱没了多拉贡王国的威名，即使真要抢钥匙，他也要说得非常正面，反倒是我们执迷不悟，认不清自己。
　　不过他这种虚伪的把戏，我们又怎么会上当呢，我们的速度顿时加快了不少，等我们来到派瑞克他们的身边之时，钥匙的本体已经接近完全出现了，我当机立断一把将钥匙抓在了手中，随后冷眼看着朝我们袭来的索夫林高声说道：
　　“你要是敢动手，我就毁了第三把钥匙！”
　　“你敢！马上放下钥匙！”
　　索夫林当即停手，他完全没想到我会这样做，我这是要和第三把钥匙同归于尽的节奏啊，然而我的小命对他们来说毫无价值可言，根本就比不上第三把钥匙来得珍贵。


第609章    谈条件
　　“你再往前走一步试试，你看我敢不敢毁掉钥匙！”
　　我捏着钥匙无比强势地说道，众人也是微微一愣，我这一手实在是狠，一下就抓到了问题的关键所在。
　　“别！只要你们交出钥匙，我绝对放你们平安离开！”
　　索夫林惊呼一声，强大的气势爆发而出，他这是想让我们看清楚和他之间巨大差距。
　　在我捏住第三把钥匙的时候，那个来自多拉贡王国的老人也是心中一惊，他只感觉就像是自己的心脏被捏紧了一般，不过事情似乎还有回旋的余地，
　　“孩子，你们不要再执迷不悟了，为了那些身外之物得罪我们多拉贡王国是不明智的，你们好好想想，自己的生命和冻原墓地里的宝物究竟谁更珍贵！”
　　那个老人原本以为索夫林出手十拿九稳，从我们这里抢走钥匙轻而易举，但谁知道我们竟然会拿钥匙来威胁他们。
　　“还敢威胁我们？你们再威胁我们一句话试试，我说毁了钥匙可不是在开玩笑！”
　　面对多拉贡王国之人的威胁，我的态度并没有丝毫改变，根本就不怕他们，甚至我还不忘笑着问了他们一句，
　　“你们多拉贡王国的人在说要给别人奖励之前难道都不先打听一下别人是谁吗？要是别人根本就看不起你们给出的那点奖励呢？”
　　“说！你们是谁！”
　　索夫林冷喝一声，从一开始他就不屑知道我们的身份。
　　“我们来自塞汶洛学院，庞普尔就死在我手里，你们的虚弱我们早就见识过了！”
　　巴尔德尔冷笑着说道，那个老人和索夫林顿时一愣，原来庞普尔就是被我们杀的，他们只是没想到会在这里碰上我们。
　　“原来你们是倪克斯和巴尔德尔，那看来更不能放你们离开了！”
　　索夫林脸色一变，庞普尔和他之间也算是关系不错，这个仇他倒是可以随手帮庞普尔报了。
　　“哈哈，现在没看清楚形势的是你们吧？”
　　我摇了摇头，笑着看向索夫林，
　　“要是你们真敢对我们出手，你们就不会一直在那边废话了~”
　　众人也和我想的差不多，在这种情况之下，索夫林他们的确不敢对我们出手，至少他们现在不敢，我的手里就捏着开启冻原墓地的第三把钥匙，一旦钥匙被毁，他们这次就要白跑一趟了，比起冻原墓地的价值，我们的性命又算得了什么。
　　“山顶上那些人虽然年龄不大，但却足够聪明，还有着不小的勇气！”
　　山脚周围的人群低声说道，现在各大强者齐聚于格兰法山，我们虽然只是和蝼蚁一般无异的弱者，但那些强者却都暂时拿我们没办法，只能放任我们在他们面前嘚瑟。
　　“怎么哪都有你们这两个可恶的小鬼！今天绝对不能让你们离开格兰法山！”
　　就在我们和多拉贡王国的人遥遥对峙之时，天边忽然飘来了一艘通体漆黑的巨船，船上的旗帜统一带着我们并不陌生的魔龙图案。
　　“艾弗森王国的人也来了……”我看了一眼朝着格兰法山迅速靠近的漆黑巨船，今天第三把钥匙在格兰法山出土还真是引来了不少大人物，不过我们现在倒不是很担心，巴尔德尔更是饶有兴致地从戒指里取出了一张小方桌，随后和派瑞克在山顶上喝起了酒来。
　　赶来格兰法山的这些人都想抢走我们的钥匙，现在又把我们围困在山顶上，我们从来就是不是什么怕事的人，来再多的人又怎么样，我们根本就没把他们放在眼里，甚至直接在山顶上旁若无人一般喝起了美酒。
　　“哇，他们心也太大了吧，强敌环伺，他们竟然还有心思喝酒，实在是佩服！”
　　众人看着坐于山顶之上对饮的两名年轻男子，纷纷叹服地说道，我们一如刚开始那样无所畏惧，而这显然是对多拉贡和艾弗森两大超级王国的轻蔑。
　　此时克拉岚亲王正站在艾弗森王国那艘巨船前端的甲板上，见到我们根本当他们不存在一般在山顶上喝酒作乐，顿时气得怒火窜上脑门，他们这些强者来了，我们不是应该很慌张才对吗？
　　多拉贡王国那边的情况比克拉岚亲王也好不到哪去，毕竟现在两大超级王国的人都到来到了格兰法山，随便派个人都能轻而易举地杀掉我们，但现在却只能眼睁睁地看着我们在他们面前肆意妄为。
　　“要动手就搞快点，我们都看得这么开了，你们还这么犹豫，真是丢人！”
　　巴尔德尔一边喝着酒一边说道，两大超级王国的人气得双眼通红，真的要动手吗？我们死了是小事，真要杀我们什么时候都能杀，但要是第三把钥匙被我们毁掉的话，冻原墓地可就没办法开启了，他们现在根本就不敢和我们赌。
　　“还是来晚了一步……”克拉岚亲王深深地看着我们，随后又看向了格兰法山，只见山脚周围的火焰依旧汹涌地燃烧着，他也大致猜出了些东西，格兰法山恐怕在他们来之前就已经爆发了战斗，而我们一行人挡住了山脚下的所有人，最终守到了钥匙出土。
　　这个结果远远超出了克拉岚亲王的想象，在一个多月之前我们打败骸岚时还仅仅只是至尊阶无敌的实力，但现在似乎连六重星辰阶的普通强者都挡不住我们了，至少也得是三重星辰阶的顶尖天才强者才能与我们一战，我们的成长速度实在是太快了。
　　“动手就动手！”一想到我们恐怖的成长速度，克拉岚亲王当即下定了决心，他本来就和我们有仇，只要能杀掉我们，就算是不去冻原墓地那也值了。
　　“克拉岚亲王，你疯了不成！”
　　多拉贡王国的那个老人察觉到了一些克拉岚亲王的心思，顿时怒喝一声，但却拦不住克拉岚亲王。
　　“克拉岚亲王，你怎么回事？！”
　　就在克拉岚亲王准备不顾一切对我们下手时，空中忽然传来了震怒之声，克拉岚亲王顿时惊醒过来，停在原地，众人只见远处的天空云层翻涌，一头青翼魔龙急速飞向格兰法山，青翼魔龙的背上端坐着一名全身包裹着盔甲的男子，气势强大得令人忍不住心生恐惧之意。
　　“基利姆亲王……！”克拉岚亲王微微一愣，顿时沉默了下来，虽然克拉岚亲王在艾弗森王国里也是亲王的身份，但克拉岚亲王因为上次在维斯康沁城里捅了个大篓子，他现在手里已经没多少实权了，再加上基利姆亲王的实力远在他之上，克拉岚亲王也只能是认怂了。
　　“佩里亚尔亲王也来了啊，哦，还带着圣龙星呢~”
　　坐在青翼魔龙背上的基利姆亲王看向多拉贡王国的那个老人笑着说道，从基利姆亲王的话里我们也听出了些东西，显然之前那个和我们客套的老人在多拉贡王国里也是身份不低，实力和基利姆亲王相当，多半是多拉贡王国的带队之人。
　　“唉，还好基利姆亲王你来了，要不然你们的人就要闯下大祸了！”
　　那个有着佩里亚尔亲王身份的老人微微松了口气，基利姆亲王更是狠狠地瞪了一眼克拉岚亲王，随后基利姆亲王也见到了我们这些人在山顶上饮酒作乐的狂妄举动，我们的胆子是真的大，这么多大人物在场，我们却毫无畏惧之心，更是敢用钥匙来威胁他们。
　　“说吧，你们的条件是什么！”
　　基利姆亲王看着我们不动声色地说道，只不过他的声音却显得有些低沉，就像是夏日里低沉的雷鸣声，让山脚周围的人群听得身躯颤抖。
　　“第三把钥匙是我们最先找到的，理应归我们所有！我们要三分之一进入冻原墓地的名额！”
　　见到终于来了一个明白人，我当即淡淡地回了一句。
　　“哼，你这小丫头倒是挺有胆量，难道你们就不怕得到了宝物，却丢了自己的性命吗？！”
　　基利姆亲王不置可否地冷哼一声，言语之中充满了威严的意味。
　　“现在这种情况之下，我们就算是交了钥匙也会死，既然这样，我们还有什么好怕的呢~”
　　我随口回了一句，基利姆亲王的眉头顿时皱了起来，虽然他内心很愤怒，但他脸上却并没有显露出什么表情，为了顾全大局，基利姆亲王只能是忍了，而多拉贡王国那边的佩里亚尔亲王同样也在忍耐，他更是不动声色地向身后的人使了个眼色，既然不能在明面上抢到钥匙，那就只能是在暗地里抢夺钥匙了，拿到钥匙之时，就是我们的死亡之时。
　　“堂堂两大超级王国的亲王殿下竟然欺负一些年轻人，你们还要不要脸了？！”
　　就在我们和两大超级王国的人僵持不下之时，远处忽然传来了一道不屑之声，一个黑点渐渐变大，最终显露出黑点的真实面貌，原来那是一只有着小山般大小的巨龟，龟背上站着许多人，纷纷散发着强大的气势，佩里亚尔亲王和基利姆亲王瞳孔的脸色顿时凝重了起来，尤利西斯王国的人来了。


第610章    冻原墓地开启
　　“是父亲他们！”
　　派瑞克望着从天边飘游而来的巨龟，顿时兴奋地叫了起来，我们终于等到尤利西斯王国的人了。
　　见到盖理家主他们，我心里也是微微松了口气，之前面对各大强者我们的压力着实不小，不过好在尤利西斯王国的人赶到了。
　　“干得漂亮！”
　　盖理家主见到我们守住了格兰法山，毫不犹豫地称赞道，而在盖理家主身边还有着一名年龄明显要比盖理家主大上不少的老人，而且他的身份地位隐隐比盖理家主更高，盖理家主身边的老人此时也正看着我们，他的脸上带着一抹欣赏的笑容，既然尤利西斯王国里的大人物来了，那接下来也就没有我们什么事了。
　　“看来的确是慢了啊……”
　　来自多拉贡王国的佩里亚尔亲王轻叹一声，现在尤利西斯王国的人来了，最后一把钥匙他们显然无法再进行争夺，第三把钥匙的得主也就默认为尤利西斯王国了。
　　随后佩里亚尔亲王深深地看了我们一眼，如果不是因为我们拖了这么长的时间，他们或许还能赶在尤利西斯王国的人来之前从我们手中抢到第三把钥匙，不过他们也没想到我们会是尤利西斯王国的人，佩里亚尔亲王悄悄压低了声音冲身边的白衣青年男子说道：
　　“索夫林，本来争夺钥匙应该是你们这些天才强者的事情，但现在看来你是输给他们了！”
　　索夫林脸色一冷，坚定地说道：
　　“我一定会杀了他们的！”
　　索夫林的眼中有着极其明显的怒意和不屑的眼光，我看到之后却是毫不在意地摇了摇头，索夫林之前就没杀得了我们，现在也同样如此。
　　随后三大超级王国的大人物们相聚于空中开始了协商沟通，最终决定三天之后就是开启冻原墓地的日子，进入冻原墓地的名额一共只有十一个，三大超级王国先平分三个名额，多出两个名额一次性抽签决定。
　　围绕着第三把钥匙的争夺战至此终于结束，山脚周围的人群一时也是唏嘘不已，他们完全没想到最后会是这个结果，当他们离开的时候，他们还不忘看了我们一眼，我们这下也算是在人上区闯出了些名声了。
　　———分———割———线———
　　“哈哈，二位家老的确厉害，凭借你们二人之力就挡住了各方强者的觊觎之心，你们这家老的位置也是实至名归啊！”
　　此时在巴拉卡城之中，盖理家主身边的那个老人看着我们毫无保留地称赞道，这个老人也是尤利西斯王国的二十四位家主之一，名为诺尔斯·赛尔夫，辈分比盖理家主还高，实力深不可测，要不然多拉贡王国和艾弗森王国的人根本就不会妥协，诺尔斯家主在得知第三把钥匙出现时还担心第三把钥匙会被其他势力的人得到，没想到最终竟然是我们这些年轻人守住了第三把钥匙。
　　“诺尔斯家主过誉了，我们只是做了些分内之事而已，而且这也不是我们两个人的功劳，一直是派瑞克哥哥他们在守着钥匙。”
　　我谦虚一笑，派瑞克听了我的话心里倒是有些激动，我并没有邀功，而是将功劳归结在了我们这个小团队身上，派瑞克当然也有一份功劳，这让他感到自己不再像是以前那样毫无作为了。
　　“客套的话我就不多说了，你们身为王国的名誉家老，王国永远是你们坚实的后盾！”
　　诺尔斯家主摆了摆手，随后又笑着说道：
　　“这次可能也是沾了你们带来的好运气，多出来的两个名额被我们抽到了，这次我们可以有五个人进入冻原墓地，分别是倪克斯和巴尔德尔二位家老，克劳家的派瑞克，还有二位家老推荐的多丽丝小姐，以及玄龟星威尔。”
　　当诺尔斯家主说到“玄龟星威尔”时，我顿时看向了一名高大的青年男子，看他的面相大概再过一两年就要到二十五岁了，他的实力也是强得惊人，又是一名星尊级的天才强者，而且威尔的实力和我们之前所见到的圣龙星索夫林相当，都是极为强大的天才强者。
　　“二位家老，久仰大名啊~”
　　威尔在我们面前没有半点星尊强者的架子，他正面带微笑地看向我们，我们当即也是友善地报以一笑。
　　“大家先好好休息吧，三天之后前往冻原墓地！”
　　众人简短交谈几句之后便各自分开了，我则是回到了我们原本的房间，和多丽丝他们交流了起来，这次冻原墓地对我们来说可能是个大机遇，虽然我们在同龄人之中是绝对的强者，但在面对老一代的天才强者时，我们就有些不够看了，毕竟学院天才榜可是有着五百名天才强者存在，我们还排在四百名左右。
　　“冻原墓地是一处充满着机遇和挑战的宝地，要是大家运气不错，这次冻原墓地之行或许会得到不小的收获！”
　　派瑞克满脸期待地说道，我们也稍微有些激动，毕竟这可是我们不惜以命相搏得来的名额，那自然是不能浪费了，随后我们便各自回到了自己的房间，为三天之后的冻原墓地之行做着最后的准备。
　　我在修炼之时内心有着一些对这次钥匙争夺战的想法，虽然我现在是能击杀六重星辰阶的普通强者，但要是面对三重星辰阶里的顶尖天才强者，我就明显讨不到好了，毕竟我拥有高等级的属性化灵，对方同样也拥有高等级的属性化灵，而且对方也同样拥有领域之力，这更是让我感受到了不小的压力，或许只有等我的自身实力达到了九重至尊阶巅峰时我才能够绝对性地碾压他们吧。
　　“寒霜星弗罗斯特，就让你再多活一段时间吧……”我闭着双眼的小脸顿时一冷，心中对于变强的欲望更加强烈了一分，今天的事情让我看清了自己在人上区之中的位置，我仍旧是一个弱者。
　　七大学院、五大超级王国、十八星尊，这里面没有一个人是弱者，而我现在的首要目标就是超越人上区的十八星尊。
　　———分———割———线———
　　三天之后，巴拉卡城一大早便热闹了起来，那些没机会进入冻原墓地的人并没有离去，他们大都抱着凑热闹的心思，想看看这次冻原墓地谁的收获最大，这十一名进入冻原墓地的天才强者，必然会有人在未来名扬维斯密斯特圣境。
　　“圣龙星，人上区的十八星尊之一，来自天吾学院，天吾天才榜排在第二百五十位，实力强大无需置疑！”
　　“寒霜星也代表艾弗森王国进入冻原墓地了，他也很强，前几天差点就在格兰法山抢到了第三把钥匙！”
　　“还有尤利西斯王国碧龟星和玄龟星呢！”
　　巴拉卡城众人议论纷纷，甚至还有些人开设了赌局。
　　这次进入冻原墓地的十一名天才强者其实都是七大学院的学员，我们也在其中，我先是看向多拉贡王国那边，多拉贡王国那边除了圣龙星索夫林之外，还有另外两名天才强者，自身实力都在三重星辰阶，实力应该不错，艾弗森王国那边同样有着一名实力在四重星辰阶的星尊级天才强者，而我们这边最强的人就是玄龟星威尔了，他也是四重星辰阶强者，随后我有些无奈地笑了起来，我们这十一人里就只有我们自身实力在星辰阶之下了。
　　巴拉卡城里的人也察觉到了这点，他们心里一时五味陈杂，以往至尊阶强者根本就没有参与争夺冻原墓地名额的资格，但经过格兰法山的钥匙争夺战，现在没人敢小看我们，除了那些四重星辰阶的天才强者之外，三重星辰阶的天才强者想杀我们似乎并不怎么容易。
　　“等我从冻原墓地出来之后，你们必死无疑！”
　　弗罗斯特和那顿冷眼看着我们说道，索夫林也是一副杀意凛然的模样，我们则是微微一笑，并不在意他们的威胁，毕竟冻原墓地可是一处能让天才强者一飞冲天的宝地，要是我们在冻原墓地里得到了很大的收获，出来之后再面对寒霜星时肯定会轻松不少，也绝对不可能再是平局收手了。
　　“长话短说，我要强调的只有一点，冻原墓地里的空间并不是很稳定，进入冻原墓地之后禁止一切打斗，一旦你们在冻原墓地里战斗而导致内部空间失去稳定性，到时候你们都得死，你们只需要在冻原墓地里找寻合乎自己心意的宝物就行了！”
　　佩里亚尔亲王高声告诫了一句，无非不过是为了警告我们，在进入冻原墓地之后，就算是有着天大的仇恨，那也得等到离开冻原墓地之后才能解决。
　　随后三大超级王国的领队之人各自取出钥匙，将其投入空中撞在了一起，霎时，风云变幻，雷光乍现，异象占据了大半天空，声势惊人，随后空中被撕开了一道巨大的裂缝，一扇通体犹如冰晶雕琢而成的大门从裂缝中缓缓降落，预示着冻原墓地开启了。


第611章    暂时休战
　　“赶紧收好徽章进入冻原墓地吧，别忘了把寻找宝物放在第一位！”
　　三大超级王国的领队之人各自叮嘱了自己所带的队伍一句，我们也不例外地得到了冻原墓地的徽章。
　　“冻原墓地危机颇多，想要出来还得靠你们手里的徽章，你们要小心保管！”
　　盖理家主盯着我们五人说道
　　冻原墓地并不是一个稳定的空间，以前也有人进去过，只不过时间一到，进入冻原墓地的人就必须得出来，届时开启冻原墓地的钥匙便会自动消失，只有集齐了钥匙才能再次开启冻原墓地。
　　冻原墓地里的宝物很多，以往进去过的人都想得到一件威力强大的远古品质武器，可尴尬的是，至今为止还没有一个人成功从冻原墓地里带出过远古品质的武器，如果不是因为之前的确有人在冻原墓地里发现过远古品质的武器，恐怕人们都要怀疑冻原墓地里到底有没有远古品质武器的存在了。
　　我们一队人认真地点了点头，随后快速踏进了那扇冰晶大门，其他两大超级王国的人也紧随我们之后进入了冻原墓地。
　　一连十一人进入冻原墓地之后，冰晶大门砰地一声碎成了一地冰屑，开启冻原墓地的三把钥匙也随之消失不见，周围的人群脸上顿时露出了一抹遗憾的神色，他们也不知道自己下次有没有机会进入冻原墓地。
　　“嗡嗡……”
　　伴随着一阵的嗡鸣声响起，我们双眼一黑，但这个过程并没有持续多久，等到我们眼前再度出现光亮时，我们已经出现在了一条看上去有些古老的道路上，路边树着一块刻有“天路”二字的石碑。
　　我和巴尔德尔又看了一下周围的情况，其他九个人都在离我们不远的地方，他们此时也在好奇地四处观望着，不过眼前这个环境除了一条足有二十米宽的大道之外，就再也没有其他前进的道路了，道路两旁则是一眼望不到底的漆黑深渊，前方的道路被一些雾气所遮蔽，谁也不知道前方是什么样的情况。
　　“臭丫头，上次我要你交出第三把钥匙，你竟然敢不交！”
　　索夫林快速查看了一遍周围的情况，在确认没有危险之后，他忽然看向了我们这边，眼中的杀意毫无掩饰，一脸想要动手杀掉我们的样子。
　　除去索夫林之外，弗罗斯特和艾弗森王国的那名星尊级天才强者也是一脸冰冷地看着我们，这里没有尤利西斯王国的人在，还有谁能保护我们呢？
　　“圣龙星，你发什么疯，在这里动手很有可能会导致空间崩溃，到时候我们这些人都得死！”
　　就在索夫林他们企图对我们不利之时，威尔顿时冷喝一声，索夫林这才惊醒了过来，倒是差点忘了这个大忌，弗罗斯特他们也是心中一惊，本来他们也想杀掉我们，但现在显然是不可能了，我们死了还是小事，但要是把他们也搭进去就不好了。
　　“嘿嘿，看来我们只能和解了啊~”
　　我眉梢轻扬，戏谑一笑，索夫林他们的脸色顿时难看了起来，他们和我们之间有可能和解吗？我只是单纯在调侃他们罢了。
　　“嘭嘭……嘭嘭……”
　　就在我们这些人逗留在路口时，前方忽然传来了阵阵响声，那种响声就好像是有巨人在朝着我们这边走来一般，而在这本就透露着些许诡异的地方出现了这种诡异的响声，更是让众人心中有些不安。
　　“倪克斯，你们过去看看！”
　　艾弗森王国的那名星尊级天才强者当即看着我们命令道，他的名字叫做普劳尔，有着魔龙星之称，他来得比索夫林还要晚上许多，他还不知道格兰法山发生的事呢，此时因为前方似乎有什么危险，普劳尔居然把自己当成是我们这十一人里的头领了，随口便要我们去前面打探情况。
　　“你谁啊，你要我们去我们就要去吗？”
　　我冷笑一声，不屑地回了一句，普劳尔顿时脸色一沉，高声说道：
　　“我们这十一人里就你们的自身实力最弱，不是你们去还能是谁去？我们都是真正的天才强者，死在这种地方不值得，但你们不过是些至尊阶的蝼蚁而已，理应为我们探路！”
　　普劳尔说得那叫一个义正言辞，他仗着自己是人上区的十八星尊之一，身份地位比我们更高，而我们在他眼中只是外界随处可见的至尊阶蝼蚁而已，死了又有什么了不起的。
　　“对啊，这里就你们最弱了，好歹发挥一下你们存在的价值啊！”
　　索夫林很快便附和了一句，两大超级王国的星尊都开口了，那些跟着他们的天才强者当即也开始排挤我们，就是要让我们去前方探路，对他们这些强者来说，让我们多活一会就是对我们的恩赐了，我们又有什么谈条件的资格。
　　“哈哈，你们别笑死我了吧，你们都把自己当成什么了？我们今天就是不去，你们又能把我们怎么样呢？”
　　面对众人的指责刁难，我身边的巴尔德尔忽然笑了起来。
　　“你……！”
　　普劳尔他们顿时气得哑口无言，我们就是仗着他们在这里不敢和我们动手才敢在他们面前恣意妄为，不过他们现在也的确是这样，虽然一个个恨不得当场杀了我们，但他们却都不敢动手。
　　“好啊，等到离开冻原墓地，我绝对要让你们彻底消失在这个世界上！”
　　“可能他们还不一定能坚持到从冻原墓地里出去呢~”
　　索夫林他们眼见动手无望，只能打打嘴炮放放狠话了，不过我们从头到尾都只把他们当做惹人厌烦的苍蝇，根本就没有想要搭理他们的心思。
　　“我说你们几个也真是，你们在这里又不能动手，说这些话有意思吗？还不如大伙合作，一起前往冻原墓地更深的地方，有什么深仇大恨等离开冻原墓地之后再解决不迟！”
　　这时威尔忽然开口提议道，索夫林他们虽然心有不满，但想到这点他们还是点了点头。
　　“可是前面总得要有人去探路吧，我看不如这样，我们三方轮流去探路，够公平吧？”
　　索夫林也提了一句。
　　索夫林的办法倒是中规中矩，毕竟前路漫漫，谁也不知道会不会有什么隐藏的危险，我们三方的人轮流探路也足够公平。
　　“那我们就代表尤利西斯王国先去探一次路吧！”
　　既然已经商量好了，这次我们倒是很大方地走了出来，多丽丝脸上有着一抹犹豫的神色，派瑞克他们也有些欲言又止，他们显然是不想我们率先出去探路，不过我们只是眼神示意他们安心，随后便从队伍里走了出去。
　　“这又是何必呢，反正都是他们去探路，只希望他们别出什么事吧~”
　　弗罗斯特顿时幸灾乐祸地笑了起来。
　　前方的道路蒙着一层雾气，安静得可怕，谁也不知道会在什么时候出现致命的危险，我和巴尔德尔小心地走在前方的道路上，同时释放出精神力查探着前方的情况。
　　随着我们一点一点地前进，前方的道路逐渐清晰了起来，依旧是那条古老的道路，只不过路边树立着许多雕塑，这些雕塑高达十米，通体由赤红的石质材料雕刻而成，我们有些好奇地走向了其中一座雕塑，而当我们距离雕塑越来越近之时，因为脚步声的缘故，那座雕塑原本紧闭的双眼忽然睁开了，一股强大到让我们几乎要窒息的气势从雕塑身上隐隐散发而出。
　　实在是恐怖，光我们所靠近的那座雕塑从气势上来看就已经达到虚神阶强者的程度，这些雕塑很可能就是守护冻原墓地的雕塑，如果只有一座虚神阶雕塑或许还不算是什么大麻烦，但要是路边密密麻麻的雕塑全都拥有虚神阶强者的实力，那这条路就有些可怕了。
　　我们一时也不敢再继续深入，便顺着原路小心翼翼地回到了之前的地方，等我们再次见到另外九人时，我们当即将我们在前方查探的情况说了出来。
　　“哇，你们没感觉错吧？那可是拥有虚神阶强者实力的雕塑诶，还整条路都是？！”
　　索夫林顿时有些不相信地说道。
　　“你要是不相信就自己过去看吧！”
　　我没好气地回了一句，我们有什么骗他们的必要吗？得到我们带回来的消息之后，众人纷纷沉默了下来，整条路上都有那些虚神阶雕塑，这下我们还怎么走啊。
　　“之前我们在路上发现那些雕塑大都还处于沉睡状态，也是因为我们靠近了其中一座雕塑才感受到了雕塑传来的气势，要是我们一路保持安静的话，可能还是有一定通过的可能性。”
　　见到众人一言不发，我稍加思索之后说出了自己的想法。
　　“可以试试，我们一起前进，记住一定要保持安静！”
　　普劳尔点了点头说道，权当自己是这十一人之中的头领，随后众人没有再作耽搁，纷纷小心谨慎地顺着道路前进。


第612章    雕塑的秘密
　　普劳尔和索夫林这次倒是走得很快，他们分别在前方带路，我们这边的人则留在队伍后方，派瑞克小声地说道：
　　“我感觉这样似乎有些不公平啊，你们刚才出去探了路，这些人却白白得了好处，我怀疑待会我们通过这段路之后，轮到他们去探路的时候他们会不会按照我们之前商量好的那样去探路啊......”
　　我摇了摇头回答道：
　　“我们现在还是不和他们起冲突比较好，毕竟我们的主要目的也是冻原墓地里的宝物。”
　　派瑞克稍加思索之后点了点头，他也赞成我们的想法，事分轻重缓急，目前最重要的就是寻找冻原墓地里的宝物。
　　“哇，大家快看那边，好多魔石啊！”
　　就在众人静步前行之时，队伍前方忽然有人惊呼出声，只不过这道惊呼声迅速被路边雕塑所发出的声响给淹没了下去，路边的雕塑似乎被惊动了。
　　“停！安静！”
　　普劳尔当即低喝一声，队伍停了下来，大家都不敢再往前走了，脚步声也随之戛然而止，等了一段时间之后，前方一些有着苏醒迹象的雕塑才再度陷入了沉睡状态。
　　“摩利你小子可真会搞事！要是刚才那些雕塑彻底苏醒了，我们全都要被你给害死了！”
　　众人齐齐看向之前那名在前进时说话的天才强者，众人脸上带着一些恼怒埋怨的神色。
　　等到确定前方的雕塑没有异动之后，众人才再度沿着道路前进，这一次大家更加小心了，连路边的魔石也不敢再去看了，虽然路边的魔石是有很多，但众人心里很清楚，那些魔石是拿不到的，在拥有虚神阶强者实力的雕塑脚底下拿走那些魔石实在是太危险了。
　　我们这队人沿着大道足足走了半小时之后，前方的道路两旁终于没有再出现任何雕塑了，这对我们来说倒是一个好消息。
　　“看来再走上一会就能离开这条路边遍布雕塑的道路了！”普劳尔心中暗暗一喜，他的双眼忽然闪过一道寒芒，和他身边的索夫林心照不宣地望了一眼，随后两人忽然朝着路边的雕塑发起了攻击，虽然他们在冻原墓地里是不敢动用很强大的力量，但惊动那些雕塑还是能做到的，普劳尔和索夫林在做完这事之后便发了疯一般往前冲去。
　　“你们是真的不要脸！”
　　队伍后方正是我们所在的尤利西斯小队，到现在我们又怎么会不知道是什么情况呢，索夫林和普劳尔在故意坑害我们。
　　“哈哈，冻原墓地之中遍地是宝，想要得到更多的宝物，那自然是人越少越好了~”
　　跑在最前方的普劳尔无比得意地笑着说道，不过他的奔跑速度却根本没有减缓，反而越跑越快，还故意在制造响动，以便让更多的雕塑苏醒过来。
　　“嘭嘭嘭......”
　　一座座雕塑忽然动了起来，一股强大的气势爆发而出，众人只感觉心中直打鼓，赶紧加快脚步朝着前方冲去，至于普劳尔他们，现在早就跑得无影无踪了。
　　“别气了，咱们也赶紧跑吧！”
　　多丽丝有些焦急地叫道，我们现在停留在整支大队伍的最末尾，遭遇危险的可能性是最大的。
　　我们自然不用多丽丝提醒，也是加快速度朝着前方跑去，我在奔跑的过程中还不忘回头看上一眼，后方传来的气势根本用不着我去感知，毫无疑问，后方追赶我们的是一支由虚神阶强者军团，不过我在观察那些雕塑的时候隐隐感觉到一些不对劲的地方，那些雕塑的气势是虚神阶不假，但它们的速度似乎并不是很快。
　　“派瑞克哥哥，多丽丝姐姐，先等等！”
　　我忽然拉住巴尔德尔放慢了速度，同时朝着前方喊了一句。
　　“倪克斯你们还跑这么慢干嘛？我的天！”
　　派瑞克听到我的声音，赶紧回头看了一眼，不过当他回头之后，他顿时被眼前的景象惊出了一身冷汗，因为此时我们身后已经追上来了许多雕塑，而我们的速度却一点也不快，只是在慢跑而已，派瑞克只感觉我们是疯了。
　　“派瑞克哥哥你这么紧张干什么，这些雕塑的速度又不快~”
　　我忽然笑着说道，派瑞克顿时也减缓了速度，他仔细地看了一下我们身后追着的那些雕塑，这才发现那些雕塑虽然动作的幅度很大，气势也是强得惊人，但它们的速度确实不快。
　　“我在进入冻原墓地之后还有着另一个发现，我们身上带着的那些用于恢复体内能量的魔法药剂通通失效了，而且我在这里感觉不少任何能量元素存在，这意味着我们很难在冻原墓地里恢复能量，要是我们把能量用在了赶路上，要是接下来遇到什么危险就麻烦了！”
　　我又补充了一句，这是我在踏上这条【天路】时的发现，只是我当时并没有说出来。
　　“呀，我戒指里好多魔法药剂连色泽都消退了，恐怕真是失效了......”
　　多丽丝立即查看了一下自己的虚空戒指，顿时惊讶地叫了一声。
　　“既然这些雕塑追不上咱们，拿我们也没必要去急着赶路了，普劳尔他们在前方，正好他们去探路~”
　　巴尔德尔看着路边那些魔石不由笑了起来。
　　“行啊，小丫头，雕塑这些隐藏的秘密都被你给发现了！”
　　派瑞克也是心情大好地笑了起来，多丽丝更是直接跑到路边去收集魔石去了，这样一来我们倒是发了一笔横财。
　　“爽啊~”
　　派瑞克一边收集着魔石，一边身心愉悦地大笑出声，幸亏普劳尔他们跑得快，要是让他们也发现这些雕塑的行动速度很慢，路边那些魔石可就不能被我们几个独吞了，随后我们四人边走边收集路边那些魔石，这样过了一个小时之后，我们才在前方见到那些正在休息的逃命之人。
　　“什么？他们怎么可能还活着！”
　　普劳尔和索夫林看到我们几个安然无恙地回归队伍，脸色一片铁青。
　　“派瑞克，二位家老，你们都没事吧？”
　　威尔有些担心地问了我们一句，之前一片混乱，威尔也顾不得太多，只能是先走一步，现在见到我们平安归来，他心里顿时有些愧疚。
　　我们倒没打算和威尔计较什么，派瑞克会留下来等我们，那是因为我们和他之间有着过硬的交情，威尔虽然和我们是一队的同伴，但我们毕竟是初次相识，之前并没有什么交情，在连自己都有危险的情况之下先走了也没什么毛病。
　　“威尔哥，我们不仅没事，还收了不少之前路边的魔石呢！”
　　派瑞克笑着回答道，其他人听了派瑞克这话之后心里也有些疑惑，我们不仅没出事，还得了些好处？一想到普劳尔和索夫林之前的卑鄙举动，派瑞克也是有心想要气气他们，随后便把之前发生的事情说了出来。
　　“那些雕塑的行动速度其实很慢......？”
　　普劳尔的脸色顿时像是司了马一样难看，他们想坑害我们，自己反而因此错失了路边那些魔石，艾弗森小队的其他两名天才强者也是一脸嫉妒的表情，毕竟路边那些魔石他们也能收集，但当时因为害怕，他们只顾着逃命了，最终一块魔石也没能捞到。
　　“哦，还有一件事我忘了告诉你们，不过我想你们现在应该也有所察觉了，这里似乎并不能通过吸收外界的能量元素来恢复体内的能量！”
　　我笑着补了一刀，普劳尔他们更是气得龇牙咧嘴，他们在刚才休息的时候的确察觉到了这一点，之前他们光顾着逃脱那些虚神阶雕塑的追杀，一路狂奔之后体内的能量消耗了不少。
　　“啊，我看大家也都休息够了吧，是不是该继续走了啊~”
　　我双手环胸看着那些脸色阴沉的天才强者们，又开口刺激了他们一句，弗罗斯特顿时朝我们这边看了过来，冷冷地说道：
　　“你们几个当然休息够了！连能量都没消耗，我们可是消耗了大半！”
　　弗罗斯特的语气非常不好，显然心情很糟糕。
　　“你要是不想走就不走吧，后面那些雕塑虽然速度很慢，但再慢迟早也会追上来，要是被这么多雕塑给围住了，到时候只怕你想走都难！”
　　巴尔德尔耸了耸肩，一副事不关己的态度，弗罗斯特也是微微一愣，现在这种情况之下，他就算是不想走也不行了，众人心中恼怒不已，只能纷纷站起身，再度前行，他们只感觉被我们给耍了。
　　“嘭嘭嘭......”
　　果然如我所说的一般，后方那些巨大的雕塑渐渐出现，离我们也是越来越近了。
　　众人只能咬牙继续前进，除了我们四人之外，其他人走得有些辛苦，毕竟雕塑是不会累的，但他们却会累，那些星辰阶的天才强者只感觉体内不多的能量又消耗了三分之一。
　　我们和派瑞克以及多丽丝依然停留在队伍最后，速度不快也不慢，我望着前方的人群，快速在脑海里思考着，这里除了我和巴尔德尔之外都是星辰阶强者，我们在能量的总数上是绝对比不上他们的，只有在能量的纯度上我们比他们更有优势，因此我们更不能随意浪费体内的能量。

第613章    只能看不能拿
　　“你们快看那边！”
　　队伍前方忽然有人叫了起来，我们抬眼朝前望去，这才发现道路左边飘浮着一块巨石，巨石上安放着一张桌子，桌子上摆放着三件物品，一瓶不知道什么品阶的魔法药剂，一本看上去有些年份的书籍，最后一样东西是一面镜子，桌子上摆放着的东西看上去都很古老，但经历了这么久的时间却并没有沾染一点灰尘，让人顿时心生好奇之意。
　　“冻原墓地果然遍地是宝啊！”
　　众人双眼一亮，那块安放着桌子的巨石离队伍并不远，只有二三十米的距离，以队伍前进的速度，不消片刻便能到达那块巨石所在的地点。
　　“之前探路的是尤利西斯王国，这次应该轮到我们多拉贡王国了，哈罗德，你去前面看看！”
　　索夫林抢先开口说道，他显然是想霸占众人发现的那三样宝物。
　　“圣龙星，你这也太霸道了吧！虽然这次是没轮到尤利西斯王国去探路，但我们艾弗森王国也还没探过路啊，接下来的探路机会应该是在我们双方之间竞争，而不是你吗多拉贡王国独占了！”
　　普劳尔顿时不满地说道，他们两人都把那三样宝物当做是自己的了。
　　“你们也太过分了吧！危险的事就是我们尤利西斯王国派人去看，发现了宝物就是你们两大超级王国分，你们还要不要脸啊！”
　　派瑞克当即怒喝出声，索夫林和普劳尔他们这算是探路嘛，明显就是想要独吞宝物。
　　“碧龟星你给我闭嘴！这是我们三方事先商量好的轨迹，哪有你现在反驳的份！”
　　索夫林毫不留情地呵斥道，派瑞克一时也有些无奈，索夫林的实力比更强，他也没办法和索夫林争辩，不过这时我们队伍里的威尔却站了出来，现在我们这边也就只有威尔能和索夫林争一争了。
　　不过在威尔刚想为我们这边的人争取一些利益的时候，我却悄悄拉了拉威尔的衣角，我冲他摇了摇头，示意他不要在这个时候说话，
　　“既然是事先商量好的，那这次探路的机会就由你们两方竞争吧~”
　　我面带笑意地望着他们说了一句。
　　索夫林和普劳尔顿时得意地笑了起来，随后他们便用自己的方式争夺起这次探路的机会，最终是多拉贡王国获得了这次探路的机会，多拉贡王国那边的一名天才强者有些兴奋地笑了起来，随后便朝着前方那块巨石冲了过去。
　　“咔嚓——！”
　　多拉贡王国的那名天才强者在离巨石不到两三米的时候，空中忽然落下了一道漆黑的雷电，直接将多拉贡王国的那名天才强者轰成了一堆焦炭，目睹这一场景，众人皆是一阵心惊肉跳，刚才那道漆黑的雷电也太恐怖了吧，一名星辰阶的天才强者竟然直接被那道漆黑的雷电给劈死了。
　　索夫林瞪大了双眼，他似乎不敢相信自己所看到的事实，他们多拉贡王国算上他只有三个人进入到冻原墓地，现在才没多久就死了一个人，索夫林忽然想到了什么，朝着我这边看了过来，顿时怒吼出声：
　　“该死的小鬼，你明知道那边有危险却不提醒我们，你是成心想要害我们！”
　　“哎呀，这冻原墓地本来就是危险和机遇并存的地方，既然是探路，那又怎么能没有危险呢，要怪就只能怪你们太贪心了啊！”
　　我的脸色毫无变化，心里却乐开了花，之前在见到前方那块巨石的时候，我就觉得有些奇怪，冻原墓地又不是第一次开启，为什么这么多年过去了，前方巨石上摆放的宝物却没有人取走呢，为了搞清楚这一点，我甚至不惜耗费精神力动用了【倪克斯之瞳】，这才发现以前就有人死在了那道漆黑的雷电之下，所以我才拉住了威尔，直接放弃了探路的机会。
　　“哈哈，倪克斯家老说的没错，探路本来就不是什么容易的事情，遇到危险也很正常，只能怪你们太倒霉了！”
　　威尔也笑着帮腔道，见到多拉贡王国吃亏，他当然也很高兴。
　　索夫林一时无法反驳，只能哼哼唧唧几声，毕竟之前是他抢着要去探路的，又不是我们让他去探的路。
　　“还是继续走吧，总有些宝物是我们能够得到的！”
　　错过三样神秘的宝物虽然有些可惜，但宝物再好也得有命去拿才行，越珍贵的宝物，危险也会越大。
　　此时在冻原墓地之外，三大超级王国的领队者都关注着自己手中的徽章，多拉贡王国那边忽然有一块徽章砰然碎裂，围观的人群顿时知道这是多拉贡王国死了一个人，这下艾弗森王国和尤利西斯王国的人暗暗在心里笑了起来，多拉贡王国那边死了一个人，那他们能收集到的宝物也会少上三分之一，而这正是其他两大超级王国想看到的。
　　此时冻原墓地之中，由十人组成的队伍继续朝着前方走去，道路两边和之前一般无异的飘浮巨石出现的次数越来越多了，有的巨石上生长着一棵高大的树木，树干赤红，枝端挂着不少火红的果实，散发着阵阵浓郁的能量波动。
　　“那些果子是火焰树果，不仅能让人大幅度提升身体素质，还能稳固自身实力境界，是外界难得一见的好东西！”
　　“哇，雷光花，那是雷系强者梦寐以求的炼金素材啊！”
　　惊呼声在队伍中此起彼伏，那顿脸上也有着一丝莫名的笑容，眼里亮着一抹贪婪的神光，冻原墓地里的其他东西他可以不要，但雷光花能大幅提升他的雷电之力，对那顿有着致命的吸引力。
　　“唉，这次该轮到艾弗森王国去探路了，这么多好东西，真是便宜你们了！”
　　在众人四处观察着前方那些飘浮巨石上的宝物时，我忽然开口提了一句，普劳尔顿时有些不悦地皱了皱眉，我这是在嘲讽他们，毕竟有着之前多拉贡王国的例子，这些宝物显然不好拿。
　　“哼，有本事你去啊！”
　　普劳尔冷冷地说道，我只是微微一笑，并不打算继续说下去。
　　那些飘浮巨石上的宝物只能看不能拿，憋得众人心里就像是在被猫爪挠了一般，但一想到多拉贡王国的教训，众人只能憋屈地再度前行，接下来路边的宝物变得更多了，但还是只能看不能拿，不过在众人再走了一段时间之后，前方的道路右侧忽然出现了一棵巨大的参天古木，树下安放着一张小桌子，桌边坐着一名头发花白的老人，那个老人此时正闭着双眼，看上去就像是在冥想一般。
　　“前边有人！”
　　这还是我们这支队伍第一次在冻原墓地里见到其他人的存在，就是不知道那个老人到底是死是活，要是他还活着的话，那就有些奇怪了，按照上个世界中小说读物的设定，这种人怕不是什么隐士高人。
　　那个老人在我们这支队伍逐渐靠近他的时候忽然睁开了双眼，他看着我们有些和善地笑了起来，众人心中纷纷有些激动，看来这个什么的老人还活着，既然是冻原墓地里的活人，那多半会是什么神秘强者了，不过他的笑容是什么意思呢，难道他是想传授众人他的毕生所学吗？众人一时各有心机，不过却有着相同的目标，那就是去到老人那边一探究竟，毕竟这很有可能会是一飞冲天的大机遇，但是越珍贵的东西，危险也肯定会越大，众人一时也有些犹豫，没人敢去触这个霉头。
　　“圣龙星，那个神秘的老人看上去多半是什么隐世强者呢，要是能够聆听他的一番教诲，或许你在离开冻原墓地之后会登上学院天才榜的第一位哦~”
　　我故技重施，又开始诱惑起索夫林来，索夫林心里也有着一些心思，我说的和他想的相差不大，那个神秘的老人看上去的确像那么回事，不过索夫林还是有些怀疑，
　　“之前我们多拉贡王国已经探过路了，按照规矩，接下来该你们两方去探路才对！”
　　因为前车之鉴，索夫林不敢再去探路了，所以想让我们去探路，最好遇上什么无法抵挡的危险，直接灭杀了我们。
　　“我们艾弗森王国放弃这次探路的机会！”
　　见到索夫林不准备出手，普劳尔也开口跟了一句，他虽然很想去，但理智终究击败了他心中的贪念。
　　“唉，你们两个的年龄比我大上这么多，没想到胆子却这么小，真是废物呢！”
　　我有些失望地摇了摇头，不由嘲讽了索夫林他们一句，索夫林他们的脸色顿时有些难看，我竟然骂他们是废物，他们的自身实力可都是四重星辰阶，是能轻易击杀我们的强者，而我却骂他们是废物？
　　“既然你们都不愿意去探路，那我先说好了，要是待会我们得到了什么好处，到时候你们可别眼红！”
　　巴尔德尔替我补了一句，派瑞克他们顿时有些紧张，我们该不会是真想去飘浮巨石那边吧，只不过飘浮巨石上的宝物虽然比刚才多了不少，但危险肯定也比刚才更大，我们这显然是去送死啊。


第614章    害人害己的老狐狸
　　“好啊，我们绝对不会眼红，前边那棵树上结了许多火焰树果，要是你们能摘到的话，到时候尤利西斯王国就能培养出更多的强者了！”
　　索夫林压下内心的愤怒，坦然自若地说道。
　　“没错，就算你们不上交尤利西斯王国，自己吃掉火焰树果也能得到很大的好处，实力提升那还只算是食用火焰树果带来的很小一部分益处呢~”
　　普劳尔也开口诱惑了我们一句。
　　“这么好的嘛，那我们就更加不能错过了，既然你们两大星尊要做缩头乌龟，我们又怎么能像你们这样废物呢~”
　　我从容一笑，随后便和巴尔德尔一起朝着道路边上走了过去。
　　“哼，就让你们先得意一会，我倒要看看你们能不能活着回来！”
　　索夫林和普劳尔的脸色一时有些难看，但一想到我们马上就要死了，他们心里忽然多了一丝愉悦的感觉。
　　派瑞克他们则是在为我们隐隐担忧，他们虽然很想劝我们别做冲动之事，但他们也了解我们的性格，一旦做出决定的事情，那是任何人也无法改变的。
　　等我们来到路边时，我先观察了一下远处的飘浮巨石，心里预估了一下，前方那块飘浮巨石离我们大概有着五十米左右的距离，想要抵达那个位置并不难，只不过就是在接近那块飘浮巨石的过程之中绝对会碰上些什么，之前也是因为我对那些飘浮巨石动用了【倪克斯之瞳】，对那些飘浮巨石多了一些了解，所以我才敢自告奋勇地去探路。
　　我稍微思考了一小会，随后带着巴尔德尔朝着飘浮巨石发起了冲锋，不过我们的前进路线并不是直线，而是犹如蛇行一般左右弯曲前进，让众人惊讶的是我们在前进的过程之中并没有落下一道漆黑的雷电，看着我们轻而易举地接近了飘浮巨石，众人纷纷眼红不已，我们这是要成功了吧？
　　我们在十余秒后终于抵达了飘浮巨石所在的位置，而在飘浮巨石上静静端坐着的那位神秘老人也是微微一惊，他当即起身看着我们称赞了一句，
　　“你们两个小家伙倒是很有勇气，心思细腻不说，天赋也很不错，是有资格接受我的传承，不过你们的自身实力还太低了，想要得到我的传承，你们还必须提升自身实力，不过我会给你们这个机会，我这里有一瓶能让你们在一瞬间便突破到虚神阶的【化虚剂】，就算是我给你们两个小家伙的一点见面礼吧！”
　　神秘老人冲我们和蔼一笑，他的手里忽然多了两瓶仿佛浓缩了漫天星光一般的魔法药剂，随后他便将手中的魔法药剂冲我们抛了过来，而在远处目睹这一切的索夫林他们则是无比愤怒，这等天大的好处竟然被我们给得到了。
　　巴尔德尔瞟了神秘老人一眼，笑着接下了两只药剂瓶，随后递了一只药剂瓶给我，在给我递药剂瓶的时候，巴尔德尔悄悄用小指碰了碰我的手心，我虽然心里有些疑惑，但知道巴尔德尔肯定有这么做的特别用意，我接过药剂瓶，打量着其中的药液，心里的疑惑更深了一分，能让至尊阶强者在一瞬间便突破到虚神阶的魔法药剂，这种东西我怎么从来就没有听说过，而且在《法术原典》里也根本没有收录过，这样看来......
　　“先谢过老先生的礼物了！”
　　巴尔德尔拔出木塞，随后便喝下了那瓶所谓的【化虚剂】，我也心领神会地喝了下去。
　　那个神秘老人见到我们终于喝下了【化虚剂】，脸色微微一松，随后便有些愉悦地笑了起来，
　　“实在是很抱歉呢，你们其实已经得到我的传承了，接下来就该轮到你们守在这里了，要是没有下一任传承者，你们就永远也无法离开这里了~”
　　“蛤？！”
　　派瑞克他们皆是一惊，我们无法离开那块飘浮巨石了？他们赶紧看了一下神秘老人所在的那块飘浮巨石，这才发现那块飘浮巨石周围有着一层能量薄膜。
　　“这冻原墓地里隐藏着的秘密真是多得数不胜数，我都在这里等了几百年了，上次我一时侥幸来到了这个地方，可是在喝掉这所谓的【化虚剂】之后，我就一直被困在了这里，这【化虚剂】根本就喝不得，喝了之后就得一直守在这里！”
　　“每隔一段时间，冻原墓地都会有上一些人来到我这个地方，在见到他们的时候我忽然想到了一个办法，我并不是没有机会离开这里，只要有人喝了【化虚剂】那不就能顶替我的位置了嘛，到时候我就能离开这里了，你们两个小家伙的运气还真是不好呢~”
　　那个神秘老人无比兴奋地笑着说道，这时索夫林他们也渐渐想通了，神秘老人所给的魔法药剂是不能喝的，一旦喝了就无法离开飘浮巨石，就算是想要离开也会被飘浮巨石周围的那层能量薄膜给挡住，想要离开的话就只能找到下一个倒霉鬼，而我们现在很不幸就是这个倒霉鬼。
　　“哈哈哈......笑死我了，什么隐世高人，什么能直接突破到虚神阶的魔法药剂啊，这两个小鬼还真是倒霉呢~”
　　索夫林和普劳尔顿时放声大笑起来，虽然杀掉我们是能发泄心中的愤怒，但要是能看到我们一辈子被困在这种鸟不拉〇的地方，这倒更让他们感到无比愉悦。
　　“哈哈，活该啊，哪会有这么多天上掉馅饼的好事呢~”
　　那顿也幸灾乐祸地笑了起来。
　　神秘老人没打算再和我们浪费时间，既然现在自由了，那他当然是要离开飘浮巨石了，不过在他刚准备离开飘浮巨石的时候，飘浮巨石周围的那层能量薄膜却根本没有放他离开的意思，他仍然无法离开飘浮巨石。
　　“这是怎么回事？！”
　　神秘老人的脸色顿时精彩万分。
　　“呸！”
　　就在神秘老人怀疑人生的时候，我和巴尔德尔忽然从口中吐出了一条灿烂的微型星河，原来我们根本就没有真的喝下【化虚剂】，刚才在巴尔德尔暗示我的时候，我就悄悄动用了【倪克斯之瞳】，这才发现原来第一个来到这块飘浮巨石的人就是这个神秘老人，以前每当有人经过神秘老人所在的这块飘浮巨石时他都会引诱那些过路之人，只不过可惜的是一直没人上当，所以我才会猜出他给的魔法药剂有问题。
　　搞半天这个神秘老人并不是什么隐世高人，实际就和我们一样，都是进入冻原墓地寻宝的人，他只不过是比我们先进来很多年而已。
　　“你MD，为什么！”
　　那个神秘老人恼羞成怒地叫了起来，他只差一点就成功了，但没想到还是被我们识破了，让他空欢喜了一场。
　　“哼，你个害人害己的老狐狸，活该你被困在这里！”
　　我不屑地说了一句，随后没再理会那个正在无能狂怒的神秘老人，和巴尔德尔一起去收集那些火焰树果了，而且还在一边收集一边吃。
　　“那是我的！把火焰树果给我放下！”
　　那个神秘老人一见我们要动他的命根子，顿时愤怒地朝着我们冲了过来。
　　“七重星辰阶？不过你体内似乎毫无能量存在了呢~”
　　我戏谑一笑，随手朝着那个神秘老人扔出了一团暗红色的火球，那个神秘老人虽然是七重星辰阶强者，但我察觉到他身上根本就没有半点能量波动，多半是被困在这里太久，体内的能量早就消耗光了，现在他只是一个虚有其表的七重星辰阶强者而已，对我们而言根本就是可以随意**的存在。
　　似是为了印证我的猜测一般，暗红色的火球在触碰到神秘老人身体的一瞬间便将他的身躯所吞噬了，果然，身在冻原墓地，体内的能量无法恢复，他在这里待了几百年，体内的能量早已荡然无存，又怎么会是我们的对手呢。
　　没了神秘老人的打扰，我们又继续收集起火焰树果来，我在食用火焰树果的过程中也在细细体味着火焰树果的效用，之前就听队伍里有人说过一些食用火焰树果的好处，我现在食用火焰树果之后的感觉和那些人的描述相差不大，是能提高身体素质，而且火焰树果里似乎还有着微量的火焰本源之力，对火系强者的确大有裨益，不过对其他属性的强者来说也绝对是难得一见的好东西。
　　索夫林他们看着我们在飘浮巨石上随意采摘着那些火焰树果，脸色黑得像锅底一样，他们本来还以为能看到我们倒霉了，但谁知道我们根本就没上那个神秘老人的当，反而真的得到了好处。
　　“要是我能得到那些火焰树果，我的实力绝对又能提高很多，这两个该死的小鬼！”普劳尔他们心中自然是无比嫉妒。
　　“呸呸呸......这颗火焰树果竟然还没成熟，真是酸死我了......”
　　我在食用火焰树果的过程之中，只感觉不断有一股股温暖的能量涌入体内，自身实力缓缓向上攀升，身体素质也得到了很大的提升。


第615章    搞事必死
　　其中一些还没有成熟的火焰树果则是被我咬过一口之后就随手丢掉了，看得索夫林他们对我两人愤恨不已，我这就是在故意气他们，他们只能看着我们采摘那些火焰树果，而他们却一颗也得不到，而且就算是还没成熟的火焰树果也很有价值，但我却嫌味道不好直接丢掉了。
　　“该死的小鬼，你们不得好死！”
　　那个神秘老人的身体依然在燃烧着，但他现在身体上的痛苦根本就比不上他心理上的痛苦。
　　“哼，要是你能够真诚地对待别人，别人在进入这块飘浮巨石之后自然会考虑要不要帮你一把，但可惜的是你根本就抱有害人之心，你会得到现在这个结果只能说是你自己活该！”
　　我不屑地瞟了那个在地上打着滚的神秘老人一眼，随后便和巴尔德尔一起顺着原路回到了原本的队伍。
　　“喂，火焰树果可不是什么普通的宝物啊，是不是应该见者有份才对啊！应该是我们三大超级王国平分这些火焰树果，魔龙星你说是不是这个道理啊！”
　　在我们回来之后，索夫林当即看向普劳尔高声说了一句，普劳尔也点了点头，贪婪的双眼直勾勾地盯着我手指上的戒指。
　　这两个家伙想得倒美，我们冒着危险得到的东西竟然要我们拿出来平分？当我们是傻子吗？
　　我顿时有些厌恶地看着索夫林他们，冷声说道：
　　“哦，见到有危险就让我们去探路，我们得到好处之后你们就想让我们拿出来了啊？”
　　“少啰嗦，平分才是最公平的，我们进入冻原墓地这么久了什么好处都没得到，总不能什么好处都让你们独吞了！”
　　“就是，之前你们就收集了许多魔石，我们当时并没有让你们交出来吧，但是现在火焰树果你们一定要交出一部分！”
　　索夫林和普劳尔的态度非常强势，根本没有半点商量的余地。
　　不过我们却根本没想过要对他们让步，我没有搭理他们，只是从戒指里取出了一颗火焰树果就放进了嘴里嚼了起来，脸上更是带着品尝美味一般的满足神色，巴尔德尔看我这副样子也有些无奈地笑了起来，不过当他看向索夫林他们的时候，他的脸色瞬间便冷了下来，
　　“都说完了吗？说完了就快点滚开好吗？”
　　之前我们在离开队伍的时候就问过他们了，结果他们一个个都不敢去，我们去探路的时候他们还信誓旦旦地说绝对不会眼红我们得到的好处，但现在他们却光速反悔了，真当我们是任人拿捏的软柿子吗？
　　“你们实在是贪得无厌！我们这么多人问你们，你们却一颗火焰树果也不肯拿出来，既然这样，我看不如我们两大超级王国的人先联手制服他们！”
　　就在我们和其他两方的人争执不下的时候，那顿忽然开口挑拨了一句，他知道索夫林和普劳尔因为担心违反冻原墓地的规矩，所以不敢随意动手，但那顿又怎么可能眼睁睁地见到我们得到好处，实力再度提升呢，我们的实力比他更强，这在格兰法山的时候他就已经清楚了，但我们之前在朗曼酒店羞辱他这个仇他一直没报，他一个人又拿我们没办法，只能考虑借刀杀人了。
　　而在那顿说完这话之后，多拉贡王国和艾弗森王国的人心里也动了一些心思，看样子他们是准备像那顿所说的那样联手对付我们。
　　“你们疯了吗？这里是在冻原墓地！”
　　威尔当即走到我们之前，随时准备应对突**况。
　　在价值不菲的宝物出现之后，只要是人心里都会产生冲动的情绪，一些触碰不得的禁忌他们有时候也会忘记，索夫林他们现在就是这个样子。
　　“想制服我们啊？”
　　我吞下刚才那颗火焰树果之后，顿时看向了挑拨离间的那顿，这家伙之前在朗曼酒店自取其辱就一直耿耿于怀，现在还想给我们搞事，这种人又岂能留他！
　　“雷芒星，我看你是真的不懂诶，要是你在那天之后不再来惹我们，我们可能还会因为懒得理你而放你一马，但你现在是自己找死！”
　　“【精神震荡】！”
　　我的双眼忽然亮了起来，那顿的身躯顿时一僵，他和我之间只有不到十米的距离，根本就没想到我在这种地方也敢动手，他忽然心里开始后悔起来，刚才挑拨离间的小动作直接为他带来了死亡的结局，在使出【精神震荡】之后，我又调动精神力凝聚出两柄精神力匕首，朝着那顿的面门射了出去。
　　“不！不要——！”那顿现在连开口说话都做不到，他只能在心中恐惧地大吼大叫，就算他想要反抗，他现在也反抗不了，只能感觉着精神力匕首离他越来越近，直到贯穿了他整个人的灵魂。
　　“噗通......”
　　一阵人体倒地的声音响起，人上区的十八星尊之一，雷芒星那顿就此殒命。
　　众人瞪大了双眼，那顿就这样不明不白地死了？他们根本就没想到我们竟然真的敢动手，难道我就不怕这样会导致冻原墓地的内部空间崩溃吗？其实我还真的不怕，精神力攻击可不像是掺杂了能量的攻击那样声势浩大，根本就看不出什么动静，所有我才会这么肆无忌惮地朝那顿发起了攻击。
　　“哼，想要借刀杀人，我先杀了你！”
　　我无比冷漠地说道，索夫林他们眼里也是充满了杀意，不过当他们想要联手制服我的时候，巴尔德尔却站到了我的身边，
　　“你们两大星尊联手实力却是强劲，但要是你们不能在很短的时间里杀掉我们的话，我们就故意攻击冻原墓地内部环境，到时候导致空间崩溃，大家要死一起死！”
　　巴尔德尔的声音犹如一盆冰水泼到了索夫林他们的头顶，让索夫林他们顿时冷静了下来，我们的实力是没他们强，但他们想要轻易击杀我们也不容易，一旦因为我们的战斗导致冻原墓地内部空间崩溃，到时候我们这些人全都要死，而这显然不是索夫林他们想看到的，他们也必然不会愿意陪我们一起死。
　　“那她为什么要杀雷芒星，难道你们就不怕引起雷芒星反抗，从而导致空间崩溃吗？”
　　普劳尔顿时不甘心地怒声质问道，他现在心情很糟糕，毕竟他们不能杀我们，而我们却杀了他们的人。
　　“你也可以这样啊，要是能像我这样做到一击必杀，还不会导致空间崩溃的话，我们随时欢迎你来杀我们~”　　
　　见到普劳尔这么愤怒，我不由笑了起来，笑容之中满是挑衅的意味。
　　“哼！我们走！”
　　普劳尔冷哼一声，憋屈地继续前行，索夫林也自认做不到我所说的那样，也只能是继续赶路了。
　　等到两大超级王国的人走了以后，威尔顿时笑了起来，看来我们比他想象之中还要厉害得多，三言两语便让两大星尊吃了个暗亏，而这显然是他做不到的。
　　我们这次也没想谦虚什么，只是无所谓地笑了笑，随后便取出了那些火焰树果，好让派瑞克他们三人也得到提升，火焰树果并不像某些苛刻的宝物一样吃了一次之后就没什么效果了，火焰树果算是少见的积累性宝物，吃得越多，效果就越好，这对我们以后突破到星辰阶有着很大的好处。
　　分完火焰树果之后，我们这次五人小队便开始再度前行，而前方的道路似乎根本就不到尽头一般，唯一不同的是，道路两边的飘浮巨石开始变黑了，飘浮巨石离路边的距离也在减少，等我们到达那些黑色的飘浮巨石所在的地域时，索夫林他们已经在收集宝物了，因为这些飘浮巨石的距离比之前更近，想要收集宝物也没之前那么大的危险性了，就是宝物的价值也相应低了许多，索夫林他们虽然收集了不少宝物，但从价值上来看却根本比不上我们之前所收集的火焰树果。
　　“哇，五重星辰阶的星辰阶技能！”
　　“那好像是换灵果？传说能改变外貌的果实，还有一定概率改变自身的属性化灵呢！”
　　现在我们这支队伍就剩下九个人了，众人正无比兴奋地惊叫着。
　　最终我们也得到了几棵换灵果，这种东西在外界还是很少见的，其实改变外貌还是次要的，强者看重的是它改变自身属性化灵的效用，这可比【属性化形觉醒药剂】的效果更强，假如一个只拥有属性化形的人吃了换灵果，运气好的话，可能会让自己的属性化形变为一级属性化灵，瞬间就把自己的基础提升了很大一个层次。
　　要是我吃了换灵果，可能属性化灵等级会保持不变，属性却会改变，变成了水系也说不定，但这是属于运气还不错的情况，要是运气不好的话，从五级属性化灵变成一级属性化灵也是很有可能的，因此我可不敢去尝试换灵果，我的属性化灵本来就是可以成长的，我只需要循序渐进就好了。


第616章    陪葬洞穴
　　除了换灵果外，我们还发现了一些和多丽丝的属性相符和的花草，从至今为止的这段路来看，我们的收获都很不错，难怪外边那些人挤破头也想进入冻原墓地。
　　随着众人一路前行，道路越发宽广，走到最后前方出现了一个巨大的幽黑洞口，前边也没有其他的岔路，看来想要继续前进只有进洞了，不过现在众人有些犹豫，因为洞口附近传出的气息阴冷得过头了。
　　“我们总不至于连冻原墓地真正的宝物都没见到就离开吧？”
　　我虽然也感到有些不对劲，但还是想要继续前进，毕竟我们来冻原墓地的目的还没达到，我们来冻原墓地可是想找到快速无副作用提升自身实力的方法或是宝物呢，我们现在离星辰阶还有一段距离，为此我们也只能继续前进，其他人听到我的话也点了点头，他们可都是天才强者，虽然有些担心，但并不会临阵退缩。
　　我们刚进入洞穴，迎面传来一股腐臭的气味，周围还有着细微的滴水声，前方更是一片黑暗，即使我能够夜视，但能看到的东西也很有限，其他人更是心中紧张，未知的危险永远都是最恐怖的，众人只能非常模糊地看到附近的东西，再远就什么也看不见了，而我之前消耗了一部分精神力用来收拾那顿，好在刚才那段路程恢复了一些精神力，现在我虽然看不到太多的东西，但却能释放出精神力进行探查。
　　在冻原墓地里，消耗的能量是很难恢复不假，但精神力却并不受影响，反而比平时恢复得更快，这点倒是和外界相反，外界能量恢复很快，但精神力恢复起来却异常缓慢。
　　“等等！停一下！”
　　就在众人前行之时，我忽然开口提醒了一句，走在我身边的巴尔德尔顿时放慢了脚步。
　　“啊，啊！这是什么东西？！救我！”
　　队伍前方忽然传来了一名天才强者的惊叫声，吓得众人一阵心惊肉跳，众人顿时朝着声源处看了过去，这才发现那名天才强者被地面伸出的一只手抓住了脚踝，那只从地面伸出的手还在用力地拖着那名天才强者，似乎是想要把他拖入地底一般。
　　“摩利，快动手！有这个洞穴在，即使动用力量对冻原墓地的影响也是微乎其微！”
　　普劳尔大喝一声，惊醒了那名被诡异之手抓住脚踝的天才强者，那名天才强者当即脚下一跺，将那只诡异的手跺了个粉碎，随后一道失去了手臂的漆黑人影从地底爬了出来。
　　“这是......暗金尸王？”我看着前方那道皮肤微微闪缩着一层暗金色泽的人影心中微惊，我们之前所接触到的僵尸还是在云梦境，不过前方那具僵尸根本就和我们以前所见过的僵尸有着明显的差别，应该是暗金尸王，在绝剑虚神的经验记忆中有过和前方那具僵尸外表相差无几的记录，暗金尸王是由一些精通炼金术和亡灵魔法的强者以一种特殊的秘术炼制而成，这种僵尸甚至还能够像正常强者一样御空飞行，机动力较之普通僵尸强大了不少。
　　“摩利你还愣着干什么？赶紧摧毁它啊！”
　　普劳尔怒声说道，随后冲到前方帮助那名天才强者毁掉那具暗金尸王。
　　我们处在队伍后方，他们艾弗森王国的人遇到了危险，倒不关我们什么事，见到普劳尔他们动手摧毁暗金尸王，我在心中迅速思考着，看样子在这个洞穴里是可以不用忌讳冻原墓地的规矩，这样一来我们的处境就有些危险了，毕竟普劳尔和索夫林的实力都比我们要强上一大截，我们这边只有威尔能够挡住他们其中一人而已。
　　而在普劳尔他们动手摧毁了那具暗金尸王之后，普劳尔在回到队伍的时候和索夫林互换了一个眼神，看来在这里是可以动手了，随后普劳尔和索夫林不约而同地朝着我们这边走了过来，脸上带着一抹嗜血的狞笑。
　　威尔和派瑞克的脸色顿时凝重了起来，虽然我们这边有五个人，但无论怎么看，我们这边的实力都要比索夫林他们四人弱上一分，毕竟派瑞克是无法抵挡索夫林和普莱尔之中任意一人的，再加上对方还有弗罗斯特在，我们就更加没有胜算了。
　　“你们难道没发现这里有些不对劲的地方吗？”
　　面对即将到来的危险，我忽然平静地问了索夫林他们一句，索夫林他们微微一楞，但他们很快又笑了起来，
　　“管他什么不对劲，先杀了你们再说！”
　　“哦？之前那个被暗金尸王抓到的人恐怕已经中毒了，暗金尸王虽然是挡不住你们的攻击，但它携带的尸毒也够你们喝上一壶了！”
　　我摇头一笑，脸上根本就没有任何惧怕的神情。
　　之前那个被暗金尸王抓到脚踝的天才强者大吃一惊，随后他很快便朝我这边看了过来，
　　“难道你能救我吗？”
　　“能救是能救，但我为什么要救你呢？”
　　我有些好笑地反问了一句，那名天才强者的脸色顿时狰狞了起来，
　　“哼，你现在似乎根本没得选吧！”
　　面对那个中了尸毒的天才强者的威胁，我不由笑了起来，这些人要杀我，但在杀我之前却要我去救他们，真是以自我为中心惯了，我也没想和他吵下去，只是说出了一个事实，
　　“我是没得选，但你们同样也没得选，你们该不会天真地以为暗金尸王只有一具吧？没有我在，你们面对暗金尸王群的围困时是不可能全身而退的！”
　　普劳尔他们这时脸色才出现了变化，虽然他们是不怕暗金尸王，但没想到暗金尸王有毒，要是被暗金尸王群起攻之，他们很难脱逃，和一群悍不畏死的僵尸死磕到底也是费力不讨好的事情，毕竟在冻原墓地里消耗了能量是无法恢复的。
　　想到这里，索夫林他们在心中迅速得出了两个结果，杀了我们，他们就只能独自面对暗金尸王的围攻，不杀我们，他们还能利用我们离开这个诡异的洞穴。
　　“就先让你们多活一会！快带我们离开这里”
　　为了自己的身家性命着想，索夫林他们最终只能是妥协了。
　　“你们可真是虚伪！”
　　多丽丝忍不住骂了索夫林他们一句，不过索夫林他们却毫不在意，只是静静地看着我。
　　“你们进入冻原墓地就想杀我们，你们当时不敢动手，你们现在又想杀我们，结果还是不敢动手，我该说你们这两个废物些什么好呢？”
　　我有些无奈地嘲讽了索夫林他们一句。
　　索夫林他们的脸色顿时有些难看，但他们还是竭力在隐忍着，看着他们这副憋屈的模样，我才接着说道：
　　“看在你们不打算和我们动手的份上，我们倒是可以合作一下，走吧~”
　　在洞穴里待了一段时间，我也算是对这个洞穴的情况多了一些了解，这个洞穴多半是一座用来陪葬的洞穴，里面埋了不知道多少人，尽快离开这个陪葬洞穴才是要紧之事，不过现在周围正有着许多暗金尸王围过来，想要脱困，我们也得借助索夫林他们的力量。
　　“啪嚓......啪嚓......”
　　就在我们三方决定合作之后，暗金尸王果然成群结队地出现了，离我们不远的四周挤满了暗金尸王，那一双双微红的眼眸让人不由心生寒意。
　　“大家跟紧我！”
　　见到这么多暗金尸王，我也认真了不少，随后我朝着其他人喊了一句，便开始在漆黑的洞穴之中寻找离开的路径，众人赶紧跟在我身后，他们心里有种奇怪的感觉，现在似乎只有跟着我才能走出这个诡异的陪葬洞穴，索夫林他们虽然和我们有仇，但为了活命，他们也顾不上这些了，他们需要我为他们带路，而我也需要他们打退那些暗金尸王，相互利用正是合作的真谛。
　　即使我在沿着正确的道路前进，但前方的暗金尸王却一点也不少，众人只能被迫攻击那些暗金尸王，整个陪葬洞穴里顿时绽放出颜色各异的能量光彩，震感频出，而在这个过程里我却一直没出手，都是索夫林他们在攻击那些暗金尸王。
　　我在带路的同时还有闲心观察了一下索夫林和普劳尔，这两个在十八星尊之中排在前十的星尊的确很强，根本就不是一般四重星辰阶的天才强者所能相提并论的，这样看来，要是我们不能通过冻原墓地大幅度地提升实力，等到离开冻原墓地之后，我们绝对会有危险。
　　随着众人和那些暗金尸王战作一团，整个陪葬洞穴内部环境一片混乱，一具具暗金尸王从地底爬出，犹如潮水一般从四面八方朝着我们涌了过来，我们这支队伍最终被冲散了，我被逼无奈之下只能顺着其中一个洞口钻了进去，随后一刻也不敢停下朝前狂奔，既然我能冲出那些暗金尸王的包围圈，那其他人多半也能，刚才只是因为情况紧急，导致我们被冲散了而已。


第617章    小狐狸阿芙娜
　　因为担心那些暗金尸王再度追上来，我顺着我所钻进的洞穴里的道路继续快速朝前奔跑着，但这段路实在是有些漫长，我足足跑了半个小时才来到了一个更大的洞穴，这个更大洞穴的前方有着一抹火焰般的红色，看上去很有些年份了。
　　“看来是逃脱了，冻原墓地果然是一处神秘之地。”
　　我拍了拍稍显平坦的胸口松了一口气，随后我看了一眼前方，我心里忽然有了一个大胆的想法，洞穴前方那片火红色的东西似乎不像是洞穴内部的岩石墙壁，而有些像是什么庞大魔兽的一部分身躯。
　　想到这里，我只感觉有些后背发凉，我刚逃脱了暗金尸王的追杀，现在却显然是来到了一处更危险的地方，我有些心惊地打量着前方那头巨大的魔兽，这才发现那头巨大的魔兽趴伏在地上，它的脖子上有着一条树干般粗细的锁链，而这头巨型魔兽根本无法挣脱自己脖子上的锁链，看样子这头魔兽是用来镇守陪葬洞穴的吧。
　　“呜——！”
　　正当我想仔细观察这头犹如小山般大小的巨型魔兽时，原本安静趴在地上的巨型魔兽忽然睁开了双眼，一股古老而强大的气势爆发而出，将我直接推倒在地，我心中一片骇然，万万没想到这头巨型魔兽还活着。
　　不过让我惊讶的还在后面，那头忽然苏醒的巨型魔兽只是静静地看着我，并没有什么其他动作，我稍微感知了一下，这才发现眼前这头巨型魔兽的生命力已经非常微弱了，犹如风中残烛一般随时都会死去，这头巨型魔兽恐怕留在陪葬洞穴里已经不下千年了吧。
　　虽然它是一头魔兽，但不知道为什么我心里有些同情它，失去自由，被人困在这种地方度过漫长岁月，它一定很想念自己的家乡吧，而在我和它对视之时，巨型魔兽的气势迅速减弱，一部分身躯甚至开始岩石化，不过在巨型魔兽的臂弯之处，我看到了一对犹如婴儿一般清澈的眼睛，这头巨型魔兽的手臂里竟然还有一只小魔兽，难道是它的后代吗？
　　我稍加思索，随后大起胆子起身朝着巨型魔兽那边走了过去，等我走近之后，我才看到一只比成人拳头大上几分的小狐狸安静地趴在巨型魔兽的手臂上，这只小狐狸除了脖子上环绕着一圈雪白的皮毛之外其他部位全是火红色，看上去有些可爱，但或许是因为长时间没有进食，这只小狐狸显得非常虚弱。
　　我赶紧从戒指里取出一颗火焰树果，随后放在了小狐狸面前，那只小狐狸似乎一点也不怕生人，迅速探出一只红色的小爪子将火焰树果抛到了自己嘴边，随后便大口大口地嚼了起来，不时发出一些欢快的呜呜声，那种感觉就像是它从出生到现在还是第一次尝到这么好吃的东西。
　　“呜呜……”
　　巨型魔兽低沉地叫了一声，似乎是在向我道谢，又似乎是在对小狐狸说着些什么，听到巨型魔兽的叫声，小狐狸清澈的眼睛顿时溢出了一丝泪水，它也在呜呜地叫着，即使我听不懂，但这叫声之中所蕴含的不舍意味实在是再明显不过了，小狐狸捧着只吃了一半的火焰树果望着巨型魔兽，而巨型魔兽的眼眸也分明蒙上了一层水雾，见到这一幕，我的心湖顿时泛起了点点涟漪。
　　我在这个过程之中一直保持着沉默，尽量不打扰这对魔兽母女，不过我很快发现那头巨型魔兽朝着我看了过来，她的眼中带着一抹哀求的神光，她恐怕是想让我带走小狐狸，继续留在这种地方，小狐狸根本就活不下去。
　　感受到那头巨型魔兽犹如人类母亲一般的哀求意味，我顿时点了点头，虽然我自认不算什么善人，但力所能及的事情，我还是愿意帮的，这头巨型魔兽随时都会死去，要是我不管小狐狸，那只小狐狸也必然活不下去，我要是真做了这种见死不救的事情，恐怕一辈子都不能心安。
　　“呜——！”
　　小狐狸知道母亲的想法，只能仰着脑袋悲鸣一声，我轻轻抱起小狐狸，把它放在了我的肩膀上，随后我微微向巨型魔兽弯腰行了一礼，只能是无奈地继续踏上前行的道路。
　　“呜呜……”
　　小狐狸趴在我的肩上脑袋望着后方哀鸣不止，双眼之中不断有着泪水涌出，让我也是心生悲凉之意，我来到这个世界已经有上一段时间了，但除了巴尔德尔他们之外，和我有着血缘关系的亲人却是杳无音讯，父亲和爷爷究竟会在什么地方呢？
　　随着我一步步前进，小狐狸的声音也在逐渐变小，最终陷入了沉睡之中，不过好在小狐狸除了身体虚弱之外并没有什么大问题，我才能放心地前行，同时给小狐狸取了一个名字——阿芙娜。
　　在接下来的路上就只有小狐狸陪伴着我了，路上阿芙娜醒了几次，我每次都不忘给它喂上一颗火焰树果，倒是让小狐狸开心了不少，她似乎很喜欢火焰树果的味道，而吃完火焰树果之后，阿芙娜就又进入了沉睡状态，似乎在缓缓恢复着。
　　我摸了摸肩上睡着的小狐狸，也从戒指里取出一颗火焰树果犒劳自己，心里有些好奇，不知道阿芙娜到底是什么品种的魔兽，看她母亲的体型这么大，又是镇守陪葬洞穴的存在，阿芙娜应该不会是什么一般魔兽才对，只不过现在阿芙娜的身体还没恢复完全，我对她也是一无所知。
　　“这个陪葬洞穴就像是放大了的蚂蚁窝一样，只是一个陪葬洞穴就这么危险了，看来是不能太松懈啊……”
　　我看着洞穴前方自言自语道，洞穴内部少了之前那些暗金尸王，倒是显得有些寂静，不时有着阵阵阴风吹过，让人有些后背发凉，我现在只想尽快找到巴尔德尔他们，好在我们的徽章之间有着一些微弱联系，只需要一个既定的方向前进，终会碰上他们。
　　此时在另外一个洞穴里，普劳尔他们聚集在一起，而在离他们不远的地方有着一个洞穴出口，洞外有着些许光亮透进来，预示着进入下一个地点所在的方向，不过普劳尔他们现在却并没有急着离开洞穴，因为这个洞穴里有着一座血池。
　　血池表面翻涌着一个个血色气泡，而在血池中央的位置飘浮着一颗缓缓跳动着的巨型心脏，巨型心脏每跳动一次，普劳尔他们只感觉自己的心脏也在跟着巨型心脏跳动着，整个血池透着一股无比诡异的气息。
　　“这是什么东西……？”
　　多丽丝和派瑞克也在这里，但他们现在也不敢轻举妄动，眼前这颗巨型心脏实在是诡异，隐隐散发着一股邪恶的力量，就像是传说之中邪神的心脏一般，要是这真是一颗邪神的心脏，他们可没人能够抵挡得住邪神心脏的攻击，而现在那颗巨型心脏除了在跳动之外并没有其他动作，那是因为它在准备发动一场邪恶的祭祀，派瑞克他们现在也走不了，要是谁先做出离开的动作，或许谁就是最先死去的人。
　　由此看来，冻原墓地之中隐藏着一些来自远古的不为人知的大秘密。
　　“嗡……”
　　就在众人大气也不敢出一口的时候，血池中央那颗不断跳动着的巨型心脏忽然释放出了一道血红的光芒，一道苍老的声音在洞穴之中响了起来，
　　“你们这些人里只能活下来两个人作为我的仆人，而其他人将沦为我的祭品！”
　　“你在想屁吃！”
　　之前那个被暗金尸王抓伤脚踝的天才强者怒喝一声，他身为骄傲的天才强者，又岂能像牛羊一般任人宰割。
　　“第一个！”
　　巨型心脏表面释放出一道血光，那个攻击巨型心脏的天才强者顿时被一只血红色的骨爪抓住了脑袋，随后全身的血液喷涌而出灌入了巨型心脏，
　　“救命！救，救……”
　　那个做了出头鸟的天才强者惊恐地大吼大叫，只不过很快声音就小了起来，他的实力只比弗罗斯特弱上一点，同样来自七大学院，但最终却被巨型心脏一招制服，活活吸成了一具干尸，随后便被血红色的骨爪丢进了血池里，溅起了一片血色水花，见识到巨型心脏的手段之后，普劳尔他们顿时害怕了。
　　“你们只能有两个人活着……”
　　那道不含任何情绪的冷漠之声再度响起，似乎是在提醒普劳尔他们，这是最后的机会了。
　　而在那道声音灌入众人耳中之后，众人开始还有些茫然，但众人的脸上很快就涌上了一抹异样的潮红，众人在此时忽然想到了很多事情，自己的过去现在以及未来，他们身为天才强者，未来自然一片光明，他们心中还有很多事情没能完成，绝对不能死在这种地方。
　　想到这些事情之后，众人纷纷面含杀意地看着对方，这里只有两个人能活下来，那自己一定要成为活下来的那个人，绝对不能死！


第618章    狼心狗肺
　　“威尔哥，你想杀我，对吧！”
　　派瑞克双眼通红，一脸警惕地看着威尔，派瑞克不知道为什么，只感觉和自己一样有着灵龟血脉的威尔要杀他，随后派瑞克又看向了多丽丝，派瑞克也感觉到多丽丝要杀他。
　　“威尔，你是怕我将来会超越你，所以一直想杀我，我说的没错吧？”
　　“还有多丽丝，你跟着我们一起进入冻原墓地，我一直怀疑你心里隐藏着什么秘密，到现在我才知道你是想害我们！”
　　派瑞克向后退了一步，气势爆发而出，他今天就算拼了命也要杀了这些人，威尔和多丽丝也在冷冷地看着周围的人，他们现在谁也不敢相信，只能相信自己。
　　“只能有两个人活着，为了保险起见，你们全都要死！我一个人活着就行了！”
　　普劳尔他们身上同样有着一股强烈的杀气，整个洞穴里的气氛顿时变得无比压抑。
　　“最后活着的那两个人不仅能够成为我的仆人，我还会重点培养他们！这冻原墓地可是一处远古战场，其中不仅存在炎狐魔神，还有远古品质武器，各种强大的血脉力量传承等等足以让你们一飞冲天的重宝，只有成为我的仆人才有机会得到！”
　　那道苍老而又有些诡异的声音又一次在洞穴之中响了起来，它就像是冻原墓地的主宰一般。
　　“冻原墓地的重宝，只要杀了你们我就能够得到，杀！杀光！”
　　普劳尔和索夫林他们的双眼更红了一分，要是能够得到冻原墓地里真正的宝物，他们就将在维斯密斯特圣境里崛起，从而一飞冲天，为了这个他们也必须要杀掉其他人，多丽丝和派瑞克他们也准备要动手了。
　　正当众人即将自相残杀之时，洞穴外忽然响起了一道戏谑的轻笑声，
　　“你可真能吹，说得就像你是冻原墓地的主宰一般，要是你真有这么厉害，你为什么还会被困在这种地方呢？”
　　洞穴里的人群在听到洞外传来的笑声之后顿时停了下来，他们的脸上明显多了一丝迟疑的神色，随后他们纷纷朝着血池中央看去，这才发现那颗缓缓跳动的心脏依然停留在血池中央，根本就没有飘出来。
　　随后洞外走进来了一黑一白两道人影，正是我和巴尔德尔，原来巴尔德尔之前就没和多丽丝他们在一起，也像我一样被暗金尸王群给冲散了，等到巴尔德尔即将进入多丽丝他们所在的那个洞穴之时，他明显感受到了一股浓郁的血腥味，然后便躲在了洞外，随时准备应对突**况，结果突**况还没出现，倒是把我给等到了，见到我没事，巴尔德尔才安心了。
　　“哼，你们果然还活着，不过待会你们马上就要死在这里！”
　　普劳尔他们顿时朝着我们看了过来。
　　但我们却并没有想要搭理普劳尔他们，我们只是静静地盯着血池中央那颗巨型心脏，
　　“要是你真的很强，为什么你还要蛊惑他们自相残杀呢？”
　　“笑话，我需要蛊惑他们？他们还没有这个资格，你们同样也没有！”
　　巨型心脏发出一道低沉而不屑的声音，随后便释放出了一股极为恐怖的强大气势，我们根本无法感知出巨型心脏那股气势到底强大到了什么程度，我们能确定的只有一点，那绝对不是星辰阶强者所能拥有的强大气势，甚至连虚神阶强者也达不到，气势是强得可怕，但巨型心脏所释放出的气势冲击到我们的时候，我和巴尔德尔反倒携手一步步走向了血池中央那颗巨型心脏。
　　“还要装下去吗？”
　　我有些不耐烦地说道。
　　“你们倒是有点东西，这样呢？”
　　那颗巨型心脏跳动的速度明显加快了几分，一股更加惊人的气势爆发而出，众人眼前顿时出现了一片远古战场的幻象，不计其数的远古强者在战场上激烈地厮杀着，打得天昏地暗，空间崩裂，然而我们并没有任何犹豫，再度朝前踏出一步，眼前那些幻象瞬间崩塌。
　　“这怎么可能！”
　　巨型心脏惊呼一声，随后一道道血光闪过，宝物纷纷从血池里飘了出来，正是巨型心脏之前所提到的那些冻原墓地里的重宝。
　　见到巨型心脏还不死心，我忽然朝前连续走了好几步，直到走到血池边缘才停了下来，
　　“你以为你是冻原墓地的主宰吗？你这个卑劣的外来者，肉身都没了还想着装神弄鬼！”
　　众人听到我的话，纷纷像是被人从头泼了一盆冷水般，他们眼里那抹疯狂的红光缓缓消退，逐渐恢复了理智，难道血池中央那颗巨型心脏真的不是邪神的心脏？
　　“装得这么强，你接我一次攻击试试！”
　　我微微一撇嘴，朝着那颗巨型心脏伸出右手，一股暗红色的火焰从我手心喷射而出，顿时缠向了血池中央那颗巨型心脏，随后整颗巨型心脏还没来得及做出防御动作便被我的火焰包裹住了，很快就传出了一股烧焦的味道。
　　“啊——！你到底是什么人？！”
　　巨型心脏痛苦而又惊恐地叫了起来，血池一阵翻涌，一只血红的骨爪从血池里伸了出来，只不过在那只骨爪即将触碰到我身体的时候，趴在我肩上的小狐狸阿芙娜忽然醒了过来，阿芙娜睁大了清澈的双眼，一股无形的气势爆发而出。
　　“你竟然得到它了......！”
　　巨型心脏惨叫一声，血池里伸出的那只血红骨爪直接被阿芙娜所释放出的气势给消融掉了，实际上刚才那只血红骨爪根本伤不了我，血池中央那颗看起来很诡异的巨型心脏其实并没有多强，毕竟在冻原墓地里待久了，体内的能量总有耗尽的时候，而让我惊讶的是阿芙娜竟然会让巨型心脏感到恐惧，看来我在陪葬洞穴里遇到的这只小狐狸很不一般啊。
　　“咕噜噜......”
　　猛烈的火焰依然烧灼着巨型心脏，而在见到阿芙娜之后，那颗巨型心脏不知道为什么忽然认怂了，最终直接沉入了血池，冒出了一串气泡。
　　“这是怎么回事？”
　　在巨型心脏消失之后，派瑞克他们才有些不明所以地嘀咕道，现在他们心里再也没有刚才那种奇怪的感觉了。
　　“幻境！”
　　巴尔德尔淡定地为他们解惑道，派瑞克他们顿时愣了一下，他们刚才竟然是陷入了巨型心脏所制造出来的幻境里。
　　“那颗心脏的确有些诡异，它一开始使出幻境笼罩住这个洞穴的时候，你们只会感到他强大得你们根本无法抵抗，导致你们不敢轻举妄动，随后它又拿冻原墓地里的重宝引诱你们自相残杀，最终达成它想要的目的。”
　　我补充了一句，至于为什么我们在进入这个血池洞穴之后没被幻境所影响到，那是因为我们的精神力远比派瑞克他们更强，我们在派瑞克他们准备动手之前就在洞外观察了一段时间，知道血池洞穴背后的秘密也就不足为奇了。
　　随后我指着之前那个被巨型心脏杀掉的天才强者向众人解释道：
　　“其实他的身体并没有什么损伤，但他的灵魂却已经消失不见了，就是因为陷入幻境过深，他真的以为自己死了！”
　　众人听我这么一说，纷纷后怕不已，他们顿时朝着之前那个被巨型心脏吸成了干尸的天才强者看了过去，这才发现那个天才强者的身体根本就是完好无损，哪有半点干瘪的迹象，正如我所说的一般沉溺幻境过度，导致灵魂幻灭。
　　“这幻境实在是恐怖，但为什么你们一点也没事呢？”
　　劫后余生，普劳尔现在却一点也高兴不起来，他双眼冰冷地看着我们，满脸狐疑。
　　“为什么呢？可能是因为我们不像你一样废吧。”
　　我挠了挠头，一脸天真地嘲讽道。
　　要不是因为派瑞克他们也在这里，我们根本就不会出手，普劳尔他们自相残杀又关我们什么事呢，但派瑞克他们也在血池洞穴里，我们就不能坐视不理了。
　　“你难道忘了这是什么地方了吗？这里还在洞穴里，我在这里动手根本就不用担心违背冻原墓地里的规矩！”
　　普劳尔被我骂了一句，心里好不容易消退的杀意又涌了上来。
　　“一句话说这么多次你不嫌烦我还嫌烦呢，你以为那颗心脏真的消失了？它就躲在这个洞里，你要是杀了我们，你觉得你能抵挡得住那颗心脏的幻境吗？到时候你只会沦为它的奴隶！”
　　我毫不在意普劳尔的威胁，接着又挑衅了他一句，
　　“你要是真敢动手就来点实际的好吗？每次光说不做，真是废物！”
　　我没给普劳尔留下任何脸面，刚才要不是我们及时出手，普劳尔他们的下场绝对凶多吉少，结果我们救了他，他不知感恩还想着要杀我们，面对这种狼心狗肺的家伙我还有什么必要给他留脸呢。
　　普劳尔用力地攥紧了拳头，额上绽出条条青筋，他是想动手，但又有些忌惮之前那颗巨型心脏，他的确是挡不住那颗巨型心脏的幻境攻击，杀了我们之后，要是那颗巨型心脏真的又出来了，他仍旧会陷入巨型心脏制造出的幻境，就像之前那样。


第619章    岔路
　　“等到离开冻原墓地之后，我会向你们提出挑战的！”
　　普劳尔最终只能咬牙切齿地说了一句，然后便向着边上洞口跑了出去，索夫林深深地看了我们一眼，接着也离开了血池洞穴，虽然刚才血池中央那颗巨型心脏是让他们陷入了幻境，但从幻境之中出现的宝物来看，冻原墓地里分明还有着很多无主的宝物，要是他们能得到，也就自然不会再受我们的羞辱，甚至连带我们身后的尤利西斯王国他们也不用感到担心了。
　　为了得到冻原墓地里的重宝，他们必须得比我们更快才行，随着多拉贡和艾弗森两国的星尊离去，洞穴里的人群也陆陆续续地离开了，血池洞穴里就剩下了我们尤利西斯小队的五个人，威尔面色郝然地看着我们，
　　“刚才真是多谢二位家老了！”
　　刚才虽然威尔还保有几分理智，但却险些被巨型心脏利诱成功，好在我们及时赶到，制止了他们，才没让他们铸成大错，虽然威尔比我们年长，但他在我们面前却没有什么架子，真的是把我们当做了家老看待，而且因为我们刚才救场，威尔现在对我们更加信服了。
　　“没事，我们是同一阵营的，现在还是先离开这里吧，那颗丑陋的心脏手段是有些诡异，我也不知道它还有没有什么后续手段。”
　　我毫不在意地摆了摆手，随后便和众人一道离开了血池洞穴。
　　而在我们五人离开之后，血池洞穴顶部一个不起眼的角落里，一颗小了不少的心脏悄然出现，一股充满恨意的声音在血池洞穴里响了起来，
　　“没想到他们竟然得到了这种陪葬洞穴的镇墓兽，这种凶暴的古兽怎么在他们面前会这么温顺，真是奇怪......”
　　等到我们走出血池洞穴之后，我们不由微微眯了眯眼，长久逗留在黑暗环境之中，眼睛一时接触到外界的光芒还有些不适应，我微眯着双眼看着前方，这才发现我们又回到了和之前道路一般无异的宽广大道上，只不过不同的是地面呈现出一种灰白的色泽。
　　我们在前进的路程中也互相交换了一下被暗金尸王群冲散之后的经历，多丽丝听我提到阿芙娜，不由凑到了我身边看了看我肩上趴着的那只小狐狸，只不过阿芙娜这时不知道为什么有些怕生，见到多丽丝凑过来，不仅不和多丽丝亲近，反而还故意躲着多丽丝，我不由有些无奈地笑了笑，派瑞克他们也看不出阿芙娜的具体来历，只当是普通的魔兽幼崽了。
　　或许只有我和巴尔德尔才意识到阿芙娜的来历并不简单，我们之前在血池洞穴里，那颗巨型心脏向我们出手的时候，分明是被阿芙娜所释放出的气势吓退了，这样看来阿芙娜必然会是一种极为强大的魔兽才对，既然阿芙娜的母亲这么强，那她也绝对不会弱到哪去，只是我们现在还不清楚而已。
　　我们沿着大道走了一会之后，前方的道路出现了几条大一点的岔路，大一点的岔路又分为了几条小一点的岔路，这些小岔路加起来恐怕不下百条，那些小岔路就如我们最初进入冻原墓地时所见到的一般被一层雾气笼罩着，我们只能勉强感受到一分从岔路传来的气息，有的小岔路杀气漫天，有的小岔路散发着犹如阳光一般温暖的气息，而有的小岔路则是散发着一股浓郁的能量气息，我们似乎是来到了冻原墓地里的一处关键之地。
　　“其中几条岔路有一些新鲜的脚印，应该是普劳尔他们。”
　　威尔看着前方的路面分析道，不过让我们有些惊讶的是普劳尔他们并不是走的一条路，每个人选择的路都不一样。
　　“要是我没猜错的话，这些岔路所通往的终点多半藏有冻原墓地里的宝物！”
　　巴尔德尔托着下巴沉吟道，派瑞克他们也点了点头表示赞同，我们之前就收集到了不少好东西，但冻原墓地里越靠后的宝物价值肯定也就越高。
　　“不过这些小岔路实在是太多了，也不一定每条小岔路的终点都有珍贵的宝物，说不定有些小岔路的终点什么也没有呢。”
　　虽然我也赞同巴尔德尔的看法，但这些小岔路总不可能每条路都藏有高价值的宝物吧，如果是这样的话，岔路就没有存在的意义了，直接将宝物堆积成山任人挑选不就好了，这里恐怕是要看运气了，运气好的话或许就能得到冻原墓地里的重宝，运气不好的话，这趟冻原墓地之行就算是白来了。
　　“普劳尔他们比我们先离开，他们现在恐怕已经得到什么好处了吧。”
　　威尔有些羡慕地说了一句，他和普劳尔以及索夫林实力相当，但要是普劳尔和索夫林得到了好东西，等到离开冻原墓地之后，威尔就要被他们给甩在后面了。
　　“还是有机会的，毕竟你还没选自己要去哪条小岔路，或许你选择的小岔路终点藏有的宝物比普劳尔他们更好呢，那样你以后不就比他们更强了。”
　　巴尔德尔笑着安慰了威尔一句，我们倒不像他们这么紧张，在进入冻原墓地之后我们能够大幅提升自身实力就感到很满意了，不过要是能多上一点意外的好处，我们当然会更高兴。
　　“那么问题来了，大家准备走哪条小岔路呢？”
　　多丽丝有些期待地问道，小岔路很多，怎样选择至关重要，多丽丝这话倒是把我们给问住了。
　　“那条小岔路给我的感觉有些熟悉，我就走那条小岔路了，至于收获如何，就看我的运气吧~”
　　多丽丝见我们几人保持着沉默有些不好意思地笑了起来，随后她指了指一条夹杂着黑白之光的小岔路，既然这是多丽丝的选择，我们也不会阻止她，而且多丽丝的运气显然是比我们要好一些，竟然这么多小岔路里感受到了熟悉的气息，这样看来被多丽丝所选中的小岔路的终点多半会有多丽丝想要的东西，虽然这是一种直觉，能得到什么还是要看运气，但总比选择一条毫无感觉的小岔路强得多。
　　“我就走那条小岔路吧。”
　　“那我走那边那条。”
　　随后威尔和派瑞克也选好了自己想要进入的小岔路，随后他们便朝着我们看了过来，我有些尴尬地回过神来，我刚才动用【倪克斯之瞳】看了一下那些小岔路，但在时光景象之中，那些小岔路根本就不是静止存在的，而是经常在发生变化，这意味着我们刚才看到了一些脚印的小岔路并不一定真的是普劳尔他们进入的小岔路，而我们又没有像多丽丝那样从这些小岔路里感觉出什么，根本就是两眼抓瞎。
　　“娜娜，你来选，你选哪条我们就走哪条。”
　　我有些无奈地摸了摸肩上的小狐狸，阿芙娜当即用两只前爪将自己的身体撑了起来，两只小耳朵也竖了起来，火红色的小尾巴摇了几圈之后，阿芙娜忽然伸出爪子指向了一条有些泥泞小岔路，那条小岔路看上去非常普通，路边甚至还长着一些杂草，比起我们之前所见到的小岔路实在是逊色了不少，毕竟我们之前见到的一些小岔路从路面就感受到了一股不平凡的气息，金光遍地的小岔路就不说了， 就算是干净规整的小岔路也比阿芙娜所指的那条泥泞小岔路好上不少。
　　巴尔德尔笑着摸了摸我的头安慰了我一下，看来阿芙娜是选了一条没有什么好东西的小岔路啊，不过阿芙娜是在冻原墓地里出生的魔兽，或许她指出来的小岔路有什么不同之处也说不定呢。
　　“你们......嗯......！”
　　多丽丝他们看到我们选择的小岔路，脸上纷纷露出了一抹同情的神色，他们当然不会看好一条泥泞小岔路，但他们一时也不知道该对我们说些什么样的安慰话语，接下来只能是看我们自己的运气了。
　　“按照我们进入冻原墓地的时间来看，恐怕冻原墓地的出路就在这些小岔路的终点附近了，到时候大家在外边碰头就行了。”
　　自己选的路，跪着也要走完，我在说完这话之后便毅然踏上了那条泥泞小岔路。
　　“加油啊！”
　　多丽丝在我们后方冲我们喊了一句，我们则是背对着多丽丝点了点头。
　　等我和巴尔德尔进入阿芙娜所指的那条泥泞小岔路之后，我们顿时发现周围的环境异常寂静，道路两边的岩壁之上遍布青苔，从路面那层自然的泥水来看，这条小岔路的确像是从来没有人踏足过，多半是因为这条小岔路太过普通了，但即便如此，我们依然保持着小心谨慎的态度，冻原墓地里遍布着危险和机遇，这种看似普通的地方或许隐藏着什么危险也说不定。
　　“呜......呜......”
　　趴在我肩膀上的阿芙娜忽然低叫了几声，她的眼睛一直睁着，看眼神既有些兴奋又有些害怕，要不是跟着我们，阿芙娜恐怕根本就不敢来这个地方。

第620章    门后之路
　　随着时间一点一滴地流逝，我们渐渐接近了这条泥泞小岔路的终点，而让我们有些惊讶的是这条小岔路真的和它的外表一样普通，我们都快走到终点了还没有遇到任何危险，等到我们走到终点的时候，映入眼帘的是一张陈旧的石桌，桌上放有一个灰色的木盒，木盒看上去倒有些精致。
　　“既然这种普通小岔路的终点都留有宝物，看来只要是以前没有人选择过的小岔路都会留有宝物吧。”
　　巴尔德尔看着石桌上的木盒推测道。
　　“如果是这样的话，那我们的收获肯定没有普劳尔他们大了......”
　　我有些沮丧地说道。
　　早知道是这个结果，我还不如自己选路呢，阿芙娜还这么小，之前又一直待在那座陪葬洞穴里，她对冻原墓地的了解也肯定不多，正当我走向终点那座石桌打开桌上的木盒之时，趴在我肩膀上的阿芙娜忽然跳了下来，灵巧地落在了石桌上，随后伸出爪子把木盒的盖子给刨开了。
　　只见木盒里安静地躺着一枚灰白的戒指，但这枚灰白戒指不论是外表还是造型都显得很普通，直到阿芙娜将灰白戒指交到我手里的时候，我才发现这枚灰白的戒指质地并不是像是由金石所制，也不像是什么木料，光靠肉眼无法分辨这枚戒指究竟是由什么材质制造而成。
　　“这到底是什么戒指？还不会是一枚储物所用的虚空戒指吧？”
　　我有些好奇地向灰白戒指里注入了一些能量，随后我和灰白戒指之间顿时多出了一丝心神相通的感觉，这枚灰白戒指隐隐有着一些灵性，更让我惊讶的还在后面，戒指之中的空间以我现在的精神力居然要花上三秒左右的时间才能够彻底笼罩住，而且戒指内部的空间似乎并不受外界的影响，内部有着属于自己的能量，看来这枚灰白戒指已经很接近远古品质了，随后我又详细地查看了一遍手中的灰白戒指，最终在戒指的内侧看到了两个蝇头小字——云海。
　　要是我在进入冻原墓地前就拥有这枚云海戒的话，我带进来的那些魔法药剂多半就不会失效了，而我以前得到的那些虚空戒指根本就做不到这点。
　　“巴尔，好东西啊，看来我们走这条小岔路得到的东西并不普通！”
　　我之前还有些沮丧的神色顿时一扫而空，迅速将我原本戒指里的东西转移进了云海戒里，之前那些失效的魔法药剂竟然在云海戒内部空间里渐渐恢复了起来，这对我们而言无疑是一件非常有利的事情，有了这枚云海戒我们就不用再担心在冻原墓地里无法恢复能量了。
　　“嘭嘭......”
　　在我取走云海戒后，石桌前方忽然出现了一扇冰晶大门，多半是冻原墓地连接外界的大门，看来云海戒就是这条泥泞小岔路终点的宝物了，拿走宝物之后，我们这趟冻原墓地之行也算是结束了。
　　我们平安无事地拿到了宝物，其他人在这时可能也拿到小岔路终点的宝物了吧，虽然我们不至于空手而归，但多少还是有些可惜，储物戒指虽然是挺不错，但毕竟是辅助用品，并没有任何攻击性，最关键的还是我们的自身实力根本没提升多少啊，我现在还勉强接近七重至尊阶，而巴尔德尔还卡在八重至尊阶巅峰，离我们心中的目标还有着一大段距离。
　　“呜呜！”
　　就在我们准备离开的时候，阿芙娜忽然有些急切地叫了起来，阿芙娜在石桌上激烈地跳动着，不时用爪子指着前方那扇冰晶大门，阿芙娜的异常反应让我一时有些摸不着头脑。
　　“咳咳，小倪，她的意思是前方那扇门背后还有路，只不过你矮了一点，没有看到......”
　　巴尔德尔摸了摸我的小脑袋调侃了一句。
　　我顿时气得鼓起了脸颊，看起来就像是小包子一样，什么嘛，居然是因为我太矮了没看到门背后的路，笑我矮的巴尔德尔果然很屑，好想揍他啊，不过现在显然不是计较这个的时候，门后之路的出现意味着什么？难道我们还没有走到终点？因为门后之路的出现，我们并没有选择从那扇冰晶大门离开，而是沿着门后那条路继续前进。
　　与此同时，在另外几条小岔路上，普劳尔他们都得到了小岔路终点的珍贵宝物，而他们也像我们遇到的情况一样，拿走宝物之后就出现了离开冻原墓地的冰晶大门，随后他们便毫不犹豫地进入冰晶大门离开了冻原墓地，他们并没有注意冰晶大门背后还有路，不过即使他们注意到了他们也不会放在心上，门背后的那条路空无一物，为了保险起见他们选择了见好就收。
　　只有我们走的这条泥泞小岔路在出现那扇冰晶大门之后，门背后那条路和泥泞小岔路比起来很是显眼，可能这就是走泥泞小岔路的好处吧，虽然路很普通，得到的宝物也不如别人，但通往下一个地点的道路却因此比别人更明显，再加上阿芙娜的反应，我心里隐隐有预感，接下来这条路恐怕不会很简单，毕竟我们之前在冻原墓地获得的宝物在冻原墓地里虽然说不上是最差，但绝对不是什么珍贵的宝物，真正重大的宝物恐怕还在后面的路上。
　　我们做出决定之后便毅然踏上了新出现的道路，一路倒是风平浪静，只是让我们没想到的是这条路的终点竟然在悬崖边上，此时悬崖边正站在一道白衣飘飘的人影，不过这道人影有些虚幻，显得并不怎么真实，他正望着悬崖前方，等到我们逐渐靠近之后，他才缓缓转过身来，我们这才发现站在悬崖边上的竟是一名少年。
　　“接我一招，方可继续前行。”
　　身影有些虚幻的白衣少年面无表情地说道。
　　“你是什么人？我们该不会又是遇到了什么幻境吧？”
　　我有些疑惑地问道。
　　“我并非幻境所生，而是一道意识，也可以说是一缕残魂，我虽然不是真人，但我的攻击却是真实的，要是你们挡不住，受伤或是死亡都是可能会发生的，你们要去墓地祭坛还需要经历三次考验。”
　　白衣少年并没有张嘴，但声音却实实在在地出现了。
　　“意识？残魂？”
　　我心中微惊，难道这个白衣少年是类似我们在不死雀皇墓地里见到的绝剑虚神那样的存在？而且听他的话，我们想要继续前进，就必须接下他的攻击了。
　　“好啊，我们在冻原墓地里待久了还正嫌手痒呢，出招吧！”
　　我有些跃跃欲试地说道，悬崖边上那名白衣少年不动声色地点了点头，随后便捏紧一只拳头朝着我们打了过来，白衣少年的攻击没有什么招式可言，不和我们玩什么花里胡哨，就是非常实在的一拳。
　　白衣少年这一拳看似朴实无华，但其中所蕴含的力量恐怕能直接将那顿那种程度的天才强者一拳轰爆，而且这个地方的能量也在随着白衣少年的出手缓缓流动，实在是可怕，没想到白衣少年在冻原墓地里还能借助天地间的能量，悬崖这边就像是我们之前在陪葬洞穴里那样，无论怎样的能量波动都无法对冻原墓地的内部空间产生影响，既然是这样，我们也可以放心大胆地出手了。
　　巴尔德尔一步踏出，戒指之上光芒闪过，绝剑砸落在地，随后巴尔德尔单手将绝剑拔（喵）出，望着白衣少年大喝一声，
　　“【冠绝天下】！”
　　巴尔德尔这一剑带有接近七重的剑之领域，白衣少年的拳头和绝剑撞在了一起，一股猛烈的能量风暴顿时朝着四面八方席卷而出，吹得趴在我肩膀上的阿芙娜忍不住眯上了眼睛，可怜的小狐狸只能用爪子死死地抱着我的脖子，才不至于被巴尔德尔和白衣少年之间的对碰产生的能量风暴吹飞。
　　“厉害，你们的实力在至尊阶里算是无敌的存在，可以前往下一个地点了。”
　　等到能量风暴消失之后，白衣青年再度出现在悬崖边，同时向我们让开了道路。
　　而从刚才的情况来看，是巴尔德尔略胜一筹，而巴尔德尔自身实力是八重至尊阶巅峰，白衣少年肯定不会是至尊阶强者，或许是比星尊级的天才强者更加强大的存在，但他刚才似乎是为了公平起见，主动将自己的力量降到了和巴尔德尔相等的水平，这才输给了巴尔德尔。
　　“谢谢，侥幸获胜！”
　　巴尔德尔收好绝剑，笑着承让了一句。
　　我好不容易才安抚好阿芙娜，小狐狸刚才着实被巴尔德尔他们吓得不轻，在我们准备告别白衣少年继续前行之时，我忽然看着白衣少年问了一句，
　　“我刚才观看你们战斗的时候发现你使用的分明是领域之力，但其中似乎有一些不同的地方，你能告诉我们吗？”
　　“那是化域为丝。”
　　白衣少年简短回答之后便缓缓消失在了悬崖边。
　　“化域为丝......？”
　　我有些疑惑地复述了一遍白衣少年提出的陌生词汇。

第621章    前往墓地祭坛的考验
　　“其实化域为丝和控魔如水都是控制能量的方式，而化域为丝则是将更为强大的领域之力化为丝线，从而实现精确控制。”
　　巴尔德尔笑着为我解释道，他自然是知道这种独特的能量控制方式，一般只有古老的强者才会掌握，现代很少有掌握化域为丝的人，所谓强者，并不是能掌握很多的能量就会很强，而是要让自己的能量发挥出它的价值，如果做到每一丝能量都能被自己完整地控制住，驱使这丝能量的时候才会得心应手，甚至发挥出超出原本应有的力量。
　　“咔......”
　　正当我细细体会着巴尔德尔所说的话语之时，一座浮空桥忽然从远处飘了过来，最终连接到悬崖边，这座浮空桥显然是连接下一个地点的方式，我们没有犹豫，既然选择了继续前行，那就一定要走到底。
　　等到我们通过浮空桥来到另外一处悬崖边上的时候，我们顿时发现另一处悬崖边上站着一道白色的虚幻人影，我们仔细地观察了一下那道白色人影，顿时惊讶地发现，那不就是我们之前在悬崖边上见过的白衣少年嘛，唯一不同的就是他的面貌较之前脱了一些稚气，变得更成熟了一些，成长为了一名二十几岁的青年男子。
　　“接我两招，方可继续前行。”
　　白衣青年面无表情地说道，他所说的话和之前也没有什么差别，我们知道白衣青年是一缕残魂，或者说是意识，也不和他废话，直接点了点头。
　　这应该算是第二次考验，难度肯定会比第一次考验更大，之前的白衣少年算是九重至尊阶巅峰的实力，而现在挡在我们身前的白衣青年却是三重星辰阶强者了，而且我们这次要面对的是两招的考验。
　　随后白衣青年朝着我们抬手便是一拳，而让我感到惊讶的是他这一拳蕴含的能量波动似乎还没白衣少年那一拳强，但我们肯定不会认为白衣青年这一拳还不如刚才的白衣少年，白衣青年这一拳显然是因为化域为丝的缘故，对领域之力的掌控程度明显要比之前强上许多，导致部分能量内敛，才会让我们感知到的能量波动不如之前。
　　“【冠绝天下】！”
　　我们这边率先出手的依然是巴尔德尔，仍旧是接近七重的剑之领域对抗白衣青年的攻击，不过巴尔德尔现在这一剑隐隐多了一些其他的东西，他似乎是在亲自为我做着化域为丝的示范，我能领悟出多少就全看我自己的悟性了。
　　与此同时我们的自身实力也在朝着星辰阶逐渐提升，体内的至尊气旋已经不像是最开始那样只有寥寥几团，现在我体内的至尊气旋已经有着六团之多，第七团至尊气旋也在逐渐成形，至尊气旋便是至尊阶强者的能量来源，基础越好，气旋也就越清晰，天才强者一团至尊气旋恐怕就相当于普通强者的两团甚至是三团至尊气旋了，我们很清楚这点，自身实力的提升也是循序渐进，从没有为了强求力量而吞服什么有着严重副作用的魔法药剂或是宝物。
　　“砰——！”
　　剑刃与拳头相撞，白衣青年的拳头先是骤然破碎，随后又重新凝聚，仍旧朝着我们攻来，要是挨上白衣青年这一拳，我们多半是不能再继续前进了，不过在白衣青年那一拳即将接触到我们的身躯之时，他的拳头再度破碎，正是我之前在克劳庄园的院子里见到的那种样子，树叶落地之前完好无损，落地之后骤然碎裂。
　　第一招被我们接住，白衣青年的脸色没有丝毫变化，他当即朝着我们挥出了第二拳，第二拳的能量波动依旧不大，但恐怖的是白衣青年这一拳竟然将空间轰出了丝丝裂缝，化域为丝这种领域之力的控制手法也太强了吧。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　还好我们早有防备，我在巴尔德尔对抗白衣青年的时候就开始凝聚起【爆炎不死鸟】，我手中托着的那只暗红色不死鸟蕴含着的火之领域足有六重，虽然感悟程度没有巴尔德尔那么深，但威力却比巴尔德尔的剑之领域更强一分，毕竟这是和我自己的属性化灵相符的领域之力，而巴尔德尔的剑之领域是无法享受到属性化灵加成的。
　　“嘭嘭......”
　　暗红色的不死鸟无所畏惧地撞向白衣青年的拳头，顿时火光四射，白衣青年的身影模糊了许多，随后一道平静的声音响了起来，
　　“接近七重的剑之领域，六重火之领域，都已经有着一些化域为丝的韵味，你们可以通往下一个地点了。”
　　白衣青年说完这话之后便为我们让开了道路，他现在说话的时候倒像是我们的朋友一般，不过刚才那两招我们要是接不住的话，他可不会停手，甚至就算是我们死了他也不会眨一下眼睛。
　　我们点头称谢一声，继续前行，经历这两次考验之后，我们的自身实力虽然没有提升，但我们的实际战斗力却提升了不少，我更是初步摸索到了化域为丝的方法，虽然实力的提升显得有些简单，但这个过程却很难，这次我们面对的是真真正正的至尊阶无敌，甚至是一到三重星辰阶无敌的强者，而我们依旧能够战而胜之，那只能说明我们的基础更好。
　　而下一个地点依旧有着一道白色虚幻人影守在那里，见到他的一瞬间我算是明白了，这三次考验我们所面对的都是同一个人，只不过是这个人的不同时期而已，而我们这次所面对的则是他的中年时期，这名白衣中年人的自身实力在五重星辰阶，难度显然不是一般的大。
　　“接我三招，三招之后你们就可以前往墓地祭坛了。”
　　白衣中年人依旧是面无表情地说道，
　　这次我们并没有追求速度，先看着白衣中年人问了一句，
　　“你所说的墓地祭坛到底是什么地方？”
　　“我只是守护墓地祭坛的一缕残魂，并不知道墓地祭坛的相关信息，我所接受到的指令是击杀任何靠近墓地祭坛的人或物，同时对正常途径进入墓地祭坛的人进行考验。”
　　白衣中年人平静地回答道，他说的倒是事实，其实不管是靠近墓地祭坛还是通过正常途径进入墓地祭坛，面对这三道残魂时只要做不到同境界最强，甚至是越阶战斗，都会毫无例外地被残魂杀掉。
　　“开始吧！”
　　既然白衣中年人也对墓地祭坛不清楚，那也就没有再问下去的必要了，我们没有小看对方，也根本不敢小看对方，这次我和巴尔德尔一起出手。
　　白衣中年人起手仍旧是一拳，不过这一拳却比刚才的白衣青年更加可怕，没有半点能量波动不说，甚至连声音都消失了，那种感觉就像是精神力攻击一般，看来白衣中年人对化域为丝的熟练程度比之前又提高了许多，这导致他即使领域之力的程度比不上我们，但也存在击溃我们的可能性。
　　“【冠绝天下】！”
　　巴尔德尔高举绝剑重重斩出，我则伸出双手，【爆炎不死鸟】已经处于积蓄的过程之中。
　　“咔嚓——！”
　　无往不利的剑之领域在接触到白衣中年人的拳头时犹如玻璃一般轰然破裂，巴尔德尔的剑之领域竟是被他一拳打破，而在巴尔德尔的攻击消失之际，我当即释放【爆炎不死鸟】撞向了白衣中年人。
　　“嘭嘭......！”
　　足足两大领域之力才挡住了白衣中年人那一拳，我也是暗暗心惊，随后我迅速从戒指里取了几瓶恢复能量的魔法药剂，同时不忘给巴尔德尔递过去几瓶。
　　白衣中年人的第一招我们是挡住了，但第二招肯定不会来得很慢，我只能庆幸这里还有些光亮，赞美光明！虽然这里并没有太阳，这些光亮也不能让【大日炎爆弹】的威力最大化，但至少会比【爆炎不死鸟】的威力强上许多，关键时刻我也顾不上计较这么多了，只能掏出我们的底牌了。
　　“嘭——！”
　　在白衣中年人的第二拳出现时，一只暗红色的不死鸟率先撞向了他的拳头，紧随其后的则是一颗人造太阳，悬崖边已经化为了一片火海，这时白衣中年人的脸上第一次出现了情绪化的波动，那分明是惊讶的表情，即使白衣中年人是一缕残魂，但他似乎也惊讶于我们优秀而扎实的基础。
　　第三招我们似乎再也掏不出东西了，毕竟我们的能量还并没有恢复过来，强行从体内抽调能量更是让我们脸色涌上一抹异样的潮红，喉头有着一丝腥甜的气息，我体内终于出现了第七团完整的至尊气旋，而且还在迅速朝着第八团至尊气旋凝聚着，只不过凝聚完成显然还需要一些时间。
　　“【精神震荡】！”
　　到了这种拼命的时候，我当然不可能再有所保留，当即动用了精神力这个大杀器。
　　为了让我不至于消耗精神力过度，巴尔德尔将自己的额头紧紧地贴在了我的额头上，主动为我降低了一部分精神力消耗，这次我们是以精神力对抗领域之力。

第622章    四面楚歌
　　“咔嚓......”
　　正面受我一记【精神震荡】，白衣中年人的动作顿时停了一瞬，他毕竟是一缕残魂，失去了肉（喵）体的保护，再被精神力攻击命中，带来的效果远比拥有肉（喵）体的强者遭到精神力攻击带来的影响严重，而在这停顿的瞬间，白衣中年人的身躯已经被两柄精神力匕首穿了个透心凉，濒临消失之前，白衣中年人的脸上忽然出现了一抹人性化的惊讶表情，他显然是没想到我们还隐藏着精神力技能这个大杀器。
　　“砰——！”
　　白衣中年人心口那道创口的裂缝迅速蔓延至整个身体，随后化作漫天光点破裂开来，说起来白衣中年人还是我们在这三次考验里唯一被我们击杀的存在。
　　“噗......”
　　虽然摧毁了白衣中年人，但他却依然给我们带来了不小的伤害，经由化域为丝强化之后的领域之力钻入我们的身体里兴风作浪，顿时让我们就像是吃多了东西一般胀得难受，一些血液也不受控制地从我们嘴里喷了出来。
　　通过这三次考验之后，我们迅速原地进入了冥想状态，消化我们在这三次考验之中得到的收获，现在我终于在我体内看到了第八团至尊气旋的出现，战斗永远是最佳的修炼方式，巴尔德尔的脸上也露出了一抹满意的神色，我微微感受了一下巴尔德尔身上散发而出的气势，竟然已经达到了九重至尊阶，巴尔德尔现在是我们两人里最接近星辰阶的存在，由此看来，我们进入冻原墓地的目的似乎就快达到了。
　　“呜呜......！”
　　阿芙娜有些担忧地望着我们，她很清楚，我们刚才差点就没命了。
　　随着进入墓地祭坛的三次考验结束，悬崖犹如上个世界里的电梯一般缓缓降落，最终降到了一片沙漠地带的边缘，原本还有些湿润的空气顿时变得有些燥热，空旷的沙漠上空飘着几朵虚幻的白云，天空蓝得发亮，而我们现在正处于突破之时，能否突破到星辰阶，全看我们的运气了。
　　“擅入墓地祭坛，格杀勿论！”
　　正当我们处于突破之时，空中忽然传来了一道冷漠无情的响声，阿芙娜如临大敌，浑身火红的毛发竖立而起，周围的沙地忽然传来了一阵窸窸窣窣的微弱响声，一只只沙黄的蝎子从沙地里爬了出来，数量庞大，蝎尾闪烁着碧绿的幽光，一看便是剧毒无比，而那些蝎子的目标显然是我和巴尔德尔，我们似乎是闯入了冻原墓地的某处禁地或是关键地域，惹恼了这片沙漠地域的主人。
　　“呜！”
　　阿芙娜愤怒地吼了一声，两只前爪不停地挥舞着，她绝对不会让那些对我心怀不轨的东西靠近我，对阿芙娜这只小狐狸来说，我是第一个给她喂东西的人，也是除了她的母亲之外唯一在世的亲人。
　　阿芙娜回头有些忧心地看了我们一眼，不过我们现在短时间之内肯定是不会醒来的，白白浪费突破的机会不说，还会对身体造成损伤，留下严重的后遗症也说不定，阿芙娜虽然还小，但她知道我们现在一定处在某种关键的时刻，绝对不能受到干扰，阿芙娜的双眼渐渐涌上了一抹赤色，瘦小的身躯忽然爆发出了古兽的凶暴气势，连阿芙娜自己也没意识到，在我们面临生死危机的时候，她的古兽血脉力量竟然觉醒了。
　　阿芙娜的身躯不断涨大，最终化为了一只两米多高的巨狐，一身火红色的毛发迅速变长，漂亮的大尾巴高高上扬，虽然阿芙娜和她母亲的体型比起来还是小的可怜，但这种模样的阿芙娜的确是有些一些古兽的样子，此时阿芙娜的面貌已经不复之前那种可爱，变得威严而又霸道，甚至透着一股嗜血疯狂的意味。
　　“嗷呜——！”
　　化为巨狐的阿芙娜犹如狼形魔兽一般仰天怒吼，似乎是在给自己加油，火红的大尾巴一上一下地拍打着地面，激起一阵黄沙。
　　随后阿芙娜就像是一名守护公主的骑士一般朝着蝎群发起了冲锋，较之前变大了许多的前爪猛烈地拍打在地面，传出一阵沉闷的轰鸣声，地面竟被阿芙娜一爪拍得裂开了几道裂口，大量黄沙犹如流水一般涌了进去，大量沙黄的蝎子被阿芙娜拍成肉酱，一些更是惨烈地变成了犹如沙砾一般的粉末。
　　整个沙漠边缘，因为阿芙娜的存在出现了一片真空地带，任何敢靠近我们的蝎子都会被阿芙娜迅速碾死，阿芙娜现在脑海一片空白，只剩下了最原始的杀戮欲望，她唯一仅存的理性就是要保护自己的亲人，母亲的死亡，她无法阻止，也无法改变，我是她在这个世界上最后的亲人，为了保护自己的亲人，阿芙娜不惜以命相搏。
　　“沙沙......”
　　沙地之中的细微响声不断传出，那些沙黄的蝎子犹如潮水一般冲击着阿芙娜，蝎群仿佛没有尽头，越杀越多，阿芙娜也渐渐开始感到疲累，体表散发的光芒也在逐渐变暗，阿芙娜终究还是太小了，要是换做人类，阿芙娜现在还只是一个蹒跚学步的幼儿，但即使是这样，阿芙娜依然坚定地守在我们身边，不离不弃。
　　修炼的时候，我们几乎感受不到时间的流逝，就像是人在睡觉一般，天亮了，几个小时一晃而逝，此时沙漠边缘已经堆积了大量蝎子的残躯，犹如潮水一般的蝎群似乎并不能冲破阿芙娜的防线，最终识趣地原路返回，爬进了沙地里，但这并不意味着结束，沙漠里忽然出现了许多头生独角的黑狼，这些独角黑狼的危险性显然要比之前的蝎群大得多，阿芙娜或许是强，但也禁不住狼群的围攻。
　　“呜呜......！”
　　阿芙娜不断地在独角狼群的围攻之中受伤，身躯被咬得鲜血淋漓，四肢上的一些伤口甚至能够清晰地看到骨头，那些独角狼群也实在是狡猾，它们知道不除掉阿芙娜是无法接近我们的，独角狼群佯装攻击我们而让阿芙娜不断露出破绽，我们正是阿芙娜的弱点所在。
　　“呜呜......”
　　阿芙娜的气势越来越弱，但脸上凶暴的气势丝毫未减，反而变得更加狂暴起来，她只有在看着我们的时候，眼里才会出现一抹柔和的神光。
　　守护公主的骑士，最终倒在了一帮流（喵）氓地（喵）痞的手下。
　　阿芙娜强撑着不想倒下，可是她的右腿已经断了，阿芙娜用前爪支撑着自己的身体，艰难地朝着我们爬来，她似乎是想对我说些什么，而在阿芙娜的身后，那些阴险狡诈的独角狼群仍旧在偷袭着已到强弩之末的阿芙娜，时不时能见到那些独角狼群从阿芙娜身上撕咬下一块块血淋淋的皮肉。
　　我现在虽然是处于突破状态，但并不代表我对外界的变化毫无反应，我知道阿芙娜在保护我们，但我现在动不了啊！我身体里那九团该死的至尊气旋正在结晶，圣灵之种也在绽放着耀眼的光芒，我竟然在这个时候失去了对身体的控制权。
　　我只能在心里愤怒地呐喊着：“娜娜，快走！不要管我们，快走啊！”
　　我的心湖早已掀起波澜，兽和人真的有很大的区别吗？我只不过是喂了她一些火焰树果，她却愿意用自己的生命来守护我们，这种事情，除了自己的亲人，还有什么人能做得出来？
　　但该死的是我现在动不了，我紧闭着的双眼涌入两行泪水，巴尔德尔的脸上也出现的一抹不忍的神色，但他现在的情况也和我差不多，只能是眼睁睁地看着阿芙娜被那些独角狼围攻，要是我现在能动起来的话，我只要从戒指里取出那些治疗所用的魔法药剂就能治好阿芙娜，但是我不能，我根本动不起来！
　　“呜呜......？”
　　阿芙娜勉强爬到了离我还有两三米的位置停了下来，她现在的眼睛已经不复我最初见到她时那般清澈，已经全是血红之色了，她的眼里透着一抹担忧的神色，她似乎是想问问我们有没有受伤，如果可以的话，她甚至想听到我的夸奖声。
　　我们在阿芙娜的保护下别说是受伤了，根本连沙尘都没沾染上一分，阿芙娜反而受了重伤，只不过它根本就不在意罢了，她和我们一样，有着自己的信念，我是她最后的亲人，只要能够保护我，这样就足够了。
　　我让阿芙娜吃到了狐生之中最好吃的东西，或许在我喂她那些火焰树果里会有些没成熟的也说不定，酸涩之中的存在甜蜜滋味，这便是我和阿芙娜的初遇了。
　　然而四周那些独角黑狼可不会因为见到这种画面受到什么感动，它们只知道吃掉我们这些闯入者就完事了，见到阿芙娜似乎没法再和它们斗下去，那些独角黑狼高傲地扬起了头，我们周围顿时响起了一阵阵嘹亮的狼嚎声。
　　我想，上个世界中所说的四面楚歌，大抵如此吧。

第623章    是你在陷害我们？
　　“嗷呜——！”
　　独角狼群嗜血凶残的目光越过阿芙娜的身躯落在了我们身上，我们正是它们现在的攻击目标。
　　“呜......呜......”
　　阿芙娜强忍着身体传来的痛感，重新从地上站了起来，她缩着一条右腿，扭头冲进了独角狼群，即使她的背上还挂着三四只贪婪的独角黑狼。
　　又经历一番惨烈的搏斗之后，阿芙娜现在的毛发已经非常凌乱了，前爪也被咬断了一只，但阿芙娜即使剩下一只还能活动的前爪和后腿，她也并没有后退一步。
　　“娜娜......”我感知着外界的变化，心境根本不足以维持在平和修炼的状态，我现在只想尽快突破，甚至是不想再突破下去了，我不想看到阿芙娜为了我们死在那群畜生手中。
　　“到底是什么人在陷害我们？！”到了现在这种地步，我当然不会蠢到相信那些蝎子和独角狼是这片沙漠地带的边缘处的土著魔兽，那些蝎子和独角狼明显是受了什么人的召唤来取走我们的性命，这个躲在背后加害我们的人，我一定要把他揪出来。
　　“噗通......！”
　　一阵重物倒地的声音在离我们不远的地方响了起来，阿芙娜再度倒下，她的双眼盈满了泪水，那分明是不甘的泪水，她还是没能守护我们到突破结束，难道又是只能眼睁睁地看着自己的亲人离自己而去了吗？见到阿芙娜还在垂死挣扎，独角狼群又扑了上来，它们这次一定要将挡住它们面前的那只仿佛打不死一般的狐狸彻底撕碎。
　　“娜娜！”
　　“难道为了突破到星辰阶，我只能眼睁睁地看着亲人死在自己面前吗？我做不到！”
　　我的双眼依然闭着，但一道无比愤怒的声音却从我嘴里发了出来。
　　“小倪，你到底在说什么？不要让阿芙娜的付出白费了啊！”
　　巴尔德尔的声音忽然出现在了我的脑海之中。
　　“我不突破了，巴尔！”
　　巴尔德尔的劝告我一点也没听进去，我的身子抖得厉害，体内的能量也开始出现了紊乱的情况，而这正是我想看到的，我现在只想赶快退出突破状态，阿芙娜是我捡到的可怜孩子，她为我们的付出值得我把她当做亲人一般看待，而我现在只想救她，要我为了变强放弃自己的亲人，我做不到！
　　“嘭——！”
　　就在阿芙娜遭遇生死危机之时，一股恐怖的气势在离阿芙娜不远的地方骤然爆发，沙漠边缘的沙子顿时被这股气势冲上了高空，随后沙漠边缘一带忽然自燃了起来，最终化为一片火海，一些沙砾甚至被火焰焚为了虚无。
　　“保护不了自己的亲人，我变强还有什么意义？”
　　一道冰冷的质问声响彻沙漠，独角狼群顿时停在了原地，它们现在就像是狗一般夹着尾巴颤抖着，仿佛是看到了什么极为恐怖的存在。
　　“你们这群畜生，全都给我去死吧！”
　　一圈圈火焰形成的浪潮重重叠叠地朝着四面八方扩散而出，火浪覆盖到的地方，不管是蝎子还是独角狼，全被烧成了一堆堆或大或小的灰烬。
　　“嗷......嗷......！”
　　一些幸存下来的独角狼恐惧地叫着，它们显然是想逃跑，直觉告诉它们，我根本不是它们能够招惹的强大存在。
　　此时我的双眼蒙上了一层火光，体表燃烧着一层暗红色的火焰，我一步步从原本修炼的位置走了出来，每走出一步，地上就会出现一个小小的焦黑印记，我现在并不知道自己有没有突破成功，我刚才强行调动体内的能量攻击圣灵之种，让我夺回了身体的控制权。
　　“来了还想走吗？”
　　我忽然笑了起来，笑声冷得可怕，一股更加强大的火焰以我为中心朝着四面八方席卷而出，那种感觉就好像是有人在握着一柄火剑朝着四周挥动一般，要是现在还有其他人在场的话，那人一定会震惊当场，因为我现在所发出的攻击竟然是剑之领域和火之领域的融合攻击，融合领域之力，我在维斯密斯特圣境恐怕是真正的第一人，要是不会化域为丝这门独特的领域之力控制手法，想要融合领域之力无疑是白日做梦。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　沙漠边缘顿时像是火山喷发一般，一道道粗大的火柱从地下直冲天际，火焰所过之处，皆是生命的禁区。
　　处理完那些畜生之后，我赶紧从戒指里取出许多药剂瓶，纷纷喂入了阿芙娜口中，巴尔德尔这时出现在了我身边，他的脸上有着一丝愧疚的神色，他也没想到阿芙娜在我心中竟然会这么重要，随后巴尔德尔也不知道是为了弥补过错还是惩罚自己，主动抱起阿芙娜放到了自己背上，那种感觉就像是巴尔德尔在背着一座火红的小山一般。
　　突破被迫中断，虽然有些可惜，但我却一点也不后悔，而在我们走向墓地祭坛的时候，我们明显察觉到是有什么人不想让我们靠近墓地祭坛，至于对方是什么人，我们并不知道，我们只知道这个仇一定要报，不然我们一辈子都将无法心安。
　　“呼呼......”
　　炙热的风夹杂着一些沙砾打在我们脸上，这片沙漠地带荒凉而又孤寂，而在一望无际的沙漠之中，有着两道人影，其中一道人影背负着一只巨狐，这两道人影正是我和巴尔德尔，我们在沙漠了走了整整三天，目的无非不过是为了找到那个躲在暗处谋害我们的人，现在阿芙娜的情况较三天前好上了不少，觉醒了古兽血脉之力后，阿芙娜的恢复了也强上了许多。
　　我们在沙漠之中前行的过程里碰到过不少魔兽，大多数魔兽在见到我们的时候都会很规矩地为我们让开道路，就像现在挡在我们面前的那些像是水牛一般大小的豹形魔兽那样，它们虽然有着一重星辰阶的力量，但被阿芙娜瞪上一眼之后，那些豹形魔兽只能颤抖着身躯快速逃离原地，它们似乎是在畏惧阿芙娜身上的气势，那种上位者一般的强大气势让它们根本不敢生出什么冒犯之心。
　　“娜娜，你的伤还没好完呢，别乱动哦~”
　　我摸着阿芙娜后背告诫了一句，阿芙娜回头望了我一眼，原本让那些豹形魔兽落荒而逃的凶暴气势顿时消失得无影无踪，变成了一种亲切的柔和气息，只有在面对我们的时候，阿芙娜才会收起自己震慑那些魔兽的气势。
　　“嗷呜......”
　　正当我们继续前行之时，前方又出现了一些独角黑狼，不过独角狼群很是忌惮阿芙娜身上散发出的气势，但它们又不能够临阵脱逃，它们现在是受到了什么人的召唤，即使很害怕，但还是要阻止我们继续前进。
　　我瞟了那些独角黑狼一眼，随手丢出一团暗红色的火球，那团暗红色的火球刚一离开我的手掌便化为了一只微型不死鸟，随后前方传出了一阵低沉的轰鸣声，独角狼群尽数化为灰烬，紧接着我们便从一阵烟雾里走了出来，在向独角狼群发动攻击之后，我就再也没看过它们一眼，至于那些火焰还是烟雾都直接被我略过了，仿佛刚才那番惨烈的景象根本就不是我所造成的一般。
　　在这三天之中，我最终还是确认了自己现在处于怎样的实力境界，之前阿芙娜为我们争取到了大半突破的时间，我现在是突破到了星辰阶，不过因为突破中断的缘故，我现在体内那颗透明色的圣灵之种周围只环绕着一颗并不完整的星辰结晶，这次只有巴尔德尔圆满突破了，他现在已经是一名真正的一重星辰阶强者了。
　　而迈入星辰阶之后，我们的实力保守预计将提升两倍之多，而且我之前还在盛怒之下误打误撞摸到了融合领域之力的途径，将两大领域之力进行融合，威力足以媲美完整版本的【大日炎爆弹】了，还不用像【大日炎爆弹】那样耗费太多的积蓄能量的时间。
　　没了独角狼群挡路，我们继续在沙漠之中前行着，接下来只要敢出现故意拦我们路的魔兽，我们便会毫不留情地击杀，我们甚至还想看看对方有多少魔兽拿出来让我们杀。
　　最终在我们不知道杀了多少波拦路魔兽之后，天空中忽然响起了之前我们在踏入沙漠时的声音，
　　“渺小的人类，你们越界了！”
　　“人类？”我听到空中那道声音，心中微微一惊，难道对方并不是人吗？
　　“是你在陷害我们？”
　　我们并没有因此停止前进的步伐，开什么玩笑，我们还想着要收拾这个说话之人呢，又怎么可能怕了他的一句威胁话语。
　　“墓地祭坛不允许任何人靠近，渺小的人类，你们必须离开这里！”
　　沙漠上空再度响起了一道声音。
　　“是你在陷害我们？”
　　我重复了一遍刚才问的话，说话之人的态度哪是要让我们离开啊，他根本就是把我们当成了想杀就杀的蝼蚁，而且就是这个混蛋差点害死了阿芙娜。

第624章    烈焰魔神的传承
　　沙漠上空沉寂片刻之后，那道熟悉的声音又响了起来，
　　“如果你们是为了探寻宝物，那就沿东南方向前进，那里有你们想要的东西，算得上是冻原墓地里的一处宝地！”
　　“是你在陷害我们？”
　　然而我们却根本不为所动，说话之人似乎是在向我们妥协，想通过付出一些宝物让我们离开，但是阿芙娜的性命又怎么能是那些宝物所能相提并论的。
　　“渺小的人类，你们不要太得寸进尺了！”
　　察觉到我们继续在沙漠之中前行，沙漠上空忽然响起了一道愤怒的声音，
　　“渺小的人类，不过是才突破到星辰阶，我要毁灭你们就像是碾死一只蚂蚁那么简单！”
　　“得了吧，你要是真能杀掉我们，又为什么要驱使那些魔兽来攻击我们，而不是你本人亲自前来呢？”
　　我不屑地望着天空说道，说话之人也沉默了下来，仅凭语言是无法赶走我们的。
　　随着我们在沙漠里一路前行，前方依稀现出了一座城池的轮廓，等到我们再走近一些之后，我们这才发现前方那座城池有些破旧，一些城墙甚至已经坍塌掉了，透过那些垮掉的城墙，我们看到了一座巨大的雕像，而在雕像的周围则有着一股股奇怪的能量正在朝着雕像涌去，除了雕像以外，地面还有着一个个神秘的魔法符文。
　　“刻录魔法阵！”见到地面那些魔法符文有序地按照某种规律排列成不同的形状，我顿时意识到这应该是一座刻录魔法阵。
　　随着我们一点点靠近，空中顿时传来了一道焦急的呼喊声，
　　“停下！要是你们再敢前进，必死无疑！”
　　我和巴尔德尔对视一眼，皆是不屑地笑了起来，我们不仅不停下，反而带着阿芙娜朝着那座城池走了过去，那个想要杀我们的人多半是不想让我们靠近城池之中的那座刻录魔法阵，所以才会驱使那些魔兽攻击我们，既然是这样，那我们就更不能轻易离开了。
　　“难道你们真的不怕死吗？！”
　　空中那道声音显得无比愤怒，他似乎是在恼怒我们的不识好歹，明明他已经告诉我们一处藏有宝物的地点了，但我们却依旧不肯离开。
　　“你吼辣么大声干吗？有什么用吗？你要是真的能杀我们请别光说不做好吗？”
　　我抬头望着天空有些无语地回了一句，具体是什么东西在说话，我们并不知道，但我们只感觉对方似乎并不在这附近，或许是因为他离这个地方太远了，即使他想对我们做什么也做不到，只能干着急。
　　我们刚进入城池，便朝着城中那座巨大的雕像走了过去，雕像似乎是由岩石一般的材质雕刻而成，通体火红，有着近乎百米的高度，从远处看去就像是一只放大了许多倍的狐狸，但雕像却隐隐散发着暴虐而又疯狂的气势，那种气势远超阿芙娜，甚至就连阿芙娜的母亲也比不上，眼前这座狐狸雕像光是看着就让人有种心惊胆战的感觉，仿佛随时都会活过来一般，而最引人注目的则是狐狸雕像后方的那九条大尾巴。
　　“呜呜......！”
　　趴在巴尔德尔背后的阿芙娜忽然有些警惕地叫了起来，阿芙娜显然是在害怕狐狸雕像，这座狐狸雕像到底会是什么东西？阿芙娜并不是普通魔兽，她似乎是比魔兽更加古老的存在，但现在连阿芙娜也在害怕，无疑预示着我们眼前这座狐狸雕像有着极其惊人的来历，或许是超越古兽的存在也说不定。
　　“你是想得到这座雕像？”
　　我望着天空忽然笑着问了一句，天空中顿时响起了一道焦躁的声音，
　　“滚！滚出去！要是墓地祭坛出了半点纰漏，你们全都得死！”
　　“看来我猜对了啊，你是想借助这座刻录魔法阵控制雕像吧？这座雕像对你很重要吗？”
　　我的唇角微微上扬，一柄漆黑的剑刃出现在了我的手中，而我的动作顿时让说话之人一阵惊慌，
　　“你疯了吗？要是你惊动了它，甚至不用我出手，你就会命丧当场！”
　　事情到了这个地步，说话之人还怎么可能不知道我的意思，我显然是要毁掉墓地祭坛。
　　“我会不会死还用不着你操心~”
　　天空中响起的那道威胁话语，我一点也没听进去，而我也似乎真的不担心会惊动雕像一般挥剑斩向了那座狐狸雕像。
　　“疯了......疯了！”
　　要是空中那道声音的主人在墓地祭坛这边，先疯掉的人恐怕是他，他的威胁对我们没有半点作用，而我也根本不把他放在眼里，就是要毁掉他所看重的东西。
　　“砰——！”
　　被我一剑斩中，狐狸雕像只是微微晃动了一下，雕像本身甚至连一点痕迹都没留下，让我倒是有些惊讶，不过很快我发现我并不是在做无用功，狐狸雕像的眼睛正在缓缓睁开，犹如睥睨天下的王者一般俯视着站在它脚下犹如蝼蚁一般的我们，我心中暗惊，这狐狸雕像的眼神也太恐怖了，只是看着我就有种让我仿佛置身火海一般的感觉。
　　火焰伴随了我这么长的时间，我现在所拥有的火焰是达到了五重的不灭雀炎，但狐狸雕像那一眼却能让我感受到火焰的炙热，实在是恐怖，那恐怕已经不能说是火了，而应该是火上之火，炎属性。
　　“咔嚓......”
　　就在狐狸雕像睁眼之后，雕像顿时出现了大片裂缝，整个沙漠地带火焰喷发而出，犹如一条条巨大的火蛇在沙漠地底游走一般，沙漠里的魔兽尽数化为灰烬，这片沙漠从今天开始就不再是沙漠了，而是一个新出现的火焰地域。
　　“该死的爬虫，你毁了我最重要的东西！”
　　天空之中顿时响起了一道沉痛的悲呼声，他准备了几百上千年，本来用不了多久就能成功，我们却半路杀了出来，我刚才那一剑让他多年的努力全都白费了。
　　“毁了就毁了，那是你活该！”
　　我有些高兴地笑着说道，只不过我脸上是在笑，但心里却有些慌乱，我好像是真的惊动了什么强大的存在，感受着狐狸雕像苏醒之后的气势，我只感觉后背发凉。
　　“活该的是你们！惊动了烈焰魔神，你们就等着被烧得灰飞烟灭吧！”
　　空中那道声音无比气恼地说道，而听到他的话，我们这下倒有些明白现在是什么情况了，烈焰魔神是冻原墓地里的一种传承，我们之前在血池洞穴里时，那颗巨型心脏向众人所展示的冻原墓地一系列重宝之中就有烈焰魔神这个强大传承。
　　这样来看，说话之人不想让我们进入墓地祭坛就能说得通了，他恐怕是想得到烈焰魔神的传承，但想要控制住雕像还需要刻录魔法阵的辅助，结果他费尽心机想要得到烈焰魔神的传承，在即将成功的时候被我们给打断了，这恐怕比我在突破时被迫中断还难受百倍不止。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　正当我们有些不知所措的时候，雕像寸寸碎裂开来，一团火焰从雕像之中飘了出来，随后竟然直直地朝我飞了过来，我顿时脸色大变，我只看到有着一只奔跑着的巨狐朝我撞了过来，而在旁人眼中则是只是一团火焰触碰到了我的身体，当这团火焰进入到我身体之后，我只感觉身体热得就像是快要融化了一般，我该不会真的要被烧死吧，这种死法我实在是有些接受不能，玩了这么久的火，最后竟然是被火烧死的，这种死法也太丢人了。
　　巴尔德尔和阿芙娜现在完全帮不上我什么忙，他们根本无法靠近我，我和他们之间有着一层火焰的阻隔，那些来源于烈焰魔神的火焰，他们无法与之抗衡。
　　“该死的爬虫，竟然到死也不让我好过，还真是符合你们这些渺小人类的本性呢！”
　　天空中响起一道愤愤不平的声音，虽然我们从中捣乱，但好在我们最终都会因为惊动烈焰魔神而化为灰烬，他只需要再等上一段时间就能继续尝试烈焰魔神的传承了。
　　然而现在我的身体里正有一只通体燃烧着火焰的狐狸在发疯一般奔跑着，它就像是被关了太久的犯人提前出狱了一般兴奋，最让我感到意外的是它并没有伤害我的意思，反而跑到了我的圣灵之种里待了下来，吓得原本好好待在圣灵之种里的暗红不死鸟一阵上蹿下跳，只不过那只大狐狸似乎很不屑待在我圣灵之种里的暗红不死鸟，随后它在圣灵之种随便找了一个位置便像是人类一般进入了冥想修炼状态。
　　我顿时有些惊疑不定地睁开了双眼，对体内发生的事情感到非常意外，那只大狐狸该不会就是烈焰魔神吧？但它跑到我圣灵之种里去安家了是什么情况啊？
　　“怎么回事？我为什么感受不到烈焰魔神的气息了？难道......你......？”
　　在我苏醒之后，空中顿时响起了一道极为震惊的声音，说话之人因为感受不到烈焰魔神的气息，不由想到了什么不好的东西。

第625章    离开冻原墓地
　　“你的属性化灵是火属性......！”
　　天空之中那道声音显得愤怒而又苦涩，烈焰魔神的传承本来应该是属于他的，但却被我给截胡了，他耗费了大量时间和精力，最终成全了我。
　　“我好像有点明白了，你辛辛苦苦搞出来的墓地祭坛，得到好处的似乎是我啊~”
　　我望着天空笑了起来，原本是我抢了说话之人辛苦多年的劳动成果啊，我现在倒是应该谢谢他，要不是他搞出墓地祭坛，让烈焰魔神那不可控的强大力量转变为了可控状态，只拍刚才那只大狐狸冲进我的身体之后，我当场就要去世，不过就算是这样，属性不相符或者没有任何联系，我同样要死，墓地祭坛的刻录魔法阵禁锢烈焰魔神这么多年，将烈焰魔神的魔性驱散了不少，让我轻而易举地得到了它的传承。
　　没想到阿芙娜一开始帮我们选的泥泞小岔路会有这么大的收获，或许我们会是这次进入冻原墓地的天才强者之中收获最大的人吧。
　　“杀掉他们，夺回传承！”
　　“哧啦——！”
　　就在我暗暗高兴之时，天空忽然像是水面一般泛起了一圈圈的涟漪，随后便出现了一道空间裂缝，一只只古怪的生物从空间裂缝里钻了出来，这些古怪的生物显然是被搞出墓地祭坛的神秘人召唤出来的。
　　等到那些古怪生物朝着我们涌来之时，我们才看清了他们的外貌，那些被神秘人召唤出来的古怪生物似乎是一群鱼人，他们有着一层黑紫色的皮肤，一些鱼人体型巨大，高达三四米，腰部生有三对粗大的手臂，而一些鱼人却只有人类幼童般大小，颈上顶着一颗丑陋的鱼头，看来在我向狐狸雕像动手的时候，神秘人就在准备撕裂空间了，而因为要花上一定的时间，被他召唤出来的这群鱼人算是彻底来晚了。
　　“情况有些不妙啊，这群鱼人的气势强得惊人，它们是其他地域的强者还是原本就待在冻原墓地里的本土强者？看来我对这个世界的认知还是有些小了啊......”我稍加思索，仅凭我们三个根本不可能抵挡住那群最弱都是星辰阶的鱼人，更何况那群鱼人里还不乏有着虚神阶强者存在，为了保险起见，我还是决定沟通盘踞在我圣灵之种里的大狐狸，也就是烈焰魔神。
　　“大佬帮帮忙啊，你既然在我的圣灵之种里安家落户了，总不能让别人把房子给砸了吧？”我在心中默念道，大狐狸也确实有着一些灵性的样子，不过它刚开始并没有打算理我的意思，但在见识到人类的本质（复读机）之后，大狐狸最终还是不厌其烦地从我体内的圣灵之种跑了出来，毕竟就像我说的那样，我的圣灵之种是它的新家，我要是出了什么事，它也会跟着倒霉。
　　“呼呼......”
　　空中忽然刮起了一道红白双色的火焰龙卷，一团耀眼的火焰从我体内飘了出来，那团火焰落入火焰龙卷之后，迅速化为一只高达百米的火焰巨狐，火焰巨狐的四肢刚一着地，尖利的牙齿便从嘴里露了出来，它的眼里有着一道冷漠而又邪恶的神光，火焰巨狐的身躯周围环绕着一圈圈火焰，正是红白之色。
　　化为火焰巨狐的烈焰魔神似乎还有着些许神智，当它看到那群鱼人之后，它那张狐狸脸上顿时出现了一抹犹如看到蝼蚁一般的残忍笑意，我们和阿芙娜静悄悄地躲在烈焰魔神身后，不过烈焰魔神显然没有恢复到全盛状态，不过最主要的是当它回头看着我的时候，我分明从它眼中看到了一种想要吞噬掉我的意味，烈焰魔神的传承显然不是这么好拿的啊。
　　“杀掉这些入侵者，为大人夺回传承！”
　　远处那些鱼人根本没有因为烈焰魔神现身而退缩，反而悍不畏死地向我们发起了冲锋，而在这个过程之中，烈焰魔神并没有行动，只是悠闲地摇着尾巴，它似乎是在犹豫着什么，多半是在想着什么借刀杀人的把戏吧。
　　“要是我死了，你同样也活不了多久！还是说你想要附身在那群丑陋的鱼人身上？”
　　我望着烈焰魔神冷喝一声，化为火焰巨狐的烈焰魔神微微一愣，最终只能是不甘地低吼一声，有些不情愿地朝着那群鱼人喷出了一股红白色的火炎，正是凌驾于火焰之上的火炎，受到烈焰魔神的攻击，那群朝我们发起冲锋的鱼人纷纷停在了原地，随后便被沙漠里的风沙吹成了一地灰烬，没想到那群鱼人里的虚神阶强者竟然也挡不住烈焰魔神喷出的红白火炎，这就是烈焰魔神的力量吗？
　　“该死的爬虫，你毁了我多年的心血，就算是要让我付出整个族群的代价，我也一定要杀了你们！”
　　天空之中终于出现了一名有着些许人类外部特征的身影，他的身体和人类相差不大，赤（喵）裸的上半身有着大量黑色的纹身，看起来倒是蛮威风的，就是披散在他脑后的那些犹如章鱼触须一般的头发看起来有些恶心，我们无法从他的气势上感知出他具体的实力境界，但我们敢肯定，他绝对是我们迄今为止所遇到过的敌人里的最强者。
　　不过我并没有被这名突然出现的神秘人吓到，当我使用精神力扫过那个神秘人的身躯之时，我不由笑了起来，什么嘛，那个神秘人根本就不在我们这个地点，他只是让自己的一道意识降临到了我们这边而已，对我们根本没有任何威胁性可言。
　　“你能不能别装了啊，伟大的章鱼哥？要是你能杀我们的话就赶紧来啊~”
　　我笑着调侃了那个神秘人一句，气得他暴跳如雷，他是恨不得将我们碎尸万段，但可惜的是他现在是拿我们没有任何办法了，他和我们之间的距离实在是太远了。
　　“你看着我干什么？赶紧回来！”
　　我没有再理会那个神秘人，而是看向烈焰魔神下令一般高声说了一句，烈焰魔神不甘心地看了一眼周围的环境，最终化为一团火焰重新回到了我的身体里，这只大狐狸简直就是颗不稳定的炸弹，指不定哪天就爆了，看来在彻底掌控它之前，我还是尽量少借用它的力量吧，免得真的惹怒了它一口把我给吞了。
　　现在看来，烈焰魔神的传承应该就是我们选择的这条泥泞小岔路最终隐藏的重宝了，我们这次进入冻原墓地的目标也已经实现了，倒是没必要继续留在冻原墓地里了，随后我们便带着阿芙娜缓缓离开了沙漠，只留下那个神秘人独自生闷气。
　　而在距离沙漠不知道隔着多么遥远距离的一处山洞之中，一名上身有着大量黑色纹身的神秘人愤怒地从座位上站了起来，恐怖的气势扩散开来，震得山洞内部剧烈地摇晃了起来，留在山洞里的那些鱼人此刻皆是胆战心惊，谁知道这位大人又是在发什么疯。
　　“我会找到你的！”
　　神秘人脸色阴沉地自言自语道，他所付出的努力全都便宜了我，这让他感到既后悔又心痛，要是早知道我们会这么难缠，一开始他就不会对我们出手了，或许给我们一些宝物作为报酬，我们也不至于和他死磕到底，走错一步，满盘皆输，神秘人可以肯定，从他手中夺走烈焰魔神传承的那个小丫头，将来必定会成为傲视群雄的知名强者。
　　此时在茫茫沙漠之中，我们带着阿芙娜沿着原路返回，这次冻原墓地真是来对了，我们不仅突破到了星辰阶，还得到一枚接近远古品质的云海戒，最重要的是我得到了烈焰魔神的传承，这可是冻原墓地的重宝之一，要是以后烈焰魔神的神智完全消失了，我就能够放心大胆地动用烈焰魔神的力量了，也就是自己化身为那只威风的火焰巨狐。
　　“呜呜~”
　　阿芙娜现在恢复到了最初那副小狐狸的样子，安稳地趴在我的肩膀上，她似乎也在为我感到高兴。
　　“这次冻原墓地之行，或是要数我们的收获最大，而且冻原墓地并不像我们想象得那么简单，要不是现在实力不够，我倒还想继续在冻原墓地里逛上几天。”
　　我摩挲着手中的引导徽章有些无奈地感叹道。
　　“你这丫头，贪多嚼不烂的道理忘了吗？”
　　巴尔德尔没好气地揉了揉我的小脑袋，这趟冻原墓地其中蕴含的凶险他可是实在不想再经历一遍了。
　　“哎呀，这不是有便宜不占王〇蛋嘛，就算我们得到其他宝物用不着，送给亲朋好友也不错啊！”
　　我有些不满地嘀咕了一声，随后沿着引导徽章搜寻着离开冻原墓地的冰晶门。
　　而在我们搜寻着冰晶门的时候，沙漠地带的空间出现了较之前更加强烈的空间波动，更多的鱼人从空间裂缝里钻了出来，显然是之前那个神秘人派来追杀我们的，不过它们最终还是慢了一步，等那些鱼人见到我们的背影之时，我们已经走进了离开冻原墓地的冰晶大门。

第626章    狗粉丝
　　此时巴拉卡城之中已是一副人声鼎沸的景象，众人都在观望着三大超级王国阵营中从冻原墓地归来的天才强者们。
　　“不知道这次冻原墓地之行谁会是最大的赢家。”
　　“魔龙星他们出来了！”
　　“从三大超级王国领队之人手中的徽章来看，魔龙星、圣龙星、寒霜星、玄龟星、碧龟星、倪克斯、巴尔德尔、多丽丝，他们这些人都还没死，可能他们这些人是在冻原墓地里得到了真正的好处吧，有人因此一飞冲天也说不定！”
　　索夫林静静站在巴拉卡城的城墙之上，他的脸上洋溢着一抹极其自信的笑容，他俨然认为自己在冻原墓地里得到的收获是进入冻原墓地的人里最大的，索夫林自信谁也比不上他，就算是普劳尔也不例外，在他得到冻原墓地里的强大传承之后，索夫林现在根本就用不着忌惮普劳尔，至于我们，索夫林早已想好了我们的下场，他要当众虐（喵）杀我们，索夫林越这么想，脸上的笑意就越深，他根本没有想要收敛。
　　众人见到索夫林脸上的表情，心里顿时多出了许多想法，索夫林经过这次冻原墓地之行怕是要一飞冲天了，而在艾弗森王国那边，普劳尔当然也看到了索夫林脸上的笑容，不过普劳尔却显得不怎么在意，他知道索夫林在冻原墓地里得到了好处，而且这好处肯定还很大，但普劳尔相信自己在冻原墓地里得到的好处绝对要比索夫林更大，至于我们和威尔他们，普劳尔更是直接略过了，我们尤利西斯王国这边的天才强者对现在的他来说已经和蝼蚁无异了。
　　“我看大家似乎都出来了啊，哦，不对，那两个小鬼还没出来，说不定早就死在冻原墓地里了呢~”
　　普劳尔是最先从冻原墓地里出来的天才强者，他目睹一个个天才强者从冻原墓地出口的那扇冰晶大门里出来，但现在唯独不见我和巴尔德尔两人的身影，普劳尔等了一会之后不由坏笑着说了一句，寒霜星也在一旁高兴地笑了起来。
　　“难道倪克斯和巴尔德尔是困在冻原墓地里出不来了吗？”
　　旁观人群在等了一段时间之后也感到有些奇怪，他们纷纷望着天空，空中并没有出现象征着冻原墓地进出口的冰晶门，一些人当即幸灾乐祸地笑了起来，这些人大都是多拉贡王国和艾弗森王国的人，在进入冻原墓地之前，正是我们使得这两大超级王国蒙羞，见到我们这么久还没出来，多半是被困在了冻原墓地里，这样一来，他们别提有多高兴了。
　　尤利西斯王国这边的人愁容满面，他们也在担心着我们，但代表我们还活着的引导徽章并没有破碎，这就让他们感到非常奇怪了，我们虽然没死，但却没从冻原墓地里出来，难道真是被困在冻原墓地里了？
　　“他们一定会出来的！”
　　多丽丝无比坚定地说道，不过多丽丝心里很清楚，困在冻原墓地里，这种事情并不是完全没有可能会发生，就像之前我们在路上遇到的那只想害我们老狐狸一样，他就是被困在冻原墓地里的人，没骗到我们，就只能等待下一次冻原墓地开启了。
　　“要我说他们就是活该！那两个害人的小鬼，我们十一个人进入冻原墓地，他们一路上害死了多少人啊，现在他们被困在冻原墓地里出不来了，那是他们应有的下场！”
　　弗罗斯特说得那叫一个义正言辞，他现在心里已经爽到了极点，不仅在冻原墓地里得到了宝物，还能亲眼目睹两个心腹大患被困在冻原墓地里，要知道待在冻原墓地那种地方，体内的能量是无法恢复的，而在冻原墓地那种凶险之地里耗尽了体内的能量，下场可想而知，多丽丝丝他们听到弗罗斯特的风凉话更是眉头紧蹙。
　　然而正当弗罗斯特幸灾乐祸的时候，空中忽然传来一阵雷声，随后便出现了一座冰晶大门，等到大门打开之后，两道人影从冰晶大门里走了出来，众人瞪大了双眼，他们还以为我们是被困在了冻原墓地里，没想到我们忽然从冻原墓地里出来了。
　　“出来了！出来了！”
　　尤利西斯王国的人纷纷惊喜地叫了起来。
　　现在这个场面可谓是有人欢喜有人愁，多拉贡王国和艾弗森王国那边的人在见到我们出现之后脸色顿时垮了下来，特别是艾弗森王国那边的克拉岚亲王，他正死死地盯着我们，双拳捏得嘎吱作响，看到我们平安归来，克拉岚亲王的心情显然很差。
　　“小倪，你们的收获怎么样？”
　　等我们刚一落地，多丽丝便凑了上来，张嘴便问起了我们在冻原墓地里的收获。
　　“我感觉还好吧，算是达到我们的目的了。”
　　我装作老实地笑了笑，从多丽丝他们脸上的表情来看，他们在冻原墓地里的收获肯定不小，不过真要谈论在冻原墓地里的收获，恐怕没人比得上我们吧。
　　“我们在那条小岔路的终点得到了一枚接近远古品质的虚空戒指，然后自身实力提升了很多。”
　　巴尔德尔笑了笑，和我一致选择不透露烈焰魔神的事情，毕竟烈焰魔神算得上是一张可以保命的底牌，但不到关键的时候我们并不想使用，更别提在这么多人面前谈论烈焰魔神的事了。
　　“接近远古品质的虚空戒指？！”
　　盖理家主他们微微一惊，以他们的阅历当然知道这种虚空戒指的价值，那可是能隔绝外部空间干扰的好东西，旁观之人听我们这么一说，他们眼里顿时流露出了一丝羡慕的神光，看来我们进入冻原墓地也得到了不小的好处。
　　“呵，接近远古品质的虚空戒指虽然是很珍贵，但那只是起着辅助功能的东西而已，别忘了这个世界可是实力至上，实力不够，小心守不住自己得到的宝物！”
　　就在我们这边高兴的时候，一道不屑的声音顿时响了起来，众人当即朝着说话之人看了过去，原来是寒霜星弗罗斯特，看他的样子显然是在冻原墓地里得到了比我们更加珍贵的宝物，要不然他为什么会这么不屑我们在冻原墓地里得到的宝物呢。
　　“不愧是弗罗斯特学长，走到哪里都这么出众！”
　　在弗罗斯特说完话之后，围观人群中的一角顿时响起了一阵称赞声，那些年轻男女和弗罗斯特来自同一个学院，见到自己学院的人这么出彩，他们自然感到与有荣焉，之前我们在格兰法山的那场战斗和弗罗斯特打成了平手，更是让他当众出丑，现在弗罗斯特的迷弟迷妹们见到自己所崇拜的偶像恢复了往日的强者神采，他们是真的高兴。
　　“倪克斯他们只是运气好而已，上次要不是有其他势力的大人物到场，他们早就被弗罗斯特学长给打死了！”
　　在弗罗斯特的粉丝里有一名男学员的声音格外响亮，他似乎是想引起弗罗斯特的注意，以便得到弗罗斯特这种星尊级天才强者的青睐，而弗罗斯特也显然是听到了，弗罗斯特当即朝着那个叫得最大声的男学员看了过去，同时不忘向他点头致意。
　　“哇，别吧，上次弗罗斯特学长和倪克斯他们的战斗我可是亲眼所见，弗罗斯特学长根本拿倪克斯他们没有任何办法，顶多算是平手之局，虽然弗罗斯特学长是十八星尊之一，但一个名头还不至于扭曲事实吧！”
　　正当弗罗斯特他们得意的时候，人群之中忽然响起了一道反对声，毕竟上次在格兰法山发生的战斗是藏不住的，围观人群里也有一些见证者在，我们当时连战数人，最终面对弗罗斯特，虽然我们是没有赢弗罗斯特，但我们至少没有输。
　　“我看你这身衣服也是我们维克斯学院的人吧？好你个吃里扒外的家伙！我说弗罗斯特学长关你什么事？倪克斯他们就是辣鸡，你不服吗？要是他们再碰上弗罗斯特学长，他们必死无疑！”
　　那名刻意赞扬弗罗斯特的男学员怒吼一声，他的眼里甚至带有一抹杀意，搞得对方在众目睽睽之下反驳他让他丢大了人一般。
　　维克斯学院那名说出事实的小学员顿时脸色一白，不敢再多说什么，他虽然是维克斯学院的学员，但他对我们的事迹却是印象深刻，在他心中，我们绝对是同龄人之中最杰出的天才强者，不过也正因他为我们说了一句公道话招来了弗罗斯特的冷眼，维克斯学院的那个小学员把头埋得更低了，身为十八星尊之一的弗罗斯特的确不是他能惹得起的。
　　“某些人的狗粉丝是真的过分，他们今天出门是吃饱了的吧？要不然为什么嘴巴这么臭啊？”
　　就在维克斯学院的人窝里斗的时候，我们这边响起了一道平静而又不屑的声音，维克斯学院那边之前吼得最大声的男学员顿时心中一颤，但一想到有弗罗斯特在场，他还是硬气地顶着我们灼人的目光朝我们这边看了过来。

第627章    恶人先告状
　　“弗罗斯特学长是我们维克斯学院的骄傲，我们这些学弟学妹们所崇拜的偶像，我支持他难道有错吗？你们又有什么资格说我！”
　　似乎是感觉弗罗斯特在场，那个男学员甚至在做错的情况之下还敢还嘴。
　　“你崇拜谁是你的权利，但你不应该踩一捧一，而且你还是当着我们的面这样说，你这不是非要我抽你吗？”
　　我有些无奈地回了一句，随后轻挥右手，一阵微风拂过，三道青色的手印朝着那名男学员的脸颊飘了过去。
　　“臭丫头，有弗罗斯特学长在，你还敢动手！”
　　维克斯学院的那名男学员见到我竟然毫无顾忌地对他出手，顿时怒吼一声，他不相信有弗罗斯特在场我真的敢打他。
　　“还嘴臭啊，那我就多给你一些教训好了~”
　　我毫不在意地说道，当即挥出一记猛烈的风暴犹如鞭子一般抽向了维克斯学院的那名男学员。
　　随后众人只听到维克斯学院那边的队伍发出了一阵阵激烈的噼啪声响和一名青年男子的痛呼声，那名嘴臭的男学员最终双颊高肿，唇角开裂，一丝猩红的鲜血从嘴里溢了出来，看起来既狼狈又丢脸。
　　旁观人群暗笑不已，就像我说的那样，维克斯学院的那个男学员根本就是自己欠揍，他崇拜谁和我们并没有什么关系，但当着我们的面嘲讽我们，这不是找抽吗？难道他真以为有弗罗斯特在场，他就可以为所欲为了？不过我的反应也实在是激烈，我的实力顶多和弗罗斯特相当，甚至还要比弗罗斯特弱上一些，现在我当着弗罗斯特的面打了崇拜他的学弟，这让弗罗斯特怎么下得了台？
　　“倪克斯，你好大的胆子，我那学弟只不过是说你一句而已，你竟然就要出手伤人！”
　　弗罗斯特脸色阴沉地看着我们，他也没想到我真的会动手，刚才那几巴掌看似打的是崇拜他的学弟，但实际上也是要让他丢脸。
　　“我为什么要打他，我相信你很明白原因，他要是再敢乱说一句，我当场要了他的狗命！”
　　我瞟了弗罗斯特一眼，无比冷淡地回了一句，弗罗斯特微微一愣，我的脾气明显比进入冻原墓地之前更大了，至于维克斯学院那个之前吼得最大声的男学员，他现在正捂着脸颊，脸色苍白地望着弗罗斯特，他似乎是想让弗罗斯特为他讨回公道，他原以为我们会很忌惮弗罗斯特，要不然他刚才绝对不敢当众嘲讽我们，而且我现在又直接表态，他要是再这么做的话，依我的性格来看，他恐怕真的会失去性命。
　　收拾完维克斯学院那个嘴臭的男学员之后，我又朝着维克斯学院里那个之前为我们说了句公道话的小学员看了过去，我的戒指上闪过一道微光，一颗通红的果子出现在了我的手心，正是火焰树果，随后我便将这颗火焰树果朝着那个小学员抛了过去。
　　“公道自在人心，这是对你敢说真话的奖励！”
　　我冲着那个小学员笑着说道。
　　实际上刚才围观人群里还有不少格兰法山大战的见证者存在，但他们大都畏惧弗罗斯特的威名，并不敢站出来为我们说话，而维克斯学院的那个小学员既是格兰法山那场大战的见证者，又是一个公正之人，他和弗罗斯特甚至是出自同一所学院，但他却还能站在公正的角度站出来为我们说话，想来他也应该是个心志极为坚定的人吧。
　　“谢谢！”
　　维克斯学院的那个小学员在接到火焰树果之后并没有急着查看火焰树果，而是先向我们道谢，我更是满意地点了点头，接着说道：
　　“我相信你很快就会超越那个嘴臭的家伙，他崇拜的是别人的强大，只是一个看不清前进方向的废物，而你有着自己的前进方向，早晚会成长到和你崇拜的那个人等同的高度！”
　　“谢谢！！”
　　维克斯学院的那个小学员双眼一亮，激动地大叫一声。
　　“啧，真是个好运的家伙！”离那个小学员不远的一些人心里一时有些嫉妒，说了一句公道话就得到了一颗火焰树果，早知道是这样的话，刚才他们也站出来为我们说话了，现在他们要是再站出来为我们说话，我们不仅不会给他们火焰树果，恐怕还会嘲笑他们。
　　“寒霜星，我们知道你对上次的战斗结果并不满意，我们现在可以给你一个机会，过时不候！”
　　巴尔德尔看着弗罗斯特主动邀战道，弗罗斯特则有些犹豫了起来，他倒是很想和我们重新打上一场，但在现在这个时候和我们开战似乎并不太好，三大超级王国的人都在，强者实在是太多了，见到弗罗斯特心有顾忌，我轻轻拉了拉巴尔德尔的衣角，冲他摇了摇头，这场战斗打不起来，再说下去也只是打打口水仗，完全没有意义。
　　“我看大家这次冻原墓地之行的收获都很不错，在这里继续待着也没什么事，都散了吧？”
　　我们这边的诺尔斯家主站出来笑着说了一句场面话，刚才发生的事情，以他的身份自然不必搭理，这里能让他提防的也就只有多拉贡王国的佩里亚尔亲王和艾弗森王国的基利姆亲王，至于这两大超级王国的天才强者，还入不了他的眼。
　　“等一下！”
　　就在诺尔斯家主说着说着就要带我们离开的时候，一道反对之声忽然响了起来，说话之人似乎不想让尤利西斯王国这边的人就这样离开，旁观人群一时也有些疑惑，三大超级王国在冻原墓地各有收获，又没什么利益上的纠纷，为什么还会有人不想让尤利西斯王国的人离开呢？
　　随后众人只见一名英姿飒爽的青年男子从多拉贡王国那边走了出来，正是圣龙星索夫林，而在索夫林站出来之后，多拉贡王国的人集体保持沉默，他们并没有反对索夫林的做法。
　　“我们十一个人进入冻原墓地，在外面的时候就说好了，进入冻原墓地之后，先放下任何私人恩怨，出了冻原墓地再作打算，但某些人却趁机陷害他人，这事某些人是不是应该给个说法才对呢？”
　　索夫林看着我们这边义正言辞地高声说道，旁观众人顿时恍然大悟，进入冻原墓地的时候是十一个人，但我们尤利西斯王国这边的五个人一个也没死，其他两大超级王国进入冻原墓地的天才强者却死得只剩下三个人了，这是有些不对劲。
　　“那你现在是想做什么呢？”
　　诺尔斯家主身为尤利西斯王国这边队伍的领队之人，这种时候不得不站出来。
　　“不做什么，我只想为死者讨回公道！”
　　面对神色冷峻的诺尔斯家主，索夫林毫不畏惧地回答道，索夫林身后站着佩里亚尔亲王，佩里亚尔亲王依旧保持着沉默，不过看他的眼神明显就是在支持索夫林。
　　“你们尤利西斯王国一个人也没死，在冻原墓地里得到的宝物必然会比我们两大超级王国更多，而我们两大超级王国死的人全都死于非命，这导致我们两大超级王国在冻原墓地里的收获大大减少，人死不能复生，我们也不会过分地要你们以命抵命，但你们至少应该把在冻原墓地里得到的宝物拿出来平分才对吧！”
　　索夫林再度开口说道，他显然是看上我们在冻原墓地里得到的火焰树果了，毕竟他们两大超级王国之前获得的那些宝物哪比得上火焰树果啊。
　　“圣龙星，你未免太把自己当回事了吧？你说平分就平分吗？”
　　诺尔斯家主面色不善地盯着索夫林怒声质问道。
　　“诺尔斯家主，你又何必动怒呢？难道索夫林说的不是事实吗？要不是你们暗中陷害了我们的人，我们又怎么会莫名其妙地死掉这么多人呢？”
　　见到诺尔斯家主向索夫林施压，一直保持沉默的佩里亚尔家主终于开口说话了。
　　“佩里亚尔亲王的话正是我想说的！”
　　基利姆亲王面色平静地附和一声。
　　现在两大超级王国的人是要硬逼着尤利西斯王国交出在冻原墓地里得到的宝物，究其原因是因为他们两大超级王国在冻原墓地里死的人最多，而这全都是因为我们的陷害所导致的结果。
　　“恶人先告状，你圣龙星还要不要脸！为什么会出现死者，你难道不知道原因吗？”
　　派瑞克终于忍不住了。
　　他们两大超级王国死的那些人是我们害的吗？第一个死者是因为自己的贪念而死，第二个死者则是死在血池洞穴，那是因为死于自己的恐惧。
　　要是在陪葬洞穴里不是因为有我们带路，他们两大超级王国的人会全军覆没也说不定，而且在血池洞穴那里也是我们把他们从幻境之中唤醒，这些人不感谢我们就算了，现在竟然还想平分我们在冻原墓地里的收获，当真是无耻！
　　“我怎么会不知道原因，我们队伍里出现的第一个死者是在获取宝物的过程中被黑雷劈死的，但倪克斯她明知道获取宝物会有危险，为什么她不提出来，这还不算是被她害死的吗？”
　　索夫林看着派瑞克面不改色地回答道。

第628章    舍不得孩子套不着狼
　　“圣龙星说的句句属实，我们在进入陪葬洞穴之后，有人遭到了暗金尸王的袭击，倪克斯她却见死不救，这难道不算是被她害死的吗？”
　　普劳尔此时也站了出来，这家伙在涉及到自己的利益时马上就站出来了。
　　“倪克斯他们不知道为什么对冻原墓地内部环境很熟悉，但他们却从来没有提醒过我们，甚至他们有时候还故意带错路，就是想让我们全军覆没，用心如此恶毒，但我们却因为事先的约定，就算他们的实力在队伍里是最弱的，我们也一直没有对他们出手，现在要尤利西斯王国拿出点补偿不算是过分吧？”
　　弗罗斯特也跟着附和了一句，索夫林他们三个都是当事人，的确有这个话语权。
　　派瑞克他们气得双眼通红，索夫林这些小人实在是卑鄙，在冻原墓地里三番两次想要对我们不利，但他们是因为顾忌冻原墓地的规矩才不敢对我们出手，他们现在竟然好意思说他们遵守了约定，而且队伍之中死掉的人全都是自作自受，我们没有救下他们或者没有提醒他们，就把他们的死亡归咎在我们身上，我们是他们的保姆吗？真是荒唐！
　　“某些人还真是贪得无厌啊~”
　　我们在索夫林站出来找茬的时候一直没有开口，然而现在我和巴尔德尔眼中分明多了一丝杀意。
　　索夫林、普劳尔、弗罗斯特这三个人都被我们救过，尽管我们没有特意去救他们，但至少也算是救命之恩，他们不知感恩不说，还一直对我们抱有杀心，真当我们是怕了他们吗？
　　“事到如今你们还想装下去吗？你们不想交出在冻原墓地里的收获也不是不可以，我们多拉贡王国最讲究公平公正，我们来打上一场，要是你们输了就交出虚空戒指，这样够公平了吧？”
　　索夫林看着我们轻蔑地说道。
　　“这个办法好，尤利西斯王国要是不想交出在冻原墓地里的收获，那就通过公平对战的方式解决！”
　　普劳尔也很赞同索夫林提出的办法。
　　“哟，瞧瞧，终于露出你们的狐狸尾巴了吧？靠公平对战的方式决定在冻原墓地里得到的收获，但你们分明是想侵吞我们尤利西斯王国在冻原墓地里的收获，这算什么公平？要是真的够公平，你们怎么不把自己在冻原墓地里的收获拿出来通过公平对战的方式决定呢？”
　　诺尔斯家主愤怒地嘲讽道，两大超级王国的人顿时沉默了下来。
　　索夫林认为自己在冻原墓地里得到的收获很大，他又怎么可能会拿出来，普劳尔也是这样，他们提出以公平对战的方式决定在冻原墓地之中的收获，其实就是想要吞掉尤利西斯王国在冻原墓地里的收获。
　　“真是虚伪，你们想要我们尤利西斯王国在冻原墓地里的收获，那唯有死战到底，虽然你们两大超级王国联合起来实力是比我们更强，但我敢肯定，这场战斗结束之后，除了佩里亚尔亲王和基利姆亲王以外，其他人绝对是有死无生！”
　　诺尔斯家主现在完全是豁出去了，不为别的什么，实在是因为对方的做法太过分了。
　　多拉贡王国和艾弗森王国的人微微一愣，虽然他们两大超级王国的领队之人都在场，但真要是打起来，那绝对是一场异常艰险的战斗，没人敢保证自己王国的天才强者会在这场战斗之中存活下去，一时间两大超级王国的人沉默了下来，不过要他们因此放弃却是万万不可能的。
　　“我看你们这些贪婪的家伙既想得到宝物又很怕死，你们这么纠结下去我看着都嫌累，要是你们不愿意放弃的话，就各自拿出自己在冻原墓地里的收获，不然免谈！”
　　就在双方僵持不下之时，我忽然站了出来，众人心中微惊，我似乎根本就不担心用公平对战的方式分配收获啊。
　　“行，赌了！”
　　索夫林虽然不知道为什么我这么有底气，但他们还是选择相信自己强大的实力，我们的实力本就比他们弱，再算上冻原墓地之行，他们的实力也得到了不同程度的提升，击败我们尤利西斯王国这边的人自然轻而易举。
　　“大家都赞成以公平对战的方式决定收获，那这第一场公平对战，我就不客气了！”
　　弗罗斯特率先从艾弗森王国那边的队伍里走了出来，他那充满战意的目光迅速落在了我们这边五人身上，只不过弗罗斯特想要邀战的目标并不是我们，而是多丽丝，按弗罗斯特心中的猜测，多丽丝应该是在冻原墓地里得到了一件远古品质的【混沌三叉戟】，远古品质的武器对强者的提升有多大不必赘述，弗罗斯特心中断定多丽丝未来绝对会超越他，所以他要赶在多丽丝还没成长到那种程度之前从多丽丝手中抢走她在冻原墓地之中获得的远古品质武器。
　　多丽丝自然察觉到了弗罗斯特看向自己的炽热目光，多丽丝心里也有些紧张，她现在的实力还比不上弗罗斯特，毕竟弗罗斯特身为十八星尊之一，实力仅次于索夫林他们，多丽丝的修炼时间终究还是太短了，明面上我们尤利西斯王国这边的五人之中只有威尔拥有击败弗罗斯特的实力。
　　“寒霜星，收起你那点小心思，第一场公平对战由我们来陪你！”
　　当我们发现弗罗斯特在打多丽丝的主意之后，我和巴尔德尔当即站了出来。
　　“我们拿出的收获是一枚接近远古品质的云海戒，大量火焰树果，还有一些魔石和其他宝物！”
　　随后我们便当着众人的面公布了一遍在冻原墓地里的收获，我们出面替多丽丝接下对战，弗罗斯特心里虽然有些不满意，但他还是毫不犹豫地点头答应了下来，先和我们打上一场倒也无伤大雅，杀掉我们之后，他照样有机会抢夺多丽丝的收获。
　　“我拿出的收获是换灵果，大量魔石，三十余种三重星辰阶的星辰阶技能！”
　　弗罗斯特稍加思索，也当众公布了一遍自己在冻原墓地里的收获。
　　“呵，你寒霜星在冻原墓地里的收获就只有这些破烂货吗？”
　　我一听弗罗斯特报出的东西，顿时不屑地嘲讽道，毕竟我们报出的宝物价值可比他报出的那些东西高多了，拿一些普通的东西出来滥竽充数，真当我们傻吗？
　　弗罗斯特脸色微变，我们当众嘲笑他，他心里是有些恼怒，但他很快就冷静了下来，手中飘出一团白色的冰雾，化为了一把冰晶扇，弗罗斯特一边摇着冰扇一边原地踱步，那副从容不迫的模样顿时吸引了不少年轻男女的注意力，弗罗斯特看上去似乎很自信。
　　片刻之后，弗罗斯特一拍手中冰扇，冲我们微微一笑道：
　　“你们笑我小气，那我就再拿出一颗聚星灵果吧，这算是我在冻原墓地里得到的为数不多的罕见宝物之一，要是九重至尊阶巅峰强者吃掉我这颗聚星灵果，他至少会有百分之八十的概率成功突破到星辰阶，除了这颗聚星灵果，我还得到了一件接近远古品质的辅助性道具【焚焰钟】，这件宝物对火系强者的修炼大有裨益，这样你们总该不说我小气了吧？”
　　“豪气，这次寒霜星拿出来的宝物倒是比倪克斯他们拿出的宝物价值更高了！”
　　众人艳羡不已，就连普劳尔他们也有些惊讶，看来冻原墓地之行，弗罗斯特的收获也很不错啊，聚星灵果他们是听说过的，九重至尊阶巅峰强者食用之后的确是有百分之八十的概率成功突破到星辰阶，而且完全没有任何副作用，对于一些修炼缓慢或者一辈子突破星辰阶无望的强者的确是真正的重宝，而接近远古品质的【焚焰钟】想来应该是修炼所用的辅助性道具，弗罗斯特是冰系强者，对他根本没用，但好歹挂着接近远古品质的名头，【焚焰钟】也绝对价值不菲。
　　“看来寒霜星是势在必得了！”
　　索夫林忽然笑了笑，众人这时也明白了过来，既然弗罗斯特肯拿出更加珍贵的宝物，那自然是因为他自信接下来一定会获得胜利，这样看来我们在冻原墓地里的收获弗罗斯特是要定了。
　　“我既然拿出了真东西，那你们还不快点滚出来，你们现在就算是后悔也来不及了，这是你们自找的！”
　　弗罗斯特一摇冰扇，随后又面色冷漠地补了一句，
　　“我拿出的宝物价值已经比你们的那点宝物更高了，为了公平起见，这场公平对战就改为生死决斗吧，你们要是想得到我的宝物，那就以命相搏！”
　　“好啊，这可是你说的！”
　　我当即点头答应了下来，根本没有犹豫，两大超级王国的人皆是冷笑不已，我们果然上当了，竟然贪图弗罗斯特的宝物，答应了与他之间的生死决斗，我们难道不知道宝物再好也得有命享用的道理吗？
　　“哈哈，竟然答应得这么干脆，好啊，好啊~”
　　弗罗斯特顿时笑了起来，他还以为我们会考虑一下呢，没想到我们会这么冲动。

第629章    现在还有什么缺陷吗？
　　“既然他们已经答应了，待会你们可别挡我，要不然你们就是当众反悔，不仅你们颜面尽失，而且还会使尤利西斯王国因你们而蒙羞！”
　　弗罗斯特看着诺尔斯家主和派瑞克他们提醒了一句。
　　诺尔斯家主他们只能无可奈何地点了点头，既然是双方主动提出并接受的生死决斗，他们的确不能干涉，他们只是很好奇，为什么我们会同意将公平对战改为生死决斗，难道我们真的是看上弗罗斯特的宝物了？
　　“哼哼，倪克斯，巴尔德尔，现在可没人能帮得了你们了！”
　　见到诺尔斯家主他们答应，弗罗斯特顿时有些高兴，更是一脸得意地看着我们说道。
　　我迅速调整着自己的状态，看弗罗斯特这样子他似乎认为我们是必死无疑，也不知道是谁给他的底气，
　　“难道你认为我们一定需要别人的帮助？”
　　“那不然呢，上次在格兰法山要是后面没有其他人出现，我早就杀掉你们了！”
　　弗罗斯特神色倨傲地回答道。
　　“你还没发现我们已经突破到星辰阶了吗？”
　　我看着弗罗斯特微微一笑道，然而弗罗斯特却不屑地扫了我们一眼，
　　“突破到星辰阶又能怎么样，你们依然难逃一死！”
　　星辰阶强者而已，弗罗斯特他以前又不是没杀过，别说是我们这种才突破到星辰阶不久的星辰阶强者，就算是六重星辰阶强者他也杀过不少，再加上弗罗斯特经历了冻原墓地之行，实力更是提升了不少，他当然会对自己充满信心。
　　“我真为你感到悲哀，开始吧！”
　　巴尔德尔摇了摇头，戒指之上微光闪耀，绝剑当即出现在他手中，随之爆发出一股一往无前的强大气势。
　　“哼，悲哀的是你们！”
　　弗罗斯特轻蔑一笑，体表散发出了一层白色的冰寒雾气，地面顿时覆盖上了一层冰霜，只是看上一眼都让人感到无比寒冷。
　　我们和弗罗斯特的生死决斗场地就在巴拉卡城的城墙附近，众人的目光早已锁定了我们的身影。
　　“这次寒霜星应该会一雪前耻吧？”
　　“何止是一雪前耻啊，寒霜星肯定会赢的，上次倪克斯他们就没能击败寒霜星，走了一趟冻原墓地，寒霜星的实力必然会有很大的提升，倪克斯他们又怎么可能与之抗衡呢？”
　　旁观人群议论纷纷，索夫林和普劳尔则是冷笑不已，上次格兰法山的战斗他们虽然没有亲眼目睹，并不清楚我们有着怎样的实力，但从我们的自身实力来看，我们再强也总会有个限度，根本不可能比得上现在的弗罗斯特。
　　“我会这么有把握自然是有着其中的道理，你们最强的攻击手段无非不过是那个火系技能【大日炎爆弹】吧？这个技能威力是很强，但缺陷同样也很大，可能你们还没发现吧~”
　　弗罗斯特极为自信地说道，随后朝前伸出了右手，他的手心上很快长出了一条条植物般的茎叶，等到茎叶长到一定高度之后，茎叶顶部便绽开一朵朵绚丽的冰花，花瓣通透有着水晶一般的质感，就像是一件做工精致的艺术品一般。
　　“【属性化灵·冰晶蔷薇】！”
　　弗罗斯特冷喝一声，伸出左手从右手之上的冰晶花丛中轻轻摘下了一朵冰花，随后便将这朵冰花朝着我们掷了过来，弗罗斯特显然是出手了。
　　“五级属性化灵，弗罗斯特现在的自身实力已经达到四重星辰阶巅峰了，而且还拥有冰之领域在身，那两个小鬼死定了！”
　　普劳尔在一旁看着弗罗斯特平静地说道，虽然弗罗斯特是比他弱，但他们同为十八星尊之一，实力自然毋庸置疑。
　　“嘶——！”
　　弗罗斯特掷出的那朵冰花速度看似很慢，但却带有一些冻结空间的特效，让我们根本无从闪避，而且其中蕴含着强烈的冰之领域波动，不过我们根本就没打算要躲。
　　巴尔德尔双手紧握绝剑，朝着冰花一斩而过，弗罗斯特那朵冰花是很顺利地被巴尔德尔斩为了均匀的两半，但可怕的冰寒之力也随之爆发而出，顿时将我们冻成了两座冰雕，我们脚下也出现了大面积的冰霜层。
　　“咔嚓......！”
　　不过下一刻我们身躯微微一抖，冻结我们身体的冰层应声而破，弗罗斯特的冰寒之力是很强，但现在看上去似乎奈何不了我们。
　　“嘿嘿，我只是随便抛出一朵冰蔷薇你们就挡得这么困难，年轻真是好啊~”
　　弗罗斯特摇头笑道，随后又带着可怜的眼神看着我们说了一句，
　　“你们唯一能让我认真起来的攻击手段只有【大日炎爆弹】产生的那颗人造太阳而已，我现在就告诉你们这个技能的缺陷所在吧，你们要使出这个技能得耗费一段时间积蓄能量，或许你们是能借助这个技能成功击杀秃鹰，但面对真正的天才强者时，这个技能可帮不了你们什么忙！”
　　“好像真是寒霜星说的这样啊，上次格兰法山那场大战，倪克斯凝聚人造太阳是耗费了一些时间，真不愧是寒霜星，这都被他给察觉到了！”
　　格兰法山大战的见证者们闻言微微一惊，他们很快就反应了过来，弗罗斯特已经知道了【大日炎爆弹】的缺陷所在，那么只要针对这个缺陷，不给我时间积蓄能量，我们不就必败无疑了。
　　“说了这么多，你现在赢了吗？”
　　我一脸无语地看着弗罗斯特，【大日炎爆弹】是我自己所拥有的技能，有着怎样的缺陷我还不清楚嘛，弗罗斯特竟然还装模作样地指导起我来了，真是搞笑。
　　“死鸭（喵）子嘴硬，你们在冻原墓地里的收获，我就勉为其难地收下了吧~”
　　弗罗斯特得意地笑着说道，他似乎是在嘲笑我的无知，随后弗罗斯特伸手猛然拍向了右手之上的冰晶花丛。
　　“【冰霜花炮】！”
　　“嘭嘭嘭......！”
　　弗罗斯特手中发出了一连串闷响之声，大量冰花犹如炮弹一般朝着我们射了过来，那种感觉就像是暴雪来临一般，旁观众人瞪大了双眼，生怕错过了任何一个精彩瞬间，我们和弗罗斯特之间的战斗是要结束了吗？
　　巴尔德尔望着漫天冰花，嘴角轻扬，举起绝剑挥动了起来，剑之领域透过绝剑喷涌而出，这个场面有些熟悉，正是当初巴尔德尔在瀑布的冲击下尝试感悟【绝剑技】中的快剑技的时候，剑之领域并没有提升，但巴尔德尔对剑之领域的控制力却更强了一分。
　　“嚓嚓......！”
　　巴尔德尔表面上只斩出了一剑，但这一剑之中却蕴含着数千次连续不断的斩击，漫天冰花化为碎雪缓缓飘落，而我们却什么事也没有。
　　“什么？！”
　　弗罗斯特微微一愣，有着上次格兰法山的经历，弗罗斯特自认巴尔德尔的剑之领域无法破除他的冰之领域才对，然而事实却恰恰相反。
　　“好强的剑技，看来倪克斯他们的实力也提升了啊！”
　　格兰法山大战的见证者们惊叹不已，他们原本以为我们无法挡住弗罗斯特的攻击，就算我们能挡住也应该是拼尽全力才对，但没想到巴尔德尔只是随手一剑就轻而易举地化解了弗罗斯特的攻击。
　　“寒霜星，你说我的【大日炎爆弹】需要消耗一段时间积蓄能量才能释放出来，那你现在可要睁大眼睛看清楚了！”
　　我看着弗罗斯特冷笑一声，右手朝前伸出，原本手心之中空无一物，但随后却迅速出现了一颗微型太阳，空中大量光点犹如萤虫一般朝我手心飞来，自从在墓地祭坛经历那三次考验之后，我掌握了一种名为化域为丝的领域之力控制手段，除了能够提升领域之力的威能外，释放带有领域之力的技能时速度快上了不少。
　　或许【大日炎爆弹】的释放速度还算是有些慢，但要是融合领域之力进行攻击的话，不仅时间更短，威力也不比【大日炎爆弹】弱上多少。
　　“【大日炎爆弹】？为什么你这么快就积蓄到足够的能量了？！”
　　弗罗斯特双瞳骤缩，上次我就是使用【大日炎爆弹】将他从格兰法山逼退的，弗罗斯特以为只要让我没有足够的时间积蓄到释放【大日炎爆弹】的能量，我们这张最强的底牌就算是废了，但我这次当着他的面快速凝聚出【大日炎爆弹】，让弗罗斯特再次感受到了威胁。
　　“【大日炎爆弹】现在还有什么缺陷吗？”
　　我托举着迎风涨大的人造太阳看着弗罗斯特不屑地说道，随后便将手上的人造太阳朝着弗罗斯特丢了出去，吓得旁观人群赶紧四散逃开，弗罗斯特也是脸色一白，当即没有再有所保留，一身冰寒之力尽数爆发而出，正面撞向人造太阳。
　　冰与火两种截然相反的能量猛烈地对碰在了一起，地面动荡开裂，一股蕴含着极端性质毁灭气息的能量风暴朝着四面八方汹涌地吹出。


第630章    注定死亡
　　“噗——！”
　　弗罗斯特喷出一口鲜血，赶紧将身体化为一团冰雾向着另一个方向逃去，经过刚才的对拼，弗罗斯特分明感觉到我快速释放出的【大日炎爆弹】和蓄力版的【大日炎爆弹】威力相差无几，【大日炎爆弹】的缺陷被我不知道在什么时候弥补了。
　　就在弗罗斯特闪躲之时，巴尔德尔迅速跟上，一道剑光从天而降。
　　“【玄冰晶盾】！”
　　弗罗斯特怒喝一声，他知道我们是要趁他病要他命，而最让弗罗斯特感到愤怒的是他才勉强挡住了【大日炎爆弹】，但体内的能量出现了紊乱现象，让他一时无法调动太多能量，而我们却什么事都没有。
　　“嘶——!”
　　空中蕴含的水汽迅速凝为冰晶，构成了一块通透的硕大冰晶，将弗罗斯特的身体包覆在内，旁观人群望着空中出现的冰晶纷纷惊叹不已，弗罗斯特的冰寒之力的确强大无比，情急之中做出的防御看上去都似乎牢不可破一般，他们原本认为弗罗斯特抵挡住【大日炎爆弹】之后落于下风，接下来会很狼狈，但弗罗斯特的战斗意识原因超出了他们的想象。
　　只不过再强的防御又能怎么样呢，以前我们还是至尊阶强者的时候就不怕弗罗斯特，现在我们都是星辰阶强者了，弗罗斯特对我们来说根本就不够看了。
　　巴尔德尔斩出的那道剑光没有任何意外地斩在了包覆着弗罗斯特身体的冰晶之上，没有太大的声势，甚至连能量波动也没传出来，看上去普通得不能再普通，别说是弗罗斯特了，就连旁观人群都不会把这种程度的斩击放在眼里，只不过当诺尔斯家主那种程度的强者看到巴尔德尔那一剑的时候，他们眼里分明出现了一丝惊讶的神光，他们显然是在剑光之中发现了化域为丝的踪迹。
　　“咔嚓......！”
　　剑光掠过冰晶之后，一道清脆的声响在半空中响了起来，包覆着弗罗斯特的硕大冰晶顿时出现了一道深邃的剑痕，随后延伸出了一条条肉眼可见的裂缝，最终轰然爆开，弗罗斯特的身躯重新暴（喵）露在我们眼中，巴尔德尔自然不会放过这个机会，弗罗斯特的右臂被绝剑狠狠地咬了下来，弗罗斯特脸色苍白地捂着右臂的断口，身体止不住地往后退去，他终于发现我们的恐怖之处了。
　　“我真为你感到悲哀，你明明可以晚一点再死，但你非要在死亡的边缘疯狂试探！”
　　我望着无比狼狈的弗罗斯特怜悯地说道，随后我脸色一变，声音顿时冷了下来，
　　“我们在冻原墓地里救你几次了？你居然还想杀我们，我都告诉你我们突破到星辰阶了，你竟然还没有引起注意，我们是想让你多活一会都做不到啊！”
　　一道漆黑的剑光闪过，弗罗斯特失去了他的左臂，剧烈的疼痛让他张大了嘴，但他心中的骄傲却不允许他叫出声来，弗罗斯特根本就没看清，刚才那道漆黑的剑光实在是太快了，他挡不住，失去双臂之后，弗罗斯特彻底丧失了获胜的信心，他现在只感到无比后悔，为什么要去招惹突破到星辰阶的我们。
　　旁观人群也是不敢相信自己看到的一切，他们感觉眼前的场景只应该出现在梦境中一般，堂堂十八星尊之一的寒霜星，上次还和我们打成了平手，甚至从某种程度上来说还略胜一筹，现在竟然会被我们虐得不成人样。
　　在战斗开始之前，我们还提醒过弗罗斯特，我们突破到星辰阶了，但弗罗斯特当时根本就不在意，尝到苦果之后，弗罗斯特现在还敢不在意吗？弗罗斯特现在应该是非常后悔吧，后悔向我们提出生死决斗。
　　“我......认输！”
　　弗罗斯特强忍着生理和心理上的巨大痛苦，仰天大喊一声，他彻底被我们打怕了。
　　“其实在你拿出更具价值的宝物诱惑我们和你进行生死决斗的时候，就已经注定了你的死亡！”
　　我伸出食指朝着弗罗斯特轻轻挥动，随后便和巴尔德尔朝着存放宝物的地点走了过去，将原本属于弗罗斯特的宝物尽数收集到虚空戒指里。
　　旁观人群惊惧交加地盯着我们，随后他们又看向了弗罗斯特，弗罗斯特依然还站在原地，只是他现在已经没有了最开始那种从容潇洒的模样，他现在的脸色既震惊而又懊悔，可是弗罗斯特还没有死啊，为什么我们不再继续向他发起攻击了呢？
　　“嘭......！”
　　就在众人疑惑之时，一道闷声从弗罗斯特的身体里响了起来，弗罗斯特整个人的身体爆作一团血雾洒在了地上，吓得众人纷纷往后退了一步，这还是生死决斗吗？这分明就是一场单方面的虐（喵）杀，寒霜星弗罗斯特竟然就这么死在了众人眼前。
　　“这就是他们现在的实力吗？看上去是挺强。”
　　索夫林和普劳尔还是第一次见到我们与人对战，在弗罗斯特死亡之后，他们也认真了起来，至于派瑞克他们则是非常惊讶了，我们的实力他们很清楚，而且他们也相信我们会赢下和弗罗斯特之间的生死决斗，只是他们没想到我们会赢得这么轻松。
　　“真是一场精彩的战斗，二位家老果然名不虚传！”
　　诺尔斯家主当即称赞了我们一句，我们在这场生死决斗之中不仅杀掉了一个虚伪小人，还算是替尤利西斯王国大大扬名了。
　　多丽丝也欣喜地笑了起来，她心里有一种直觉，恐怕在进入冻原墓地的人里，收获最大的人恐怕就是我们了，毕竟他们虽然各有收获，但对实力的提升却并不像我们这么明显，而我们在冻原墓地里得到的收获现在就从实力上体现出来了，难怪我们会最后才从冻原墓地里出来。
　　其他人也有多丽丝这样的想法，我们突然变得这么强，多半是因为在冻原墓地里得到了很大的收获，第一场战斗结束之后，众人又期待起尤利西斯王国会让谁参加第二场战斗。
　　“我们现在的实力你们也都看到了，你们两方带来的天才强者之中只有你们两大星尊才有赢我们的希望，接下来你们两大星尊谁先上呢？或者你们一起上也行！”
　　现场沉寂片刻之后，我望着索夫林和普劳尔这两大星尊忽然开口说了一句，原本还在猜测着尤利西斯王国会派谁参加第二场战斗的人群顿时大吃一惊，我们实在是狂妄，经历一场大战之后，我们竟然没有休息，还要继续战斗，甚至直言要索夫林和普劳尔两大星尊一起上。
　　和我们处于同一阵营的玄龟星威尔也是微微一惊，就算是他也不敢说出要同时面对索夫林和普劳尔两大星尊这种话，毕竟索夫林他们和弗罗斯特并不是同一水平上的天才强者，威尔就算是要赢下其中一名星尊都会很艰难，更别说是同时面对两名星尊了。
　　“倪克斯他们不是冲动的人，他们会这么说，自然是因为他们有获胜的信心，接下来的战斗真是让人期待啊！”
　　盖理家主兴奋地笑着说道，诺尔斯家主听着盖理家主的笑声也是脸色一变，诺尔斯家主和我们并不熟悉，但现在他才逐渐发现了我们的可怕之处，我们在低调的时候平平无奇，但在高调的时候却是一副自信心爆棚的狂妄模样。
　　恐怕我们现在也是在发泄心中的怒火吧，毕竟我们在冻原墓地里多次救下索夫林他们，但索夫林他们却恩将仇报，一出冻原墓地就找我们的麻烦，甚至就是想要杀掉我们，所以我们现在也不打算再有所留手了，要打就打个痛快！
　　“我们的收获，再加上寒霜星的那些东西，足以让你们出战了吧？还是说你们不敢出战？难道你们真的要做一辈子的废物吗？”
　　我望着索夫林和普劳尔极为强势地说道，远处那些七大学院的学员望着我们，眼里带着细碎的星光，此时的我们已经成为了人群之中最大的发光体，似乎我们才是真正值得他们崇拜的天才强者。
　　“啧，看来你们在冻原墓地里收获不小啊，只不过是赢了一个寒霜星就让你们狂妄到目中无人了！”
　　索夫林冷着脸回了一句，虽然我们刚才击杀了弗罗斯特，但我们却根本没让他生出什么忌惮之心，见识到我们的狂妄举动，索夫林只感觉心里很想笑，别说是经历了冻原墓地之行，就算是他从来没去过冻原墓地，他也有十足的信心击杀我们。
　　“这么说你是要出战了？报出你的东西吧！”
　　我淡定地点了点头。
　　一听到我们要他报出在冻原墓地里的收获，索夫林的嘴角顿时傲然上扬，
　　“想来你们应该也去到过那条有着许多小岔路的地方，我在其中一条小岔路的终点得到了一件远古品质的武器，【牛魔战斧】！”
　　索夫林在报出自己的收获之后，便从虚空戒指之中取出了一把通体闪烁着黑光的战斧，【牛魔战斧】一经出现，众人只感觉呼吸一滞。

第631章    赶时间
　　索夫林手中的斧头似乎带有一股强大的气势威压，灵性已生，的确是远古品质的武器不假，拥有一件远古品质的武器足以提升强者一半左右的实力，虽然索夫林刚得到远古品质武器不久，还没有彻底掌握，但至少也能提升他五分之一的实力了。
　　索夫林本身就是四重星辰阶的顶尖天才强者，在十八星尊之中排在第八位，而在维斯密斯特圣境的七大学院里，二十五岁以下的学员能让他感到忌惮的人寥寥无几，现在他又得到了一件远古品质武器，别说是四重星辰阶了，就算是放在六重星辰阶强者里，又有几个人能赢得了索夫林。
　　“我的属性化灵等级和你们相当，但我的自身实力却比你们高出一大截，我同样拥有六重领域之力在身，如果你们在冻原墓地里只有那点收获的话，我劝你们还是趁早自裁吧，那样你们还能留有全尸！”
　　索夫林冷眼盯着我们，一步步从多拉贡王国那边的队伍里走了出来。
　　“圣龙星，寒霜星的【焚焰钟】可以给我吗？我对这个小玩意有些兴趣，我也不会问你白要，就算是找你做个交易吧。”
　　就在索夫林即将出战之时，普劳尔忽然开口问索夫林了一句，他似乎认为索夫林一定能赢我们。
　　“可以啊，只要你能拿出一定数量的风龙草，我就把【焚焰钟】让给你！”
　　索夫林稍加思索，向普劳尔说出了自己的条件，普劳尔当即点了点头，索夫林开出的条件也不算是狮子大开口，算是个公道价，随后普劳尔又开口问道：
　　“你在冻原墓地里应该不止是得到了一件远古品质的武器吧？我分明感觉到你身上多出了一些别的东西。”
　　索夫林他们两人无视我们直接交谈了起来，他们显然是认为我们在冻原墓地里收获远不如他们，败局早已注定。
　　“你魔龙星可真是眼尖，这都被你看出来了，告诉你也没关系，除了【牛魔战斧】之外，我还得到了一部分风魔传承！”
　　索夫林有些无奈地笑了起来，众人微微一愣，索夫林在冻原墓地里的收获是真的大，除开那些珍贵的材料之外，还得到了一件远古品质的【牛魔战斧】，更获得了一部分冻原墓地独有的传承。
　　“呼——呼——！”
　　索夫林似乎是为了证明自己所说的话，当即释放出一股强烈的青色风暴罩住自己的身躯，让他看起来宛如风暴之中的游龙一般。
　　“哈哈，索夫林这小子藏得可真深，如果要不是那两个小鬼击败了寒霜星，又狂妄地要同时挑战两名星尊，索夫林恐怕还会隐藏下去！”
　　多拉贡王国那边的队伍之中，佩里亚尔亲王高兴地笑了起来，他为索夫林的表现感到无比自豪，他心里很清楚，要是我们刚才不口出狂言的话，索夫林并不会展露出自己的全部收获，他现在展露出自己的全部收获，是想让我们后悔，更是要让我们知道他的强大。
　　“现在看来我倒是可以先歇着了~”
　　普劳尔摇头失笑，心里悄然将索夫林列为了劲敌，随后他又朝着我们看了过来，他想亲眼目睹我们脸上的后悔表情。
　　“唉，冻原墓地里的传承算是个人所得，并不是可以随意取出的宝物，要不然我们还是很乐意收下的，这样的话，我们只能勉为其难地拿走【牛魔战斧】了~”
　　一想到这里冻原墓地里的传承，巴尔德尔有些惋惜地叹了一句，众人纷纷不可思议地盯着我们，我们明知道索夫林实力强大，还能毫无畏惧地说出这种话来，我们甚至认为【牛魔战斧】已经是属于我们的东西了，我们的狂妄程度再次超出了他们的想象。
　　“圣龙星大人，这两个小鬼实在是猖狂，一定要杀了他们！”
　　多拉贡王国那边的队伍里顿时有人愤怒地叫了起来，我们不仅是狂妄了，完全就是在羞辱他们高贵的圣龙血脉。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　我不屑地看了一眼那些聒噪之人，直接伸出左手，暗红色的火焰迅速在手心里凝聚，一只暗红色的不死鸟正在飞速涨大，随后我托着鸟爪轻轻向上一扬，
　　“你的收获已经报完了，我们赶时间，速战速决吧！”
　　看来我们今天是不见棺材不落泪了，众人心中震撼，看我们这样子似乎要主动出击，真的是要速战速决，难道我们和弗罗斯特战斗时并没有使出全力？
　　“赶时间？！”
　　索夫林的脸色无比难看，我们的狂妄态度让他感到非常意外，我们为什么一点也不怕他？他都展露出自己的优势了，为什么我们依然把他当做比弗罗斯特强不了多少的蝼蚁？
　　而在索夫林因为我们的狂妄态度感到恼怒的时候，暗红色的巨型不死鸟已经飞到索夫林面前了，其中蕴含着六重火之领域，还是经由化域为丝强化过后的领域之力，威力极为可怕，索夫林自然不敢小觑，双手握住斧柄，朝着不死鸟一斧劈出，一头带有漆黑牛角的青色飞龙从战斧里飞了出来，一股极端的风暴之力席卷当场，看来在接受风魔传承之后，索夫林的属性化灵已经变为风属性了，不过圣龙血脉却没有半点损失。
　　“嘭——！”
　　暗红不死鸟和牛角飞龙撞在一起，爆发出一道巨大的声响，周围的空间都被四溢的能量风暴撕出了条条细微的裂缝，这是火与风之间的激烈对碰，旁观人群微眯着双眼，为了自身的安全起见，他们纷纷往后退出了一大段距离，等他们再度将目光投回战圈的时候，之间一道白色的人影贴着地面，双手握着一柄造型夸张的巨剑，拦腰斩向索夫林。
　　正是把握住攻击时机的巴尔德尔，我的技能还没有完全消失，巴尔德尔就已经出手了，而他这一剑同样可怕，带有接近七重的剑之领域，
　　“【冠绝天下】！”
　　一道冰冷的声音在巴拉卡城的城墙之下响起，巨剑朝前一战而过。
　　“该死的小鬼！”
　　索夫林怒吼一声，我们实在是自信得过分，火之领域的力量还没消失，剑之领域就跟着来了，完全就不准备给他还手的机会，不得不说，我们的战斗意识实在是太恐怖了，而且配合无比默契，两人仿佛同心一般，不过我们能够碾压索夫林还得多亏我们突破到了星辰阶，让我们在释放技能时比以前更加轻松快捷，实力境界提升之后带来的好处实在是太明显了，两大领域之力的衔接攻击，即使是索夫林这个星尊级的天才强者也得被我们压着打。
　　“铛——！”
　　绝剑与战斧对碰一记，火星四溅，这次是剑之领域和圣龙血脉加持下的远古品质武器之间的对拼，一道肉眼可见的冲击波朝着四面八方传出，尘烟四起，连巴拉卡城一角的城墙也被冲击波轰塌了。
　　“嘶......”
　　在城墙倒塌的一瞬间，索夫林因为遭受两次强大的攻击，顿时被打飞数十米之远，嘴里直抽着冷气。
　　“拿着远古品质武器还只发挥出这点威力，圣龙星你可真够丢人！”
　　一道戏谑的声音在离索夫林不远的地方响了起来，我和巴尔德尔再度冲向索夫林，就是不给他任何喘息的机会，两大领域之力形成的攻击再度释放而出，打得城墙又倒了一截，一道狼狈的人影倒飞而出，依然是圣龙星索夫林。
　　“这也太......变（喵）态了吧.....”
　　旁观人群看得已经忘记眨眼了，他们忘我地看着我们和索夫林之间的战斗，根本没想到竟会是这种场面，索夫林居然被我们压着打，这意味着我们之前和弗罗斯特的战斗根本就没有使出全力，恐怕三分之一的实力都没发挥出来。
　　“他们对领域之力的掌控手段实在是厉害！”
　　诺尔斯家主和盖理家主两人皆是点头称赞，他们也不知道我们是怎么感悟出化域为丝这种领域之力的掌控手法的，他们只感觉我们在操控领域之力非常流畅，那种感觉就像是每一丝领域之力都能够任由我们驱使一般，诺尔斯家主他们怎么也不会想到，我们是在冻原墓地里前往墓地祭坛时的那三次考验对战之中学到的化域为丝。
　　艾弗森王国那边的队伍之中，克拉岚亲王满脸怨毒之色，我们真的成长起来了，和他之间的距离越来越小，让他终于有了一些不安的感觉，必须要尽快除掉我们，不然我们将来必定会成长为让他寝食难安的心腹大患。
　　“啊！我要杀了你们！”
　　索夫林嘴里不停发出愤怒的怪叫之声，他的头发早已散乱不堪，活像一个反转的鸟窝，索夫林怎么也没想到他竟然会被我们给压着打。
　　“你当初在格兰法山问我们要第三把钥匙的时候多风光啊，为什么你现在这么生气呢？”
　　我望着索夫林微微一笑，双手高高举起，【大日炎爆弹】已经出现在我双手之上，随后便朝着索夫林砸了出去。

第632章    风之空间
　　“在冻原墓地里我们敢叫你废物，在外边我们一样敢叫你废物！”
　　半空中传来了一道冰冷的话语，一颗耀眼的太阳带着猛烈的风暴朝着索夫林倾轧而去，众人只感觉我们现在更像是星尊，而索夫林反倒成了平庸之人。
　　“【游龙熏风】！”
　　面对我们带来的羞辱和危险，索夫林终于爆发了，大量青色的风龙从他体内朝着四面八方飞了出去，竟然将人造太阳微微向上托了起来，最终冲破了人造太阳，那些风龙看上去有些虚幻，纯粹是由风属性能量构成的，除了青色飞龙之外，空气中还弥漫着一股淡淡的香气。
　　索夫林本来不想动用风魔传承这张底牌，他之前为了证明自己的强大并没有动用这张底牌，但这个做法明显让索夫林付出了惨痛的代价，要是他再不动用风魔传承的力量，他很可能会败在我们暴风骤雨一般的攻势之下，甚至是死亡也说不定，索夫林现在是不得不使出风魔传承这张底牌。
　　“我获得的风魔传承并没有为我带来普通的风之领域，风魔传承乃是真正的空间之风，从现在开始，你们无法对我发起攻击，攻防互换了，该死的小鬼！”
　　索夫林咬牙切齿地说道，随后便消失在了众人眼前，只剩下一股股浓烈的香气。
　　索夫林所展现出的并不是风的速度，而是存在于风中的空间，他现在正是遁入了风中的空间，虽然这种空间并不是冻原墓地那种庞大的秘境空间，但供索夫林藏身其中完全是足够的，就算是我动用精神力也无法捕捉到索夫林的踪迹，他现在是真的藏起来了，只要我们有所松懈，索夫林便会像躲藏在暗处的毒蛇一般向我们发起猛烈的攻击。
　　真不愧是冻原墓地里的传承，的确是诡异而又强大，索夫林动用风魔传承之后，再加上他那件远古品质武器【牛魔战斧】，原本我们还在战斗之中处于绝对的优势，但现在却瞬间变为了劣势，这样看来，索夫林在冻原墓地里的收获实在是大得惊人。
　　“呼呼......”
　　城墙下有着大量青色的风龙盘旋在空中，时不时会有几头风龙朝着我们飞扑而来，但主要目的并不是击杀我们，而是扰乱我们的视线，我们静静地停留在空中，面色不改，冷静得让人心生惧意，我们现在正置身于索夫林制造出的空间之风的包围圈里，我们身边随时都有可能从一个隐秘的地方探出一把漆黑的战斧，我们不得不小心应对。
　　“父亲，我们要去帮忙吗？”
　　派瑞克望着天空，眉头微微一皱，我们现在这种层次的战斗已经超出他的想象了，要是换做他处在我们这个位置，派瑞克认为自己是绝对赢不了索夫林的。
　　盖理家主听着派瑞克的话，当即摇了摇头，见识到索夫林的强大实力，盖理家主也很惊讶，不过这种情况之下，盖理家主并不好出手干涉，要是他出手的话，其他两大超级王国的强者也会跟着出手，这对我们更加不利，现在只能靠我们自己了。
　　“倪克斯他们怕是要死了啊......”
　　旁观人群望着空中诡异的青色风龙，不由低声交谈了起来。
　　我们的实力是很强，但索夫林的实力同样不弱，虽然我们之前一直压着索夫林打，但索夫林只要抓住反击的机会之后，他的赢面还是非常大的，按我们现在这种情况来看，或许他很快就能杀掉我们了，毕竟我们无法找到索夫林的具体位置，根本无法再攻击他，而他却只需要静待时机到来，就能对我们发起致命一击，除非我们能在索夫林对我们发起攻击的一瞬间反杀他，或者将我们的攻击传递进索夫林所在的空间之中，不然我们没有获胜的希望。
　　“给我去死！”
　　就在我忍不住眨眼的时候，一道愤怒的声音响了起来，我们身前顿时传来一阵空间波动，一头巨大的牛角风龙从风之空间里冲了出来，牛角风龙张开的巨嘴显然是要一嘴吞掉我们。
　　“好快的速度！而且根本感受不到任何能量波动！”
　　见到索夫林忽然出手，众人大惊失色，风魔传承带来的风之空间果然诡异，我们恐怕是反应不过来了。
　　然而面对牛角风龙的攻击，我和巴尔德尔依然停留在原地，并没有任何反应，虽然索夫林遁入风之空间过后我们是发现不了他，但我们早就释放出精神力在身体周围织成了一张大网，只要索夫林从风之空间里出来，我们就能在第一时间捕捉到他的具体位置。
　　至于我们为什么面对牛角风龙的攻击会没有任何反应呢，答案很明显，因为索夫林根本就没从风之空间里出来，那头牛角风龙又是迷惑我们的干扰攻击，索夫林实在是谨慎，都到现在这个地步了，他依然不敢和我们正面战斗。
　　“嘶——！”
　　我朝前伸出小手，一股炙热的火焰力量爆发而出，顿时将那头牛角风龙焚为虚无，敌暗我明，以不变应万变才是上策，而且我们的反应够快，刚才那头牛角风龙可不是什么星辰阶强者都能抵挡得住的，不过我虽然是挡住了牛角风龙的攻击，但身体还是不受控制地往后退了一截，就在我后退的时候，我的背后顿时传来了一阵空间波动，周围的精神力探查网也有了反应，索夫林出来了！
　　一把漆黑的巨斧伴随着青风巨龙带着莫大的威势朝着我们劈了下来，这一记重劈带着远古品质武器的威能，还带有圣龙血脉的力量，要是我们无法挡住这一击，我们没有任何活下去的可能性。
　　“小心！”
　　见到索夫林这次真正向我们发起了必杀一击，派瑞克他们顿时焦急地喊了起来，索夫林出现在我们身后，派瑞克他们看得很清楚，然而我们现在的处境并不好，我们身前正有大量风龙袭来，等我们反应过来的时候，多半是来不及了。
　　“恐怕要分出胜负了！”
　　众人纷纷瞪大了双眼，决胜之时，他们谁也不敢再眨眼，显然是想看清楚分出胜负的整个过程，不过他们的目光大都放在了索夫林身上，我们背对着索夫林，脸上忽然出现了一抹神秘的微笑，巴尔德尔手中的绝剑忽然燃起了一抹暗红色的火焰，两大领域之力迅速融合到一起。
　　“索夫林，快跑！”
　　佩里亚尔亲王的观察力自然不是那些普通强者所能相提并论的，他现在分明察觉到巴尔德尔手中的剑明显变得危险了起来，比之前危险了数倍，不仅有着剑刃的锋锐，还有着火焰的炙热，佩里亚尔亲王见到这个景象只感觉有一道声音在脑海炸响，“领域之力融合攻击！”
　　“不好，要出事了！”
　　普劳尔听到佩里亚尔亲王的吼声，他迅速反应了过来，随后发疯一般朝着我们冲了过来，普劳尔心里有着一种预感，索夫林要输了，而索夫林输了之后，那就该换他来面对我们了，要是放在我们和索夫林战斗之前，普劳尔还不会怕了我们，但现在他可不敢对我们再有所轻视，我们的实力真的很强，并不比他弱上多少。
　　“你来晚了~”
　　我望着普劳尔微微一笑，和巴尔德尔一起握住绝剑的剑柄，看也不看身后一眼，直接就是一剑斩出，一道耀眼的剑光闪出，甚至盖过了太阳的光芒，观战众人只感觉双眼刺痛，不由眯上了双眼。
　　“什么？！”
　　才从风之空间里出来不久的索夫林睁大了双眼，他分明察觉到了一股极其危险的气息，我们合力斩出的这一剑他根本不敢抵挡，索夫林当即逃命一般强行中断了自己的攻击，想要重新躲入风之空间，但他终究还是慢了一步，索夫林在算计我们，但我们同样也在算计他，索夫林是躲进了风之空间，但空间闭合总有一段时间，而我们这一剑正是卡在了这段时间之内斩入了风之空间里，最终一道被火焰吞噬的索夫林从空中掉了下来，他的头已经消失了，但他的手还死死地抓着【牛魔战斧】。
　　“【冠绝天下】！”
　　在索夫林丧命之后，空中才缓缓传来我们的声音，刚才那一剑的速度显然要比声音传播的速度更快。
　　那些守在城墙下的人群纷纷张大了嘴，但现场却并没有人说话，仿佛整座巴拉卡城都在这时静止了一般，我们刚才那一剑实在是恐怖，竟然斩入了空间之中，难道是因为七重，甚至是八重剑之领域的缘故吗？
　　“领域之力融合攻击，他们......真是天才啊！”
　　诺尔斯家主呆呆地望着空中，他的身体微微颤抖着，原本他还在为我们担心，也在猜测着我们会用什么样的手段化解索夫林的攻击，然而我们给出的答案非常简单粗暴，只要索夫林敢从风之空间里出来，那我们就直接动用强大的攻击让他再也没有机会回到风之空间里。

第633章    最大获益者
　　而索夫林显然挡不住刚才那一剑，即使他反应再快也没有用，他是遁入了风之空间里，但仍旧死在了我们那毁灭一剑之下，领域之力的融合攻击，这在现在的维斯密斯特圣境可是前所未见的。
　　“圣龙星也输了......”
　　旁观人群死死地盯着我们，我们的实力远远超出了他们的想象。
　　索夫林以为自己在冻原墓地里得到了最大的收获，出来之后便瞧不起其他人，但谁知道我们在冻原墓地里的收获实际上比他更大，我们的强大并不是借助宝物，而是提升之后的实力，旁观人群隐隐猜测我们在冻原墓地里得到的收获应该是实力上的巨大提升。
　　一些赌输的人心里顿时有些无奈，我们最开始报出的收获只有一枚云海戒，那时许多人还在笑话我们，也并不看好我们，毕竟我们并没有得到什么攻击类宝物，收获的确算是最小的，但现在有了弗罗斯特和索夫林的例子，谁还敢笑我们，没有得到攻击类的宝物又怎么样，我们得到了比宝物更好的东西。
　　“索夫林......”
　　佩里亚尔亲王双眼赤红，他恨不得当场杀了我们，他现在只感觉头有些晕，不久之前佩里亚尔亲王还带着索夫林到格兰法山抢钥匙，当时他只看到有一帮小鬼先得到了第三把钥匙，他想让那帮小鬼主动交出第三把钥匙，却遭到了拒绝，不过当时佩里亚尔亲王并不会因此感到愤怒，为了一群蝼蚁一般的存在生气是不值得的，但现在佩里亚尔亲王怎么能不愤怒，因为我们根本就不是什么蝼蚁一般的存在，而是能让他们多拉贡王国的圣龙星坠落的天才强者！
　　“我是来晚了，但你们同样也活不了！”
　　当索夫林的残躯掉落到地面的时候，普劳尔已经冲到了我们身前，他刚才想救索夫林，但最终还是慢了一步。
　　我瞟了普劳尔一眼，脸上并没有任何惊慌失措的神色，我们在和索夫林对战的时候就察觉到普劳尔在下面犹豫着要不要出手帮忙，他会出手也是早晚的事，为此我早已做好了准备，那就是精神力攻击。
　　“精神力攻击对我无效！因为我有这把在冻原墓地里得到的远古品质武器【善恶灵刃】！”
　　普劳尔冷哼一声，他似乎是察觉到了我会使用精神力攻击，而他手中也多了一柄剑刃不足一米的单手剑，剑身之上正绽放着一红一黑两种截然不同的光芒，接下来我只看到两柄精神力匕首在即将命中普劳尔的时候，普劳尔手中那把剑忽然光芒大放，由我精神力凝聚而成的匕首被那两种诡异的光芒挡住了，随后便震碎了精神力匕首，没想到普劳尔那把剑还有自行护主的能力，不愧是拥有灵性的远古品质武器。
　　挡住我的精神力攻击之后，普劳尔又召唤出一头浑身散发着凶暴气息的魔龙，随后普劳尔便骑上了魔龙，像是魔龙骑士一般向我们发起了冲锋，看上去倒是气势十足，旁观人群越看越惊，没想到我们两个才突破到星辰阶的新人竟然能让三大星尊轮流出手，今天就算我们最终输了，我们也必将在人上区声名鹊起。
　　“原来魔龙星才是冻原墓地之行的最大获益者！”诺尔斯家主暗暗心惊，现在我们似乎有些危险，普劳尔手里的那把剑即使是他也感觉有些棘手。
　　“要不然，我们还是出手吧？”
　　盖理家主有些忧心地说道，他不能让我们就这样死在普劳尔手里，我们的潜力有多强他心里很清楚，只要再给我们一些时间，我们以后一定会超越普劳尔。
　　“先等等，还不是时候！”
　　就在盖理家主准备出手的时候，诺尔斯家主赶紧拉住了他，现在他们并不好出手，毕竟今天的战斗是我们这些年轻人的事，也是事先说好的，用公平对战的方式决定冻原墓地里的收获，多拉贡王国那边死了索夫林，但佩里亚尔亲王还忍着没出手，艾弗森王国那边也同样没人出手，要是尤利西斯王国这边出手帮助我们的话，实在是说不过去。
　　不过最主要的还是诺尔斯家主看到了一道白色的人影朝着我们冲了过去，那人分明就是和我们熟识的多丽丝，多丽丝的手里正捏着一柄黑白双色的三叉戟，她显然是要替我们挡住普劳尔的攻击，不过多丽丝手中那柄三叉戟所释放出的气势丝毫不弱于普劳尔手中的【善恶灵刃】，想必就是弗罗斯特想要得到的远古品质武器【混沌三叉戟】了。
　　“铛——！”
　　一道清脆的金属碰撞声在半空之中响了起来，单手剑和三叉戟撞在了一起，【善恶灵刃】释放出的气息亦正亦邪，犹如天使与恶魔，而【混沌三叉戟】释放出的气息却很平和，犹如悠游的云海之中的混沌巨兽一般，两件远古品质武器的对碰震撼人心，众人心中确定，多丽丝和普劳尔绝对是冻原墓地之行的最大获益者，我们的收获确实不小，但只能排在第三位。
　　僵持片刻之后，多丽丝和普劳尔迅速分开，普劳尔骑着魔龙退出了五十余米，而多丽丝则退到了百米之外，毕竟多丽丝的自身实力离普劳尔还有一段距离，又是初次使用【混沌三叉戟】，在正面对拼中输给普劳尔倒也正常。
　　“多丽丝姐姐，你没事吧？”
　　我迅速赶到多丽丝身边，有些担心地问了一句，不过多丽丝却笑着摇了摇头，但她的脸色却要比之前苍白了一分，显然是因为强行使用还没彻底掌握的远古品质武器所导致的，而多丽丝脸上这点微小的变化自然逃不过巴尔德尔的眼睛。
　　“你傻不傻啊，我们又不是挡不住魔龙星的攻击！”
　　巴尔德尔故作严肃地训斥道，多丽丝会忽然出手为我们挡下普劳尔的攻击，这是我们没有预料到的，幸好多丽丝在冻原墓地里得到了远古品质武器，要不然我们现在很可能再也见不到她了，而到那个时候，我们绝对会自责懊悔一辈子的。
　　“我也想像加百列那样保护你们一次！”
　　多丽丝没心没肺地笑了笑，不过在说完这话之后，她的脸色有些发红，要让矜持的多丽丝说出这种话，她还是会很害羞的。
　　巴尔德尔无奈地摸了摸多丽丝的小脑袋，随后没好气地说道：
　　“赶紧走赶紧走，尽瞎添乱，魔龙星这种家伙像是我们打不过的样子吗？”
　　“可是......魔龙星是冻原墓地之行最大的获益者啊......你们......？”
　　多丽丝依然有些不放心。
　　我看着多丽丝极为自信地笑着说道：
　　“多丽丝姐姐你就放心吧，冻原墓地之行最大的获益者还不一定是他魔龙星！”
　　多丽丝听着我的话，看着我们脸上自信的笑容，忽然笑了出来，她就是喜欢看到我们这副自信的模样，随后她也不再影响我们，赶紧回到了尤利西斯王国的队伍，多丽丝相信我们，既然我们这么有信心，那必然是藏有制胜底牌。
　　“你们可真够无耻，对战之时竟然借助他人之力！你们还有没有点天才强者的样子！”
　　普劳尔骑着魔龙，一脸愤怒地瞪着我们说道。
　　“我们和圣龙星之间的战斗刚结束，你招呼都不打一声就向我们发起攻击，这算是偷袭好吧，要说无耻，也是你无耻在先，你又有什么天才强者的样子！”
　　我看着普劳尔毫不示弱地回了一句，没想到普劳尔的收获比索夫林他们更大，普劳尔所拥有的远古品质武器竟然连我屡试不爽的精神力都能挡住，的确棘手。
　　不过我心里也有着其他的想法，普劳尔得到的远古品质武器绝对不可能无效所有精神力攻击，多半是因为我使出的精神力攻击强度不够，比如我的第二个天赋技能，精神系魔法【精神震荡】，普劳尔那件远古品质武器就可能挡不住，只不过刚才我来不及进行尝试而已。
　　“你说的倒也不无道理，刚才的确是我冲动了，接下来才算是正式对战吧，我报出的收获自然是我手里这把【善恶灵刃】，要是我赢了，你们之前所得到的收获都要给我，要是我输了，【善恶灵刃】归你们，再加上我坐下这头噬魂魔龙！”
　　普劳尔骑着噬魂魔龙悬停在空中，平静地说道，他并没有因为我们逃过一劫而心生怒意，而他现在也没有小瞧我们，我们能击杀索夫林，实力已经毋庸置疑，但普劳尔自信能够击败我们，最多就是过程会有些麻烦，毕竟他在十八星尊之中的排名一直比索夫林高，以前是这样，现在同样是这样，只因为他在冻原墓地里的收获比索夫林更大。
　　“魔龙星，你一定要杀了他们！”
　　多拉贡王国队伍之中的佩里亚尔亲王红着眼睛嘶吼出声，我们杀了索夫林，他今天一定要亲眼目睹我们的死亡，现在既然轮到普劳尔出手了，那就让普劳尔来杀掉我们。

第634章    她是我们的家人！
　　“普劳尔，一定要杀了他们！”
　　克拉岚亲王也跟着附和了一句，但普劳尔本人却保持着沉默，他朝着基利姆亲王那个方向望了过去，基利姆亲王微微点头，普劳尔知道自己只需要全力以赴就行了，至于尤利西斯王国的那些强者他用不着担心，基利姆亲王肯定会保护他，这倒是除却了普劳尔的心理负担。
　　多拉贡和艾弗森两大超级王国的希望现在都放在普劳尔身上了，只有他才能洗刷我们对这两大超级王国带来的耻辱，要是让我们活着回去，他们这两大超级王国不仅会很丢人，还会失去在冻原墓地的收获。
　　普劳尔稳坐在噬魂魔龙上，沉思片刻之后高声说道：
　　“我不会杀掉他们。”
　　“什么？！”
　　佩里亚尔亲王他们皆是一愣，普劳尔竟然不想我们，这是什么情况？
　　“要是他们是蝼蚁一般的存在，我随意杀了他们倒没什么，但他们并不是蝼蚁，而是怪物级别的天才强者，杀了实在是可惜，我更想让他们变成废人！”
　　普劳尔笑着解释道，众人这才恍然大悟，只是杀了我们实在是太便宜我们，如果是废了我们，那样可以让我们痛苦一辈子，普劳尔的心思实在是歹毒，佩里亚尔亲王和克拉岚亲王听到普劳尔这么一说倒也没有反对，毕竟废了我们和杀了我们没有太大的区别，而废了我们却另有一番愉悦的感觉。
　　“你很勇哦？”
　　见到普劳尔他们得意地笑了起来，我们也跟着笑了起来，在开战之前，我们还得先收下索夫林遗留下来的东西，那是我们的战利品，可不能浪费了。
　　“我超勇的！你们的实力的确很强，要是我没进入冻原墓地得到我们这支小队里最大的收获，我现在或许不是你们的对手！”
　　普劳尔并没有阻止我们收集索夫林的东西，他只是自信而又淡定地等待着我们。
　　不过普劳尔的话却让旁观人群心中微惊，普劳尔承认了我们有着与他一战的实力，进入冻原墓地前的普劳尔在十八星尊之中排在第七位，也是人上区二十五岁之下最强的天才强者之一，在学院天才榜上能排进前三百，这意味着我们在学院天才榜上绝对能排进前三百了。
　　“但那是以前，现在你们对我而言不值一提！”
　　普劳尔再度说了一句，话音之中充满了自信的意味，这也是他为什么不杀我们的原因，我们再怎么强，但始终无法超越他，只有他普劳尔才是真正的天才强者！
　　“你们和圣龙星之间的战斗已经证明了你们的实力，我也不用试探什么，直接让你们知道和我之间的差距吧！”
　　普劳尔暴喝一声，双脚一踢坐下那头噬魂魔龙，猛地向下朝着我们俯冲而来，噬魂魔龙张大了嘴，一道摄人心魄的怒吼声传了出来。
　　“我的头......好痛......！”
　　一些实力较弱之人在听到噬魂魔龙的吼声吼顿时捂着脑袋痛苦地叫了起来，噬魂魔龙的吼声真的就像是要震碎他们的灵魂一般，实在是恐怖。
　　基利姆亲王见到普劳尔出手，脸上顿时露出了一丝笑容，“普劳尔，这场战斗，将成为你名扬维斯密斯特圣境的第一战！”
　　艾弗森王国的王室成员是有着魔龙血脉不假，但魔龙坐骑却不是每个王室成员都有的，这得看自己的运气，太弱的魔兽拿来当坐骑，无法衬出主人的威风，而太强的魔兽又难以驯服，想要驯服魔龙作为坐骑，更是难上加难，普劳尔的魔龙坐骑来源于冻原墓地，这也是他的收获之一。
　　“我给它取了个名字，叫做玛尔斯，我在冻原墓地里见到它的时候起，就和它有着一种心灵共通的感觉，我希望它能像传说之中的战争邪神玛尔斯那样强大威猛，伴随我征战一生！”
　　普劳尔摸了摸噬魂魔龙脖颈上的光滑龙鳞，噬魂魔龙也有些享受地张了张嘴，那对冰冷凶暴的龙眼俯视着地面犹如蚂蚁一般的人群。
　　“玛尔斯，的确是个好名字，看来【善恶灵刃】和那头噬魂魔龙就是你在冻原墓地里的收获了，但我怎么感觉你坐下那头噬魂魔龙血统有些不纯正啊？”
　　巴尔德尔看了一眼普劳尔身下的噬魂魔龙点评了一句，但我分明感受到巴尔德尔话里蕴含着一丝愤怒的意味。
　　“哼，你们这些乡野之人有什么见识，拥有纯正血统的魔龙又怎么可能会出现在冻原墓地之中，我的玛尔斯的确没有纯正的魔龙血统，它是噬魂蛟和墨玉魔龙混杂而生的后代，结合了父母双方的优点，是魔兽里当之无愧的王者，嘿，我和你们这些乡巴佬说这么干什么，你们又怎么可能明白玛尔斯的强大与高贵呢~”
　　普劳尔不屑地回道，显然是因为我们随意谈论他的坐骑，让他有些不高兴。
　　“这么说你是要和那头噬魂魔龙并肩作战了？”
　　我面含深意地问了一句。
　　“这有什么奇怪的，天才强者的实力是多方面的，坐骑当然也在其中！”
　　普劳尔毫不在意地回答道。
　　“这样啊，那算是我们孤陋寡闻吧，我们还真是第一次见到坐骑和天才强者一起出战的。”
　　我自嘲地摇了摇头，但旁观人群看得很清楚，我们脸上根本就没有害怕的神色出现，基利姆亲王不屑地冷哼一声，我们还没意识到魔兽之中的王者有多么恐怖，普劳尔真是说对了，我们就是两个没见识的乡野之人。
　　魔兽和人之间最大的区别就是人拥有智慧，悟性更高，而魔兽却拥有先天性的优势，肉（喵）体强大不说，就连魔力或是斗气的储量都比人类高出不少，而我们所面对的是拥有高贵血统的噬魂魔龙，就算我们再怎么天才，又怎么可能是普劳尔和噬魂魔龙的对手呢？
　　“玛尔斯，他们似乎有些看不起你啊，要和你打上一场呢~”
　　普劳尔抚摸着玛尔斯的脖子，有些无奈地笑着说道，他在嘲笑我们的无知，两道漆黑的烟雾从噬魂魔龙的鼻孔里喷了出来，我们在它看来只不过是两只讨厌的小飞虫而已。
　　“我们有说过要和它打吗？不过是一头杂交畜生而已，你还真把它当成宝了？”
　　我不屑地笑着嘲讽了一句，旁观人群倒是有些惊讶，我们不出手，那要怎么打啊？
　　“娜娜，对面有个愚蠢的大家伙要挑战我们，你来试试怎么样？”
　　我扭头朝着肩上一只比拳头大不了多少的小狐狸说了一句，众人这时才注意到我肩上安静趴着的小狐狸阿芙娜，而更让人惊讶的是阿芙娜刚才一直在睡觉，直到听到我的呼唤声才睁开了眼睛。
　　“那是什么狐类魔兽的幼崽吗？”
　　“开什么玩笑，让一只魔兽的幼崽去面对噬魂魔龙吗？”
　　“应该不是什么普通的魔兽吧，什么魔兽的幼崽能在刚才那种激烈的战斗之中还安稳地睡着啊？”
　　旁观众人见到我要让一只小狐狸出战，面色纷纷有些古怪。
　　“呜呜？”
　　阿芙娜醒来之后伸出舌头在我脸上舔了几下，随后才看向前方，阿芙娜的表现看上去真的就像是魔兽的幼崽一般，还在幼崽程度的魔兽能和噬魂魔龙战斗？众人只觉得这是一个天大的笑话。
　　普劳尔见到我要让我肩上那只比拳头大不了多少的小狐狸出战，他只觉得我疯了，别说是我肩上那只小狐狸了，就算是像小山那么庞大的魔兽也不敢和他的噬魂魔龙战斗，这根本就是找死的行为。
　　“呀，真是可怜啊，这不会是你们的坐骑吧？唉，你们在冻原墓地里的收获除了那枚接近远古品质的虚空戒指之外，就得到了这么个玩意儿？”
　　普劳尔有些怜悯地看了我肩上的小狐狸一眼，有些无奈地摇了摇头，然而我的脸色却顿时冷了下来，
　　“娜娜不是我们的坐骑，她是我们的家人！”
　　“家人？哈哈......”
　　普劳尔这下终于忍不住笑了出来，我们竟然把一只魔兽的幼崽当做家人，我们的表现真是让他感到失望，亏他还把我们当做劲敌对待，普劳尔当即不再多话，脱离噬魂魔龙之后，伸手便指向了我肩上的阿芙娜，
　　“玛尔斯，杀了那只狐狸，让它知道你的强大！”
　　噬魂魔龙怒吼一声，震开了一些天空的云层，它似乎知道自己现在是众人眼中的焦点，而它也在像自己的主人一样享受这种万众瞩目的感觉，我肩上那只小狐狸，它要将其一口吞掉，魔兽王者的威严不容侵犯。
　　“这谁顶得住啊！”
　　众人见到飞驰如电的噬魂魔龙高翔于空，龙翼仿佛要遮蔽天空中的太阳，那股凶暴的气势让人由衷感到畏惧。
　　随后众人又看到我肩上的小狐狸从我肩上跳了下来，小狐狸四肢着地，浑身毛发竖立，龇牙咧嘴，对比起噬魂魔龙，阿芙娜动怒的模样倒是让人有些想笑，虽说魔兽都有自己的威严，但阿芙娜怎么看都太小了，又怎么挡得住噬魂魔龙呢？

第635章    全面压制
　　“真是个可怜的小家伙，恐怕还没见过几次日出日落吧......”
　　一些人有些怜悯地望着阿芙娜叹息道，他们根本就不看好阿芙娜，只有我们依然保持着自信的笑容，敢小看阿芙娜？待会那头愚蠢的噬魂魔龙必然会为此付出惨痛的代价。
　　噬魂魔龙冷漠的龙眼不屑地瞟了一眼阿芙娜，非常随意地伸出爪子抓向了阿芙娜，在龙爪的衬托之下，阿芙娜的身躯显得是那么娇小，恐怕这一爪就会要了阿芙娜的性命吧。
　　“呜——！”
　　正当噬魂魔龙攻向阿芙娜之时，一道怒吼声响彻全场，众人只见到阿芙娜刚才还只有拳头大小的身躯迅速涨大，火红的毛发犹如雨后春笋一般飞速抽长，阿芙娜最终化为了一头有着两米多高的火红巨狐。
　　“沙沙......”
　　阿芙娜变大之后，就像是没见到噬魂魔龙一般，前爪微微蹭着地面，从她嘴里发出的声音犹如雷鸣一般响亮，一股古老的气势爆发而出。
　　“这是......？”
　　旁观人群纷纷捂着耳朵，满脸震惊地看着那头凶暴的火红巨狐，这还是刚才那只拳头大小的狐狸吗？
　　这时噬魂魔龙的爪子已经离阿芙娜很近了，黑色的龙爪之上泛着一丝寒光，一看便是锋利无比，恐怕六重星辰阶强者也挡不住噬魂魔龙这一爪吧，而噬魂魔龙这一爪正抓向阿芙娜的胸膛，似要将她开膛剖腹，众人纷纷闭上了嘴，甚至连呼吸也放缓了，我派出来的那只小狐狸就要死在噬魂魔龙爪下了吗？
　　“呜呜~”
　　噬魂魔龙的气势冰冷而又凶暴，但下一刻一股比它更加凶暴的气势瞬间掀飞了它，阿芙娜正用一种不屑地眼神看着噬魂魔龙，噬魂魔龙刚才那一爪显然是没对阿芙娜造成什么实际性的伤害。
　　“这是什么魔兽？好强悍的防御力！”
　　旁观人群惊得瞪大了双眼，现在的阿芙娜哪像是什么魔兽的幼崽啊，就算是成年魔兽的肉（喵）体也不可能比她更强了吧，普劳尔见到噬魂魔龙一击无果也是微微一愣，他也没想到自己的坐骑竟然伤不了阿芙娜，阿芙娜究竟是什么来头？
　　“呜！”
　　阿芙娜骄傲地扬起了头，仰天长啸一声，无形的音波犹如水波一般朝着四周扩散而出，其中蕴含着一种只有魔兽才能感受到的威严气息。
　　“嗷呜......”
　　噬魂魔龙在察觉到阿芙娜所释放出的气势之后，先是恐惧地低鸣一声，随后便颤抖着身躯缓缓往后退去。
　　“玛尔斯，你......？”
　　普劳尔的脸色顿时难看了起来，他在冻原墓地里得到的魔龙坐骑竟然会怕了一只来路不明的小狐狸，这是怎么回事？
　　“看来你才是真正的乡野之人啊，竟然连古兽也认不出，娜娜，干掉那头不知好歹的畜牲！”
　　我不屑地看着普劳尔，一脸鄙夷地说道，众人听到我的话后也是大吃一惊，古兽可是凌驾于魔兽之上的存在，我们竟然能收服一头古兽，恐怕我们在冻原墓地里的收获并不弱于普劳尔啊。
　　阿芙娜轻轻点了点头，随后猛然一踏地面，化作一道火红的影子冲向了噬魂魔龙，阿芙娜身上那股凶暴的气势让噬魂魔龙的身躯抖动得更厉害了，那是一种上位者的威压，它根本无法反抗。
　　魔兽在这方面和人类有着天壤之别，毕竟人类就算是实力不如对方，但只要心志足够坚定，即使面对再强的强者也有着勇气与之一战，但魔兽就不一样了，魔兽的地位从出生那一刻就决定了，普通魔兽在面对魔兽之中的王者时会产生一种先天性的畏惧，更别说是面对凌驾于魔兽之上的古兽了，即使噬魂魔龙算是魔兽之中的王者，也依然要在古兽面前低头。
　　“完了，魔龙星的那头噬魂魔龙现在根本就没有任何战意了！”
　　旁观人群不由惊呼出声，他们只感觉刚才还很威风的噬魂魔龙，现在就像是一只待宰的羔羊一般。
　　阿芙娜在冲向噬魂魔龙的时候速度甚至还要比噬魂魔龙快上几分，噬魂魔龙想要逃跑，但终究还是被阿芙娜抓住了一只后腿，随后阿芙娜便拖着噬魂魔龙庞大的身躯在地面上砸了起来，尘烟缓缓升起，噬魂魔龙连反抗都做不到，只能被阿芙娜抓着腿不断地摔打着。
　　“难道那只狐狸是传说中象征着灾难的古兽——灾亡魔狐？！”
　　旁观人群之中一些年龄较大的强者看着阿芙娜稍加思索道，特别是在见到阿芙娜的身体变大之后，他们心里便有着一种熟悉的感觉，一些博学之人曾在古书之中见过，魔武纪元时期，曾有一些部落以灾亡魔狐作为部落图腾，图腾上最显眼的便是一片火红之中有着一抹显眼的白色，据说当这种古兽出现的时候，便是灾难降临的时候，众人下意识地看向了我们，羡慕之情油然而生，阿芙娜肯定是我们在冻原墓地里遇到的，我们的运气实在是太好了。
　　“嘭嘭嘭......”
　　阿芙娜依然在摔着噬魂魔龙，直到噬魂魔龙一身龙鳞破碎，乌黑的鲜血流了一地，阿芙娜才松开了握住噬魂魔龙后腿的爪子，阿芙娜歪着头不屑地看着躺在地上的噬魂魔龙，她的眼中带有一种嗜血残忍的神光，一头血统不纯的魔龙也敢在身为古兽的阿芙娜面前称王称霸，这不是找死吗？
　　随后阿芙娜微微张了张嘴，两只前爪搭在了噬魂魔龙的肩膀上，看阿芙娜的样子显然是准备将噬魂魔龙撕成两半。
　　“畜牲！你们竟然敢让那头畜牲杀我的坐骑！”
　　普劳尔见到阿芙娜的所作所为，一股愤怒的热血直冲脑门，噬魂魔龙可是他引以为傲的坐骑，而他的坐骑即将被阿芙娜杀死，这还怎么能让普劳尔保持理智。
　　“小倪之前的话你没听清楚吗？她是我们的家人！”
　　巴尔德尔看着普劳尔冷喝一声，当即带着绝剑冲向了普劳尔。
　　“铛——！”
　　一对剑刃在空中对碰一记，能量风暴朝着四周吹袭，巴尔德尔虽然挡下了普劳尔的攻击，但却后退了几步。
　　“娜娜，杀了它！”
　　我望着那头奄奄一息的噬魂魔龙毫不留情地冲阿芙娜说道，但与此同时却换来了普劳尔的疯狂吼叫声，
　　“畜牲！给我停下——！”
　　然而阿芙娜只听我的话，又怎么可能会被普劳尔的威胁所吓到。
　　“嗤啦——！”
　　阿芙娜两只前爪猛然发力，之前还在众人面前耀武扬威神气十足的噬魂魔龙被阿芙娜从中撕成了两半，死得不能再死了，旁观人群大惊失色，没想到魔兽之中的王者就这么轻易地死在了他们面前，不过阿芙娜可不管他们会怎么想，她很快就在噬魂魔龙的尸体里扒拉了起来，最终找到了一颗还粘连着些许噬魂魔龙血肉的球体，随后便一口吞了下去。
　　阿芙娜吞掉的是噬魂魔龙的晶核，这在阿芙娜的印象之中算是一个好东西，能够让她的实力大幅提升，而且在阿芙娜与生俱来的传承记忆里，魔兽的世界本来就是一个弱肉强食的世界，弱小的魔兽被强大的魔兽吃掉是再正常不过的事情了。
　　“杀，杀！我要杀了你们！”
　　普劳尔嘴里发出了一道低沉的怒吼声，他的坐骑还没骑几天就这么凄惨地死在了他面前，普劳尔又怎么会放过我们，他心中的杀意已经到达了极限，他要杀了我们，杀了阿芙娜。
　　“你之前说坐骑也算是天才强者实力的一部分，那你现在可就不要怪我们了，娜娜，和我们一起好好教训教训这个自大狂！”
　　我冲阿芙娜笑着挥了挥手，随后一道火红的影子便迅速朝着我们这边飞奔而来，接下来我们将和阿芙娜一起并肩作战。
　　“嗡嗡......！”
　　一股股强大的气势爆发而出，能量风暴一阵接一阵，犹如层层叠叠的浪潮一般，旁观人群不由心生畏惧之意，他们只看到我和巴尔德尔共握一剑和普劳尔打得难解难分，而因为我们有着阿芙娜的帮助，普劳尔硬是被我们压得死死的。
　　我们和普劳尔之间的战斗打得巴拉卡城分崩离析，旁观人群此时已经退到城外了，对他们来说，今天可能是他们迄今为止所见到的最恐怖的战斗了。
　　“倪克斯他们成长的速度实在是太快了......”
　　那些从开始就一直观看着战斗的强者们惊惧交加地感叹道，我们在不久之前的格兰法山大战时还并不是索夫林和普劳尔的对手，顶多算是相当于弗罗斯特那种程度的天才强者，然而我们从冻原墓地归来之后，我们的实力悄然提升了一大截，弗罗斯特和索夫林相继死在我们手中，现在连普劳尔也被我们压着打。
　　现在普劳尔脸上哪还有最初的骄傲神色，要不是因为他手里有着远古品质武器【善恶灵刃】，他只怕早就死在我们手里了，【善恶灵刃】的确很强，但因为时间问题，普劳尔还无法发挥出【善恶灵刃】的全部威力。

第636章    你还想睡到什么时候？
　　其他两大超级王国的人见到这种场面自然无比恼怒，普劳尔迟迟无法取得胜利，这会让他们两大超级王国因此蒙羞。
　　“可以了。”
　　一直在远处远战的基利姆亲王最终还是冷着脸向下挥动了手臂，基利姆亲王很清楚，普劳尔没有翻盘的希望了，他们艾弗森王国输了，不仅会让王国名誉受损，还会输掉冻原墓地的收获，而这显然不是基利姆亲王想看到的，他必须阻止这样的事情发生，所以只能对我们动杀手了。
　　“杀掉他们！”
　　佩里亚尔亲王双眼冰冷，也和基利姆亲王一样向手下的人下达了命令，佩里亚尔亲王原本还指望普劳尔能像他自己所说的那样废了我们，但普劳尔现在显然是做不到了，事到如今，多拉贡王国这边也只能是出手了。
　　“多拉贡王国和艾弗森王国的人是和尤利西斯王国的人撕破脸了！”旁观人群见到这一幕心中暗骂无耻，今天在巴拉卡城发生的战斗是三大超级王国所带来的天才强者之间的战斗，尤利西斯王国的人忍着不出手就是不想坏了规矩，而在我们即将获得胜利的时候，另外两大超级王国的人却企图对我们不利。
　　“你们这帮言而无信的无耻之徒！尤利西斯的勇士们，随我出战！”
　　诺尔斯家主刚才一直关注着另外两大超级王国队伍的动静，自然知道对方接下来是要做什么，如果可以的话，诺尔斯家主并不想和另外两大超级王国的人交手，毕竟尤利西斯王国这边只有一个超级王国的队伍，实力根本不占优，但敌人找上门来，尤利西斯人可从来不会做缩头乌龟。
　　三方混战一触即发，诺尔斯家主和盖理家主分别朝着基利姆亲王和佩里亚尔亲王飞了过去，三大超级王国之中的顶尖强者顿时战作一团，无法脱身，艾弗森王国那边的克拉岚亲王终于碰上了这个除掉我们的好机会。
　　“该死的小鬼们，你们的死期到了！”
　　克拉岚亲王之前隐忍良久，现在自然是要把握住机会，他的目标正是还在普劳尔战斗着的我和巴尔德尔。
　　“倪克斯他们要有危险了，克拉岚亲王的实力可要比星尊级天才强者强出不少！”
　　“倪克斯他们现在还不是克拉岚亲王的对手！”
　　众人见到艾弗森王国这边的克拉岚亲王冲向我们，不由发出了阵阵叹息声，今天的战斗是越来越激烈了，原本天才强者之间的战斗已经变为了三大超级王国队伍之间的混战。
　　“克拉岚叔叔，快来帮我！”
　　普劳尔见到克拉岚亲王朝着我们这边冲来，他的心里顿时有种绝处逢生的感觉，我们的攻击连绵不断，压得他透不过气来，要是克拉岚亲王再晚一点来，普劳尔多半是要饮恨当场了。
　　“这次我绝对会杀掉他们！”
　　克拉岚亲王冷喝一声，普劳尔双眼一亮，脸上露出了一抹充满希望的笑容，
　　“哈哈，笑到最后的人才是最大的赢家！二位，抱歉了，冻原墓地之行，我才是笑到最后的人！”
　　听到普劳尔得意的笑声，我们面色不改，只是带着阿芙娜放弃了攻击向后退去，旁观众人也是一阵惋惜，我们这是要放弃了，毕竟有克拉岚亲王在，我们就算是能杀掉普劳尔，但最终也会被克拉岚亲王所击杀，放弃攻击转身逃跑的确是明智的选择。
　　然而我们在退出一段距离之后，我独自一人停了下来，巴尔德尔和阿芙娜眼里皆是带有一丝惊疑不定的神光，我静静地飘在空中，本该无比清澈的双眼充满了复杂的情绪，愤怒、疯狂、恨意皆能从我眼中感觉出来，我留下来是要做什么？众人纷纷疑惑地望着空中，但不知道为什么，他们心里有着莫名多了一股心惊肉跳的感觉，那种感觉就像是他们即将坠入死亡的深渊一般。
　　“我们在冻原墓地救了你们多少次，但因为你们的自私和妒忌，因为你们那可笑的名誉，在我们从冻原墓地回来之后，你们就想杀掉我们，还要夺走我们在冻原墓地里的收获，现在又出尔反尔，你们不仁不义在先，那你们也别怪我下手无情了！”
　　一道不含任何感情的冷漠话语从我口中缓缓传出，甚至让远处那些正处于混战之中的强者停了下来，他们也很好奇我接下来要做什么，难道在这么强者的混战之中，就凭我一个连一重星辰阶都不到的星辰阶强者还想要决定一切吗？
　　“魔龙星，睁大你的狗眼好好看看，谁才是冻原墓地之行的最大获益者！”
　　话音刚落，一股恐怖的气势忽然从我体内爆发而出，犹如火炎一般炙热而又充满了毁灭的意味，旁观人群颤抖着身躯，他们也不知道自己在害怕着什么，但现在的我似乎和刚才有些不一样，未知的东西永远都是最恐怖的。
　　“你还想睡到什么时候？”
　　我仿佛自言自语一般怒吼一声，一团红白相间的火炎从我体内飞了出来，炙热的气势犹如浪潮一般层层叠叠地朝着四面八方扩散而去，巴拉卡城顷刻之间化为火海，甚至更远一些的巴拉卡山脉都开始自燃了起来，如此盛大的场面，似乎是在为了迎接某种恐怖的存在，另外两大超级王国的人和我们撕破了脸，我们现在也只能以暴制暴了。
　　“嗷呜——！”
　　伴随着一道高亢嘹亮的狐鸣之声响起，一头高达百米的巨狐出现在了众人眼前，一圈圈红白相间的火炎包裹着它的身躯，四根粗大的火尾拖在它的身后，它的眼里带着极其人性化的不屑眼神，其中还隐藏着一丝暴虐和狡诈的意味，一如它的外表，就像是狡猾的狐狸一般让人捉摸不透。
　　“杀光他们！”
　　我看了一眼化为火炎巨狐的烈焰魔神，迅速朝着远处另外两大超级王国的人指了指，另外两大超级王国的人心里顿时涌上了一丝凉意，就连基利姆亲王和佩里亚尔亲王也是大吃一惊，我这是召唤出了什么东西？恐怕传说之中的古兽也没有这么恐怖的气势吧。
　　烈焰魔神在得到我的指令之后，一张狐脸上忽然露出了一抹冷笑，随后它便仰头朝着天空张大了嘴，一道红白双色的火炎带着灼热的气浪从火炎巨狐口中喷吐而出，众人望着天空中的那道炎柱不由心生恐惧，这只可怕的狐狸是要做什么？
　　“嘭嘭嘭......！”
　　当那道炎柱的高度到达极限之后，一团团红白双色的火炎犹如烟花一般在高空中绽放开来，空中随后便下起了一场火炎之雨。
　　“啊！这是什么火！”
　　一些沾上分裂过后火炎的人只留下一道痛苦的声音就瞬间化为了一小堆黑灰，而这顿时引起了人群的恐慌，实在是太恐怖了，从天空之中降下的那些火炎他们根本无法抵挡，地面已然彻底化为火海，甚至连太阳的光芒也被火光所掩盖，现在的巴拉卡城除了火炎与烟雾之外，再没有其他任何东西存在了。
　　“巴拉卡城没了，快跑啊！”
　　死亡人数不断增多，一些幸存者疯狂地逃窜着，他们心中恐惧到了极点，多拉贡王国和艾弗森王国的人将我们逼入绝境，最终导致了这场灾难。
　　“你在干什么？我要你杀的是那边的人！”
　　我望着满目疮痍的巴拉卡城瞳孔微缩，我明明指着的是另外两大超级王国的人，烈焰魔神却似乎不受我控制一般，只要是有生命的物体，它就将其焚为灰烬。
　　“尤利西斯王国所属，立即聚到我们身边！”
　　为了防止烈焰魔神胡乱杀人，我当即望着诺尔斯家主他们所在的方向喊了一声，诺尔斯家主他们原本还满脸震撼地望着化身火炎巨狐的烈焰魔神焚烧大地，听到我们的呼喊，亲眼目睹刚才那番场景，他们不敢再有片刻停留，迅速朝着我们这边赶了过来。
　　“动手吧。”
　　我的眼里似乎也跳动着一抹红白双色的火炎，让人有种错觉，我和这只火炎巨狐是一体的。
　　而这一次，烈焰魔神倒是没有反抗我的指令，它的目光落在了另外两大超级王国的强者身上，另外两大超级王国的强者警惕地盯着我们，在他们眼中，烈焰魔神在看着他们，而我也在看着他们，我和烈焰魔神的眼神是一致的，冷漠而又残酷。
　　“嗖——！”
　　火炎巨狐微微扭动庞大的身躯，一阵破风之声传出，下一瞬火焰巨狐便出现在了两大超级王国的队伍面前，一只巨大的狐爪横扫而出，顿时带动一片巴拉卡城燃烧着的红白火炎，天空被烟雾所遮蔽，浓烟在半空中翻涌着，一头火炎巨兽飘荡在空中，亲眼目睹这种毁灭性的强大力量，众人无不感到双腿发软，丝毫不敢与之对抗。
　　基利姆亲王和佩里亚尔亲王两人保命手段频出，最终慌乱逃离巴拉卡城，失去目标之后，火炎巨狐那充满杀意的目光落在了尤利西斯王国众人身上。

第637章    踏上归途
　　尤利西斯王国众人被烈焰魔神化身的火炎巨狐盯着，一些实力较弱之人顿时晕了过去，显然是被火炎巨狐的气势所吓晕了。
　　“嗷呜......”
　　火炎巨狐低沉地咆哮了一声，随后便准备朝着尤利西斯王国众人所在的方向冲去，它今天要杀个痛快。
　　“停下！”
　　就在火炎巨狐凶性大发之时，我忽然开口叫了一声，众人微微一惊，我竟然敢对这么狂暴的魔物发号施令？
　　听到我的声音，火炎巨狐当即减速停了下来，它扭过头龇牙咧嘴地盯着我，火炎巨狐眼中明显有着一抹杀意，墓地祭坛并没有彻底磨灭它的魔性，它现在分明是对我起了杀心。
　　“蠢狐狸，你敢这样做吗？”
　　我毫无畏惧地盯着火炎巨狐那双巨大的狐眼高喝一声，火炎巨狐的双眼眨动的频率猛然加快，最终有些痛苦地仰头咆哮了起来，它的确想要大开杀戒，甚至想连带着我也一起杀了，但墓地祭坛的刻录魔法阵这些年消磨了它大半魔性和神智，它心中有着另一种想法，它不能违抗我的命令，这两种矛盾的想法逼得它几欲发疯。
　　“闹够了就赶紧回来！”
　　我有些后怕地望着火炎巨狐再度下达指令，然而火炎巨狐丝毫不为所动，它现在甚至有种想要离开我的想法，只不过在犹豫了一段时间之后，火炎巨狐最终还是化为一团红白双色的火炎飞回了我身边，随后便融入到了我的身体里。
　　“这家伙比起上一次来反抗的念头越来越强了，要是下次再召它出来，恐怕我真的会控制不了它了......”察觉到火炎巨狐已经规矩地回到我体内的圣灵之种里，我心里暗暗有些担忧，烈焰魔神的力量的确无比强大，但却是一把双刃剑，在没有彻底掌控它之前，我还是尽量少用它吧，要不是今天两大超级王国的人围攻我们，我也不愿意召唤出烈焰魔神。
　　“总算是逃过一劫了......”
　　幸存下来的人群脸上露出了一抹劫后余生的浅笑，他们纷纷望着已经化为废墟的巴拉卡城，众人脸上在笑，但心里却怎么也笑不起来，今天的经历实在是太梦幻了。
　　在我们全面压制普劳尔的时候，两大超级王国的人感觉普劳尔没有获胜的希望时便和我们撕破了脸，三大超级王国的队伍战作一团，另外两大超级王国的人认为我们今天难逃一死，因为克拉岚亲王已经找上了我们，但谁知道我会召唤出一只他们根本无法抗衡的火炎巨狐来，两大超级王国的人几乎全被火炎巨狐杀光了，最终只有三个人逃出了火海。
　　幸存者们下意识地朝着我们这边望了过来，见到我稚嫩而又绝美的面容，他们心里怎么也不敢再小瞧我，甚至对我有了一丝崇拜的意味，幸存者们很快离开了巴拉卡这座废墟城市，他们今天经历的实在是太多了，现在只想各回各家安定心神，而我们今天则是通过在巴拉卡城的大战名扬人上区，甚至在维斯密斯特圣境也有了一些名气。
　　尤利西斯王国这边队伍里的人对我们也多了敬畏之心，他们全然没想到今天会因为我们两人而爆发大战，威尔和派瑞克他们也有些无奈地笑了笑，我们现在是彻底超越他们，站在他们需要仰望的地方了，我们名誉家老的位置，尤利西斯王国里恐怕也没人反对了。
　　“冻原墓地之行已经结束，咱们尽快回去吧！”
　　巴尔德尔轻拥着我向诺尔斯家主他们说了一声，我现在的情绪不太稳定，巴尔德尔可不想接下来再让我面对什么敌人了，诺尔斯家主他们见我脸色不太好，当即点了点头，随后便率领尤利西斯王国的队伍踏上了返程的路，只剩下巴拉卡城孤独的燃烧着。
　　巨大的灵龟在空中有些悠闲地飘游着，龟背之上，尤利西斯王国众人静静地站着，其中一些强者时不时看向我们这边，他们眼里有着一抹深深的敬畏之意。
　　“二位家老，永冻境之行，王国这次可是大大扬威了啊！等到吾王知晓之后，必定会对二位家老大加赞赏！”
　　诺尔斯家主看着我们友善地笑着说道。
　　“诺尔斯家主过誉了，这是大家共同努力的结果，我们只是出了一份力而已。”
　　巴尔德尔轻柔地抚摸着我脑后的长发，尽量让我好受一些，同时不忘谦虚回话。
　　“嗨，我这老头子活了这么久还没见过你们这样谦虚的天才强者，即便你们谦虚，我也要说出来，在我们队伍里的天才强者从冻原墓地回来以后，一直是你们两位家老支撑着王国啊！”
　　诺尔斯家主有些无奈地摇了摇头，随后想了想又接着说道：
　　“吾王密令，二位家老在冻原墓地得到的宝物除了一些魔石和炼金素材之外，其他的宝物通通归你们自己所有，毕竟王国调动这么多人手过来，总不可能让他们白来吧，还望二位家老见谅！”
　　“行！”
　　巴尔德尔笑着点了点头，尤利西斯王国对我们的确够意思，原来我们想的还只是要一些魔石和炼金素材，那些高品质武器和道具我们一个也不要呢，没想到现在我们竟然能得到更有价值的东西，目前我们得到弗罗斯特的【焚焰钟】，索夫林的【牛魔战斧】，普劳尔的【善恶灵刃】，这些可都是价值连城的宝物，我们这次冻原墓地之行倒算是收获颇丰了，而我们得到的这些宝物还只是冻原墓地的其中一部分宝物，冻原墓地深处还不知道隐藏着怎样的秘密。
　　灵龟摆动着庞大的身躯，渐渐消失在了巴拉卡城上空，在这之后又过了几天，浩瀚无边的瑞依大洋上正有着一艘维斯密斯特圣船缓缓驶向维斯密斯特圣境，圣船上有着许多天才强者靠在船边交流着。
　　“二位家老现在的实力怕是能排入学院天才榜前两百位了！”
　　威尔朝我们笑着说道，虽然他的年龄比我们更大，但他却对我们无比敬畏，没有任何轻视之心，威尔是排入学院天才榜前三百位的天才强者，在二十五岁以下的天才强者里绝对算得上是顶尖之流，不过威尔心里很清楚，我们比他更强，恐怕六重星辰阶的天才强者也不会是我们的对手，所以他才会推测我们现在能排入学院天才榜的前两百位，最主要的还是威尔知道我们进入塞汶洛学院尚不满一年，实在是难以想象，一年之后我们又将成长到什么高度。
　　我望着墨蓝色的海面微微一笑，并没有在意威尔的话，毕竟对我们来说，排在学院天才榜前两百位并不算是值得骄傲的事情，只有排入前一百位，我们和莱罗尔院长之间的差距才算是缩短了一些。
　　多丽丝站在我们身边，毫无顾忌地从戒指里取出了一块徽章，她盯着手中的徽章看了一会，随后摇了摇头，
　　“我现在还排在前四百位左右，不过得到了远古品质武器，相信我很快就会排入前三百位吧。”
　　“多丽丝姐姐，你手里那是什么徽章啊？”
　　我看着多丽丝手中那枚金质徽章有些疑惑地问道。
　　“这是我们丹特尼斯学院的学员徽章，七大学院的学员都有自己的学员徽章，排入各自所在学院的学院天才榜之后，就可以通过学员徽章查看自己在学院天才榜的排名了，不过得在维斯密斯特圣境附近才行，其他地方是查看不了的。”
　　多丽丝把玩着自己的学员徽章缓缓向我解释道。
　　七大学院的学院天才榜虽然是分开的，但实际上七大学院之中排入学院天才榜的天才强者实力相差不大，假如我们在塞汶洛天才榜能排入前两百位，那我们在丹特尼斯天才榜也能排入前两百位，最多不过几个名次的差别。
　　“七大学院的地位还在超级王国之上，即使多拉贡王室和艾弗森王室的人想对你们不利，他们也不敢直接进入学院找你们的麻烦，但你们要小心他们两大超级王国留在学院里的学员，那些人弱不到哪去。”
　　见到维斯密斯特圣境的海岸线之后，派瑞克若有所思地提醒了我们一句。
　　“我们也是这样想的。”
　　我和巴尔德尔点了点头，我们现在或许是能和六重星辰阶的天才强者一较高下，但塞汶洛天才榜上还有着许多六重星辰阶以上的天才强者，那些人的实力可要比普劳尔他们更强。
　　“十八星尊里的前几位星尊有着怎样的实力？”
　　我忽然看着派瑞克问了一句。
　　派瑞克和威尔对视一眼，眼里皆是有着一抹叹服的神光，虽然他们同为十八星尊之一，但和排在前几位的星尊比起来，他们又要显得弱上不少。
　　“十八星尊的前六位星尊，实力远超于我，甚至有着九重星辰阶巅峰的存在......”
　　威尔面色凝重地回答道。
　　“九重星辰阶巅峰？！”我心中微惊，二十五岁以下的九重星辰阶巅峰强者，这的确算是真正的天才强者了。

第638章    扒下来
　　“他们都是副院长手下的学员，自然备受瞩目，在七大学院里，副院长的实力就相当于五大超级王国的顶尖强者了。”
　　威尔接着补充了一句。
　　这下倒是让我们对七大学院的实力有了一个更加具体的了解，七大学院凌驾于五大超级王国之上显然是有其中的道理，副院长就相当于五大超级王国的顶尖强者了，那么院长又是怎样的存在呢？看来我们要走的路还很长，不过我们的意志并不会因此而有丝毫改变，从我们接受绝剑虚神的传承那一刻开始，莱罗尔院长就成为了我们的一生之敌。
　　———分———割———线———
　　此时多拉贡王国那边，一名穿着华丽白袍的中年男子满脸怒容地捏碎了手中的传讯海螺。
　　“永冻境之行，不仅空手而归，除了你佩里亚尔之外，其他人都没了，佩里亚尔啊佩里亚尔，你让我该怎么说你！”
　　一道愤怒的冰冷话语从白袍中年男子口中传了出来，王宫大殿微微震荡，多拉贡王国上空聚来了大片漆黑的云雾，电光游窜其中，天空也像是在发怒一般。
　　“陛下......我......”
　　佩里亚尔亲王跪在地上颤抖着身躯，说不出一句完整的话来。
　　“两个毛都没长齐的小鬼就让我们吃了这么大的亏，该怎么做，不用我提醒你了吧？”
　　白袍中年男子猛地将手中的通讯海螺碎屑扔在了地上，那阵细微的沙沙声让佩里亚尔亲王的身躯更是狠狠地抖了一下，能让佩里亚尔亲王下跪，那名白袍中年男子毫无疑问就是多拉贡王国的国王。
　　“是！我一定会竭力督促塞汶洛学院里的成员铲除他们！”
　　佩里亚尔亲王赶紧高声答道。
　　在艾弗森王国里也发生着类似的事情，现在多拉贡和艾弗森两大超级王国的人对我们可以说是恨之入骨，即使他们不能去塞汶洛学院找我们算账，但要是按照塞汶洛学院的规则除掉我们，塞汶洛学院也不可能会为了两个已经死去的天才强者为难两大超级王国的人，而在塞汶洛学院里，只有尤利西斯王国是不可能保得住我们的。
　　———分———割———线———
　　此时的塞汶洛学院无比热闹，这是因为塞汶洛天才榜的初赛刚结束不久，这次初赛刷新了一遍塞汶洛天才榜的排名，刷下老人的同时也发掘出了不少后起之秀，初赛过后就是总赛，不过总赛还需要很长一段时间才会举行。
　　“博尔特学长冲进塞汶洛天才榜的前三百了，厉害啊，相信将来博尔特学长会在圣境之中闯出一番威名吧！”
　　“博尔特学长的成绩倒是很不错，不过基尔学长今年的成绩很不好，基尔学长去年倒像是一个天资过人的强者，但今年他却掉到四百五十位去了，在三重星辰阶的强者之中已经有好几个人比他更强了！”
　　“不过那尔森学长也很强啊，虽然只有三重星辰阶的自身实力，但听说他现在已经拥有和六重星辰阶天才强者一战的实力了，那尔森学长目前排在塞汶洛天才榜第二百九十五位，算得上是四重星辰阶以下的第一天才强者了！”
　　学院各处的学员们还在议论着不久之前的塞汶洛天才榜初赛，这些学员大都是些汶月学员。
　　塞汶洛天才榜只收录五百位天才强者，汶月学员们对排入塞汶洛天才榜的天才强者只有仰望的份，根本没资格踏入这个更强的天才强者圈子。
　　“不过最倒霉的还是庞普尔学长和卡图姆学长，他们都败在了塞汶洛天才榜排在末尾的巴尔德尔学长手下，真是讽刺！”
　　“我也听说过那件事，不过当时巴尔德尔学长击杀那两位学长的时候是借助了禁忌雕像的力量，而巴尔德尔学长只是个至尊阶强者，根本就不足以排入塞汶洛天才榜！”
　　“至尊阶强者能够排入塞汶洛天才榜，这根本就是个笑话，我听说上个月排在第四百五十位的弗林特学长豪掷千金就是为了杀掉倪克斯他们。”
　　“果然还是因为库布兹酒店的事情吧，不过弗林特学长也不是什么缺钱的人，毕竟他可是大师级炼金术士。”
　　一些消息灵通的汶月学员聚在一起侃侃而谈，他们眼里有着一些期待的神光，弗林特开出的条件，他们一听就很心动。
　　“虽然倪克斯他们杀了庞普尔学长和卡图姆学长，但那终究不是靠的他们自身的力量，倪克斯他们依旧只是排在塞汶洛天才榜最末尾的天才强者而已，本身的实力根本就不怎么样，说不定很多汶月学员都比他们更强呢！”
　　“有道理，毕竟倪克斯他们能排入塞汶洛天才榜，那是莱罗尔院长的决定，要不然他们哪有资格排入塞汶洛天才榜啊！”
　　“真正的天才强者都是靠着自己强大的实力闯出一番名气，哪可能是那种破例排入塞汶洛天才榜的新人能够相提并论的，倪克斯他们不过是至尊阶强者而已，还真有脸赖在塞汶洛天才榜上，我呸！”
　　一些人不屑地笑着说道，他们显然是认为我们要有麻烦了，毕竟我们在塞汶洛学院里得罪了许多人，之前是埃文杰导师和赛琳娜副院长，现在更有弗林特不惜耗费重金买我们的性命。
　　“你们一个个说得这么厉害，不去参加汶月学员考核扬名立万，窝在这里说风凉话，难道就不嫌丢人吗？”
　　就在前方那些学员口嗨之时，后方忽然有着几人缓缓走来，那几个人似乎不喜欢听到有人说我们的坏话，其中一人当即开口嘲讽了前方那些学员一句，后方走来的几名学员正是杜宾汉、瑞特、布鲁弗莱以及达斯特。
　　杜宾汉和我们交情不错，而瑞特和布鲁弗莱则是被我们的坦诚和宽广的心胸所折服，达斯特就更不用说了，他当初可是放着成为精英学员的机会不要，硬是陪我们一起成为了正式学员，而在杜宾汉这几个人里，达斯特最为崇拜我们，自然容不得别人在背后说我们的坏话。
　　“哟，塞星学员而已，说话竟然这么嚣张，爸爸就说倪克斯他们的坏话怎么了？他们是你小子的父母吗？”
　　前方一名汶月学员回头看了达斯特一眼，见到达斯特学员制服上那颗显眼的星辰之后顿时不屑地笑了起来。
　　旁边也有许多汶月学员幸灾乐祸地笑着，达斯特这几个人里也就只有杜宾汉是汶月学员，而且还只是个新人，其他人都是塞星学员，达斯特他们有什么资格教训一群汶月学员呢？
　　“哦，爸爸想起来了，你小子叫达斯特对吧？倪克斯他们的头号跟班！难怪你会这么生气，爸爸实话告诉你吧，别说是你小子，就算是你们老大在场，爸爸也照打不误，两个破例排入塞汶洛天才榜的新学员，你小子以为他们能有多强？”
　　说话的那名汶月学员脸上不屑的笑意更浓了几分，他在汶月学员里算是小有名气，曾经在学院发放的任务里表现优异，因此许多汶月学员对他也是敬佩有加，然而正是因为这点让他非常膨胀，认为自己有着跻身塞汶洛天才榜的实力，排在塞汶洛天才榜末尾的我们根本就不是他的对手。
　　“你可能因为倪克斯他们自身实力和你相当，但他们却排入了学院天才榜，你依然是汶月学员，因此心生不满嫉妒起他们来了吧！”
　　即使对方是汶月学员，达斯特也没有要服软的意思。
　　“谈不上是嫉妒，不满倒是真的，但爸爸怎么样还轮不到你这不孝子来评论，爸爸听说你最近在修炼至尊七重的至尊阶技能，爸爸今天就好好教教你！”
　　那名汶月学员冷笑着说道，忽然脸色一变，一连串残影出现在他身后，而他的拳头已经砸向达斯特的面门。
　　旁观学员们也是不屑地笑了起来，达斯特不过是塞星学员而已，也敢在汶月学员面前嚣张，真是找死。
　　“【撕风鹰爪】！”
　　既然对方不讲道理，达斯特也没必要留手，达斯特当即释放出最近修炼的至尊阶技能应对那名汶月学员的攻击。
　　“唉，塞星学员就是塞星学员，太弱了，至尊阶技能哪是你这么用的！”
　　那名汶月学员有些失望地说道，单手伸出，朝前画了一圈散发着光芒的圆弧，一股诡异的能量波动爆发而出，那名汶月学员随后猛然一掌拍向了面前的发光圆弧，一道光柱从中射出，顿时轰破了达斯特的技能，那股汹涌的能量更是将达斯特冲退了十余米，让达斯特微微弯腰喷出一口乌黑的血液。
　　“你这么弱，难怪只能做跟班，从你身上我也可以看到倪克斯他们的弱小了，下次要是让我碰上他们，我一定会把他们从塞汶洛天才榜上扒下来！”
　　那名汶月学员望着一招被他击败的达斯特失望至极地说道。
　　旁观学员心中倒是对那名汶月学员有着一丝期待，这段时间以来，就算我们再怎么天才也不过是九重至尊阶强者而已，但那名汶月学员却是九重至尊阶巅峰强者，要是他能够击败我们，那他就能将我们挤出塞汶洛天才榜了。


第639章    我会让他闭嘴的！
　　“欺负一个实力比你弱的人就能够证明你的实力足以排入塞汶洛天才榜？就凭你这种心态，一辈子也排不进塞汶洛天才榜！”
　　就在达斯特落败之后，一道冰冷的嘲讽声响了起来，众人微微一愣，那名汶月学员才击败达斯特，现在又有不怕死要站出来了吗？
　　在一处更远的地方，有着一些排入塞汶洛天才榜上的天才强者悄悄观望这出闹剧，只不过当他们看到说话之人的时候，他们脸上顿时出现了一抹玩味的笑容，因为我们回来了。
　　我们缓步走到达斯特他们身边，等到那些学员见到我们之后，他们皆是有着一种眼前一亮的感觉，不仅是因为我们极为出众的外貌，也因为我们现在的气质不太像是学员，隐隐透着一股成名已久的强者风范。
　　“你们就是倪克斯和巴尔德尔？”
　　击败达斯特的那名汶月学员见到我们到场心中微惊，不过他还是佯装镇定问了我们一句。
　　“搞半天你见都没见过我们，我真是好奇你为什么会这么自信能够击败我们。”
　　我们把达斯特从地上扶了起来，杜宾汉他们脸上纷纷有着一抹欣喜的神色，一段时间没见到我们，他们察觉到我们的气势有着些许细微的变化，我们的实力多半又提升了吧，杜宾汉他们暗暗猜测，我们现在的自身实力恐怕是达到九重至尊阶了吧，甚至九重至尊阶巅峰也说不定。
　　“没见过又怎么样，既然你们都到场了，那你们在塞汶洛天才榜上的排名今天就得交出来，塞汶洛天才榜可不是什么人都能排进去的，爸爸叫做布维尔，来自......”
　　那名叫做布维尔的汶月学员一脸自信地开口说道，不过很快就被我们打断了，
　　“行了行了，你叫什么我们没兴趣知道，也不想知道你从哪来，不过就凭你这种货色也想挑战我们？你弱得我们根本没兴趣出手好吧！”
　　我在扶起达斯特之后，非常不屑地瞟了布维尔一眼，他的实力对我们来说的确很弱，和他交手完全就是浪费我们的时间，随后我又看向了达斯特，
　　“达斯特，虽然刚才你输给他，但你输的其实是时间，现在你再和他打一场试试。”
　　旁观学员听我这么说暗暗有些惊讶，我们自己都不一定是布维尔的对手，我们竟然还要让实力更弱的达斯特上场，难道我们是怕了吗？
　　“呵，我看你们是不敢了吧，还是说你们就是要让那小子继续挨揍啊？”
　　布维尔见到我们真没有出手的意思，不由得意地笑了起来，我们肯定是害怕了。
　　“这不是敢不敢的问题，而是你没有让我们出手的资格，至于挨揍嘛，待会可能是你挨揍吧！”
　　我摇头笑道，不过布维尔却因此笑得更大声了，他实在是搞不懂我们到底哪来的底气，旁观学员也有些无奈地摇了摇头，刚才达斯特一招就被布维尔击败，这么大的差距怎么可能是一时半会就弥补得了的呢。
　　达斯特也有些疑惑地看着我们，他也不知道我为什么要让他继续和布维尔打，但当他从巴尔德尔手中接过一柄漆黑的战斧之后，达斯特只感觉浑身一震，他的能量源源不断地汇入战斧之中，而战斧又回馈了达斯特一股更加强大的能量，从这个反应来看，我们给他的武器绝对是难得一见的好东西。
　　“这斧头......你们从哪弄来的啊？”
　　达斯特面带喜色地颤声问道。
　　“巴尔给你的是【牛魔战斧】，我们之前毁了你的武器，自然该还你一件武器，【牛魔战斧】是一件勉强产生了灵性的远古品质武器。”
　　见到达斯特无比珍重地抚摸着斧身，我笑着回答了一句。
　　“远古品质武器？这也太贵重了吧！”达斯特心中一时激动得不知道该说什么才好。
　　“你的属性化灵有着一丝圣龙的气息，但你在塞汶洛学院并不怎么受人待见，想来你在多拉贡王国应该没什么地位，要是你想挽回自己的尊严，就从今天开始吧！”
　　巴尔德尔拍着达斯特的肩膀温和地说道，达斯特的眼眶顿时变得有些湿润了起来。
　　巴尔德尔说的没错，达斯特是有一部分圣龙血脉，而五大超级王国之中，只有多拉贡王国聚集着大量拥有圣龙血脉的成员，达斯特以前的确是多拉贡王国的人，然而圣龙血脉不够纯正的成员在多拉贡王国是得不到什么尊重的，虽然有着圣龙血脉力量的加持，让达斯特的实力得到提升，但达斯特却恨不得自己身上从来就没有过圣龙血脉，达斯特所在的那个族群也离开了多拉贡王国，他们这些圣龙血脉不够纯正的成员忍辱负重多年，就是为了有朝一日能够向那些以拥有纯正圣龙血脉为傲的成员证明自己的强大。
　　“噗通......！”
　　达斯特忽然向我们单膝下跪，高声说道：
　　“之前那家伙说我是你们的跟班，虽然别人嘲笑我，但实际上我心里并不认为这有什么耻辱，我能预见到你们未来的舞台绝对不会仅限于塞汶洛这一所学院，今天我就是要告诉所有人，我达斯特就是倪克斯和巴尔德尔的跟班，做跟班有什么不好的？不管以后会怎么样，我永远都是你们的跟班，我这辈子跟定你们了！”
　　达斯特现在对我们算是彻底信服了。
　　“达斯特这是怎么回事，突然这么激动......”杜宾汉他们心中微惊，虽然他们对我们不乏存在敬佩之心，但真要让他们像达斯特这样成为我们下属一样的存在，他们还是有些放不下身为天才强者的傲气，我们给了达斯特一把战斧之后竟然会让他心甘情愿地做我们的跟班，那到底是什么样的战斧啊？
　　“你们能待会再说这些让我感到肉麻的话吗？等爸爸教训完这个不孝子之后再来收拾你们这两个不孝子！”
　　布维尔不耐烦地拍着手打岔道，今天保不准就是他荣登塞汶洛天才榜的日子，他可是等不及了。
　　“达斯特，虽然强者要懂得隐忍之道，但有些事情是不能一忍再忍的，对面那条狗的嘴巴实在是臭，我相信你能让他闭嘴吧？”
　　我冷眼望着布维尔不屑地说道，布维尔想抢我们在塞汶洛天才榜上的排名，我们并不反对，但他一直像条疯狗一般狺狺狂吠，要是他没有与之相应的实力，我们并不介意给他一点小小的惩罚。
　　“我会让他闭嘴的！”
　　达斯特站起身，轻轻挥了挥手中的战斧，随后脸上出现了一抹自信而又冰冷的微笑，虽然以达斯特目前的实力还不足以掌控【牛魔战斧】，但他用【牛魔战斧】来解决一个汶月学员还是很容易的。
　　“公共厕所才是你的最佳去处！”
　　达斯特大喝一声，提起【牛魔战斧】便朝着布维尔劈了过去。
　　“以为有了武器就能赢我？你仍旧改变不了你是一个废物的事实！”
　　布维尔轻蔑一笑，伸手便画出了一个散发着光芒的圆弧，不过这次圆弧之中并没有释放出光柱，而像是镜面一般等待着达斯特的攻击。
　　“布维尔那是至尊七重的至尊阶技能【曲光棱镜】，能攻能守不说，还能借助对手的力量进行反击，刚才达斯特正是败在这招之下，现在达斯特不使用技能，输得绝对会比刚才更快！”
　　远处一些学员见到达斯特像是蛮勇之人一般毫无章法地攻向布维尔，他们顿时有些失望地摇了摇头，显然根不看好达斯特，不过当他们的目光落到我们身上的时候，他们这才猛然发现，我们的自身实力已经突破到星辰阶了，因此他们心中也有预感，达斯特输了之后，我们必然会出手。
　　“吱吱——咔嚓——砰——！”
　　当达斯特挥动【牛魔战斧】劈在布维尔身前那面散发着光芒的镜面上时，先是发出了一道急促的令人牙酸的声音，然后镜面从中裂开，最终轰然爆裂，布维尔的右臂更是被达斯特这一斧砍了下来，一股强大的能量爆发开来，直接将布维尔震飞，空中划过了一道猩红的血线。
　　旁观学员们见到这个场景，皆是一愣，周围的环境静得可怕。
　　之前达斯特还不是布维尔的对手，但现在他怎么一斧头劈下去，布维尔便当场落败了？
　　“那斧头是什么品质的武器啊？！”旁观学员震惊当场，他们自然是看出达斯特实力猛然提升的原因了。
　　“爽啊！远古品质武器的威力可真是霸道，竟然将我的实力提升了一倍多！”
　　达斯特神色激动地挥了挥战斧，满脸兴奋地看着我们说道，随后达斯特又扛着【牛魔战斧】一步步走向了布维尔，
　　“你不是想抢我老大他们的排名吗？但你貌似连我也赢不了诶，你还好意思开口？爸爸现在就做了你这个狗儿子！”
　　达斯特说着说着便挥动战斧一斧头朝着布维尔劈了下去，吓得布维尔当场晕死过去。

第640章    贪婪的博尔特
　　然而当斧刃距离布维尔的脸庞还有三四厘米左右的位置时，达斯特忽然收起了战斧，他的脸上露出了一抹笑容，这下达斯特算是大大出了一口恶气，随后达斯特又朝着周围那些汶月学员看了过去，不过那些汶月学员根本不敢和达斯特对视，纷纷错开了眼神，那些汶月学员心中极为震撼，我们竟然将一件远古品质武器送给了达斯特，实在是壕无人性。
　　“嗨呀，达斯特这家伙的运气也太好了吧！”杜宾汉他们几人也惊讶地瞪大了双眼，他们都有些后悔，要是他们刚才也像达斯特那样放下身为天才强者的骄傲，说不定也能得到像【牛魔战斧】那样强大的武器。
　　“远古品质武器竟然落到了这个废小子手上，真是暴殄天物！倒是没想到你们能拿得出这么罕见的武器，看在远古品质武器的份上，我今天就不教训你们了~”
　　就在达斯特获胜之后，远处那些一直观望着我们这边情况的天才强者之中传来了一道高傲的声音，其中一人从人群里缓缓朝我们这边走了过来，看他的面相大概二十出头了，身材高挑，目光锐利。
　　周围的汶月学员见到那名天才强者出现，纷纷保持着沉默，他们现在哪还有刚才那番嚣张的态度，他们心里很清楚，我们送给达斯特的远古品质武器多半是引起那名天才强者的注意了。
　　“怎么？难道你想抢吗？这恐怕不符合学院里的规矩吧！”
　　我望着那名身材高挑的天才强者，有些不满地说道，我在通过一番探查之后发现对方的属性化灵有些诡异，很像我以前遇到过的一种属性化形，就是那种怒意越旺盛，战斗力就会越强的属性化形，这种类型的属性化灵我们还是第一次见到。
　　“实话告诉你们吧，我其实是接了弗林特发布的任务，本来我想直接做了你们，然后去弗林特那里领走魔法药剂，不过我现在发现比起弗林特的魔法药剂，你们那把远古品质武器似乎价值更高啊~”
　　那名身材高挑的天才强者冷笑着说道。
　　周围那些汶月学员们的猜测应验了，而且他们都认识这名突然出现的高挑天才强者，正是不久之前在塞汶洛天才榜初赛时脱颖而出的博尔特，博尔特的实力在一到三重星辰阶的天才强者之中足以排入前三名，算是一到三重星辰阶内无敌的境界，博尔特这人在塞汶洛学院里是出了名的蛮横霸道，为了变强不择手段，一见到弗林特发布的任务，他很快就接了下来，就是为了得到弗林特许诺的魔法药剂，不过他现在显然是看上我们拿出来的远古品质武器了。
　　“弗林特这家伙还真是贼心不死啊，为了报复我们，竟然玩雇凶杀人这一套。”
　　我有些不悦地说道，这就是炼金术士的好处了，即使自身实力不强，但却可以用魔法药剂作为报酬让别人为自己卖命。
　　“嘿嘿，你们放心好了，弗林特那小子我也不喜欢他，要不是因为他手里那些魔法药剂，我也不会来找你们的麻烦，现在你们只要把那件远古品质武器转送给我，我马上就走，你们也可以拒绝，不过我的耐心是有限度的，我只数三声，输完之后你们要是不能给我一个让我满意的结果，我不仅要拿走你们的远古品质武器，还要干掉你们！”
　　博尔特笑着说道，而他的双眼则是贪婪地看向了达斯特手中的【牛魔战斧】。
　　“的确和传闻之中相符，博尔特这家伙真是霸道成性了！”周围的学员们暗暗心惊，博尔特仗着自己在塞汶洛天才榜初赛中表现不错，一见面便向我们施压，不过别说是我和巴尔德尔这两个在塞汶洛天才榜里的垫底人士了，就算是在塞汶洛天才榜上排入前四百位的天才强者也没有抗衡博尔特的信心，我们碰上了博尔特，今天恐怕是要倒霉了。
　　“一——！”“二——！”“三——！”
　　博尔特静静地站在原地，犹如雄又鸟打鸣一般高亢地报数，等到第三声结束之后，博尔特冷着脸看着我们，然而我们的脸色并没有什么改变，我们只是没想到我们才回到塞汶洛学院就有这么多不知好歹的人来找我们的麻烦，要是我们经历冻原墓地之行实力没有得到提升的话，今天恐怕是有些麻烦。
　　“难道你真不怕违反院规吗？”
　　巴尔德尔盯着博尔特，最后再问了一句，似乎是为了确认什么。
　　“院规有什么可怕的，我可是非常遵守院规的好学员呢，学员之间的战斗只要双方答应就行了，而且不用有所留手，死了也只能怪之间技不如人~”
　　博尔特阴冷地笑着说道。
　　“这是哪门子的院规？你定的吗？我们好像并没有答应和你进行生死决斗吧？”
　　一听到博尔特的话，我不由愤怒地看着他质问道。
　　“我说你们答应了，那你们就是答应了，难道死人还能开口辩驳吗？”
　　博尔特不耐烦地挥了挥手，接着再度说道：
　　“行了，三声我已经数完了，你们该问的也都问了，现在给出你们的选择，是要你们的小命还是要远古品质武器！”
　　我有些无奈地摇了摇头，虽然塞汶洛学院是正规学院不假，但规矩还是有着一些漏洞存在，我们分明没有答应和博尔特进行生死决斗，但要是我们死了的话，到时候博尔特完全可以和执法院的人说，我们答应了与他之间的生死决斗，等到那个时候我们人都凉透了，我们又怎么反驳呢，实力至上的世界，不管在哪里，弱肉强食都是最基本的规矩，弱者想要变强，强者也想要变得更强。
　　“既然这样，我们也给你两个选择，你是要你的性命还是马上离开这里？”
　　我向前伸出了两根手指，眼里寒光乍现，周围的学员也是微微一愣，博尔特威胁我们，我们反而威胁起他来了，这是什么情况？
　　“要不然还是把这斧头给他吧？”
　　达斯特有些担忧地说道，虽然达斯特相信我们很强，也相信我们将来的成就绝对不小，但博尔特是塞汶洛天才榜初赛的一匹大黑马，在一到三重星辰阶里可是近乎无敌的存在，我们修炼的时间又这么短，哪会是博尔特的对手啊。
　　达斯特的话我们置若罔闻，既然博尔特成心找死，我们不成全他那不是对不起他嘛，能排入塞汶洛天才榜前三百位，我们不知道博尔特究竟能有多强，但只要他还是三重星辰阶强者，那他的结局就注定会是死亡，甚至是六重星辰阶也无法保全自身，学院里想谋害我们的人很多，我们也不介意做这种杀又鸟儆猴的事情。
　　“啧，我明明可以直接动手拿，为什么要和你们废话呢，不过你们还真是，给脸不要脸！”
　　博尔特的声音忽然低了不少，周围那些汶月学员顿时有种心惊胆战的感觉，在塞汶洛天才榜初赛的时候他们就见过博尔特这时候的样子，博尔特显然是动怒了，而他的属性化灵又和怒意有关，接下来我们必然要为自己的狂妄付出无比惨痛的代价。
　　就在众人惊讶之时，博尔特又平静地说道：
　　“我知道你们现在也是星辰阶强者，应该是最近才突破的吧，或许这就是你们自信的来源？”
　　“星辰阶？！”众人听到博尔特的话大吃一惊，达斯特他们也是猛然一惊，他们还以为我们现在的自身实力顶多九重至尊阶或是九重至尊阶巅峰，但谁知道我们现在竟然是星辰阶强者了，还真是怪物一般的成长速度。
　　不过我们现在面对的并不是什么汶月学员，而是排入塞汶洛天才榜前三百位的博尔特，就算我们突破到星辰阶了，我们的胜算仍旧不大。
　　“你们很快就会见识到什么叫做一到三重星辰阶无敌的境界！”
　　“嘭——！”
　　博尔特怒吼一声，他的身体周围忽然出现了一些缥缈的云雾，不过和我使用【御云术】的场景不同的是，博尔特周围的那些云雾更像是处于风云变幻之时的云雾，云雾翻涌的速度和姿态就像是天空在发怒一般。
　　“你们以前见过怒之领域吗？”
　　伴随着博尔特的怒吼声，众人只感觉心里发凉，博尔特的怒意竟让他们的双腿止不住地颤抖，那种感觉就像是在面对一个处于暴怒状态的对手一般，那种怒意甚至影响到了一个人的心志。
　　“【三辉之怒】！”
　　博尔特在使出这个技能之后，太阳，月亮，星辰，这三种幻象同时出现在了他周围的云雾上空，这三道天体幻象投下的光芒映照在了博尔特的身躯之上，让博尔特整个人的身体看上去就像是一尊人形发光体一般，吸收了光芒之后的博尔特握紧双拳，随后便猛然朝着我们一拳轰了过来，空中顿时响起了一连串爆鸣声。

第641章    莫莎娜主任导师要救的人
　　“博尔特，快住手！你不是倪克斯他们的对手，你这是在自寻死路！”
　　就在博尔特向我们发起攻击时，远处忽然赶来了一名穿着雪白狐裘大衣的靓丽女子，众人见后皆是一惊，莫莎娜主任导师怎么来了？博尔特不是我们的对手，莫莎娜主任导师这样说是什么意思，难道莫莎娜主任导师想救我们，所以强行找了个借口？
　　“抱歉，莫莎娜主任导师，我们有约在先！”
　　博尔特根本没有停下的打算，他的想法和旁观学员们的猜测一致，莫莎娜主任导师来这里就是为了救我们，而且莫莎娜主任导师给出的理由实在是可笑，他可是排入塞汶洛天才榜前三百位的天才强者，又怎么可能不是我们的对手呢。
　　“什么怒之领域，什么一到三重星辰阶无敌的境界，我只感觉你这家伙傻得可怜！”
　　巴尔德尔取出绝剑，左手紧紧和我的右手握在一起，接下来便是一记重斩，剑光璀璨而耀眼，还带着一股炙热的火焰，显然是两大领域之力的融合。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　半空之中顿时响起了阵阵爆鸣声，博尔特身边的云雾竟然自行燃烧了起来，最终那层云雾被我们一分为二，博尔特那由怒之领域形成的云雾根本挡不住我们的攻击，这一剑连空间都能斩开，博尔特的怒之领域又如何抵挡得住。
　　“这是什么攻击？单纯的领域之力攻击怎么会这么恐怖！”
　　博尔特瞪大了双眼，他只看到一道被火焰包覆在内的耀眼剑光朝着自己劈斩而来，这一剑他挡不住，博尔特惊得后背出了一层冷汗，他在这个时候甚至听到了自己紧张的心跳声，塞汶洛天才榜初赛的时候，博尔特遇到过许多一到三重星辰阶的天才强者，但他都一一将其击败了，这让博尔特的信心得到了空前的满足，他今天本来是想随手灭了我们顺便拿走一些好东西，但谁知道我们虽然没有参加塞汶洛天才榜初赛，但我们的实力却强得让他连反抗的机会也没有。
　　“嘶——！”
　　博尔特连惨叫声都没来得及发出来整个人的身躯就被一分为二了，那两截倒下的身躯迅速燃烧了起来，博尔特在临死之前才想清楚了一些东西，莫莎娜主任导师真的不是来救我们的，莫莎娜主任导师要救的人其实是他。
　　“死......死了？！”
　　“这还是一到三重星辰阶无敌的境界吗？到底无敌在什么地方啊？”
　　“他们拥有这么恐怖的实力，为什么他们没有参加塞汶洛天才榜初赛呢？”
　　旁观学员们心神剧震，他们似乎有些不敢相信自己眼前所看到的一切。
　　然而我们现在并没有回答那些学员疑惑的时间，巴尔德尔已经收好了绝剑，以我们现在的实力，足以排在十八星尊第七位了，一个博尔特而已，根本就不能让我们动用大部分实力。
　　“唉，博尔特这家伙也算是为自己的蛮横霸道付出代价了。”
　　莫莎娜主任导师最终还是慢了，她有些惊讶地看着我们，然后又看了一眼博尔特燃烧着的尸体，最终无奈地摇了摇头。
　　就目前来说，我们在四大教廷共同辖区算是闯出了不小的名声，但在维斯密斯特圣境还没有传开我们在永冻境的事迹，毕竟我们从人上区永冻境那边回到塞汶洛学院才不过三天，知道巴拉卡城那场毁城大战的人实际上也就只有三大超级王国的人，莫莎娜主任导师是尤利西斯王国的人，她自然是知道的，之前她见到博尔特不自量力找我们麻烦，莫莎娜主任导师虽然想要阻止，但奈何博尔特不听劝，最终死在了我们手里。
　　“嘿嘿，莫莎娜姐姐你来晚了呢~”
　　我看着莫莎娜主任导师调皮一笑，莫莎娜主任导师顿时没好气地回道：
　　“你们下手也太狠了吧，根本就没有回旋的余地！”
　　巴尔德尔毫不在意地耸了耸肩，我也不会在意博尔特的死活，他自己非要找死，我们总不能不还手吧，随后我们又看向了周围那些汶月学员，
　　“之前你们不是有很多人想要挑战我们，抢夺我们在塞汶洛天才榜上的排名吗？我们现在给你们一个机会，想抢排名，那就自己来拿！”
　　听到我们的话，周围那些汶月学员皆是一言不发，博尔特这么强都死了，现在谁还敢上啊？
　　“既然你们这些汶月学员不敢，那就让那些排入了塞汶洛天才榜的天才强者来，刚才那边不是有很多看戏的天才强者嘛，你们现在谁想来啊？”
　　见到周围那些汶月学员认怂，我们又看向了远处聚着的一群天才强者，我们这次回到塞汶洛学院，本来是想保持低调，平稳发育，但谁知道这些人把我们当做软柿子捏，我们在塞汶洛天才榜上的排名又怎么可能是些阿猫阿狗就能抢的，为了以后修炼不受影响，我们最终还是选择动用强大的实力震慑了一下那些心怀不轨的学员们。
　　远处那些排入了塞汶洛天才榜的天才强者也保持着沉默，他们在塞汶洛天才榜上的排名都在三百位之下，连博尔特都死在了我们手里，更别说他们了。
　　“我们之前不出手，那是因为我们不屑对你们这些弱者出手，或许只有你们这些弱者为了证明自己才会对更弱的人出手，强者永远只会对强者出手！”
　　我们再度说道，周围那些汶月学员们把头埋得更低了，远处那些天才强者们抖动着脸颊，然而他们都死死地咬着牙，并没有开口反驳，因为我们说的是事实，世界广袤无边，谁敢说自己真的无敌呢，博尔特不过是三重星辰阶强者而已，然而他的见识却实在不像是三重星辰阶天才强者应有的水平。
　　见到现场没有任何人反驳我们，我倒是有些失望地摇了摇头，只好看向达斯特他们说了一句，
　　“看来今天的事已经结束了，先回克莫拉山谷吧。”
　　一众学员静静地看着我们离去，内心五味陈杂，他们一直以为我们在塞汶洛天才榜上是垫底的存在，一个个都想挑战我们，以便取代我们，但现在他们却再也不敢了，在实力至上的世界里，拥有实力就拥有一切，随后他们又看向了被焚为灰烬的博尔特，这才恍然大悟，原来莫莎娜主任导师刚才想救的不是我们，而是博尔特啊。
　　接近克莫拉山谷之后，一股浓郁的能量元素气息扑面而来。
　　莫莎娜主任导师跟着我们来到克莫拉山谷之后也是一阵心惊，规模宏伟的胸线剧烈地变化着，达斯特他们瞧见之后一时转不开眼，他们只感觉体内热血上涌，但可惜的是他们什么都不敢做，大气都不敢喘。
　　见到达斯特他们那副困窘的模样，我有些无奈地笑了起来，莫莎娜主任导师是一个非常磨人的大妖精，这种成熟得不能再成熟的尤物放在达斯特他们面前，他们这些纯情马蚤年怎么顶得住啊。
　　“学院里能量元素浓郁的地方我都去过，但为什么这座山谷我怎么一点印象也没有？”
　　莫莎娜主任导师有些惊讶地问道。
　　“莫莎娜主任导师，克莫拉山谷以前其实是一处修炼禁地，能量元素稀微不说，在山谷里待久了自身实力反而会下降，直到倪克斯他们来到这里之后，用一座庞大的刻录魔法阵改造了山谷的环境，才让克莫拉山谷变成了一座修炼圣地，而且现在克莫拉山谷里有着生灵圣树的树根。”
　　杜宾汉没有隐瞒，直接告诉了莫莎娜主任导师克莫拉山谷前后变化的原因，以前就是他陪我们来到克莫拉山谷亲眼见到我们改造克莫拉山谷的。
　　“你们还真是厉害啊，我怎么忽然有种你们知道很多我不知道的东西的感觉啊？”
　　莫莎娜主任导师双手环胸，原本胸前的沟壑被她挤得像是一座幽深的峡谷一般，她正有些不怀好意地看着我们。
　　我有些无语地瞪了杜宾汉一眼，这种时候多什么嘴啊，随后我们只能顶着莫莎娜主任导师灼热的视线装傻了，我们知道莫莎娜主任导师为什么会这么惊讶，因为我们原本只是正式学员，但我们知道的东西却比她这个主任导师知道的还多，莫莎娜主任导师不感到好奇才怪了。
　　“我之前从尤利西斯王国得到消息，你们两个人坐镇克劳家的炼金术士塔，倪克斯的炼金术显然是大师级的水准，而且你们还对刻录魔法阵也颇有研究，之后又一连击败了十八星尊之中的几名星尊，我真怀疑你们到底有什么事情做不到。”
　　莫莎娜主任导师那双漂亮的眼睛一直盯着我们，她的眼里虽然有着一丝怀疑的意味，但更多的则是成熟女人的魅力，达斯特他们见到莫莎娜主任导师对我们露出的眼神之后，他们只感觉自己整个人都要酥掉了，这谁顶得住啊！

第642章    山谷聚会
　　“那什么，你们和莫莎娜主任导师更熟一些，肯定还有很多事没说完，我们就不在这里打扰你们了，我们先进去了啊！”
　　达斯特几人皆是落荒而逃，有莫莎娜主任导师在这里，他们内心根本平静不下来啊，见到达斯特他们开溜，我和巴尔德尔交换了一下眼神，迅速朝着山谷里冲了进去。
　　“你们跑什么啊？你们还没回我的话呢！”
　　莫莎娜主任导师跺了跺脚，紧跟着我们一行人进入了克莫拉山谷。
　　等到进入克莫拉山谷之后，我们这才发现山谷里的能量元素比我们离开的时候更浓郁了几分，顺带还兴建起了一些房屋，已经初具几分私人庄园的规模了，这座修炼圣地归属于我们，其他人是不能来这里捣乱的，要不然就是违反院规，情况严重一点我们甚至能先斩后奏。
　　修炼之地一向图个安静，要是在修炼的时候，别人来捣乱，很容易走火入魔的，以前也出现过天资过人的强者因此一蹶不振的案例，有了院规的保护，我们就能把克莫拉山谷彻底开发成我们的私人领地，就算是我们带一些以前的老朋友来克莫拉山谷也完全可行。
　　“哈哈，二弟和小妹回来了！”
　　我们刚进入克莫拉山谷，谷内便传来了一道喜悦的笑声，米斯特带着一些人迅速迎了上来，斯莫尔、艾德拉副院长、塔诺斯导师他们全都在场。
　　“啧啧，不错嘛，自身实力提升了不少！”
　　米斯特上下打量了我们一遍，不由称赞了一声，他显然是察觉到我们已经突破到星辰阶了。
　　我也动用精神力在米斯特身上扫了一遍，心中猛然一惊，米斯特现在的自身实力已经达到七重星辰阶了，米斯特进步的速度是真的快。
　　“我们这段时间外出游历了一下，收获还算是不错，侥幸突破到了星辰阶。”
　　我们谦虚地看着艾德拉副院长他们笑了笑，随后从戒指里取出了从冻原墓地里得到的宝物，顺便分了一些给他们。
　　“火焰树果，这还算收获不错啊？你们已经赚大了啊！”
　　艾德拉副院长见多识广，他刚见到我们从戒指里取出那些火红的果实便不由惊呼出声，即使是他食用火焰树果之后也会有着显著的提升效果，最主要的还是火焰树果能够提升身体素质，要是能够不间断食用火焰树果的话，我们的基础会变得更强。
　　“这些宝物是分给我们的？！”
　　达斯特他们神色激动地问道，杜宾汉他们现在都已经有了成为我们下属的想法。
　　“本来就是要分给你们的啊，快拿着吧！”
　　我们友善地笑着说道，对待亲朋好友，我们一向非常真诚，而且我们拥有的火焰树果还很多呢，甚至连云梦境那些老朋友，加百列她们的份都留着的。
　　“你们......我今天算是服了，要是你们不嫌弃的话，以后也让我追随你们吧！”
　　瑞特激动地握着手中火红的果实，忽然看向我们认真地说道，他算是看着我们一点点成长起来的人了，从以往的对手，再到现在他只能仰望的程度，我们丝毫没有因为实力提升而蔑视他们，甚至有好东西的时候还不忘和他分享，瑞特心服口服，心甘情愿像达斯特那样追随我们。
　　“说什么追随不追随的，大家都是朋友，本就是平等的。”
　　我们笑着摇了摇头，我们并没有把瑞特他们当做下属的心思，只把他们当做平等的朋友。
　　瑞特和布鲁弗莱他们重重地点了点头，虽然他们没有再说下去，但他们心里已然是把我们当做真正的朋友一般对待了，我们是不想把他们当做下属，不过要是我们碰上什么麻烦，即使对方是学院里的副院长，他们在那个时候也敢为我们站出来。
　　“好了，既然家里最小的两个小家伙都回来了，今天怎么也要好好地喝上一顿吧？”
　　艾德拉副院长挥了挥手，高兴地笑着说道。
　　“这是必须的，艾德拉爷爷珍藏多年的几瓶老酒这次恐怕得拿出来给大家尝尝吧？”
　　米斯特看着艾德拉副院长若有所指地说道。
　　“你这臭小子，还惦记着我那几瓶酒啊！”
　　艾德拉副院长笑骂道，不过随后却一点也不肉疼地从戒指里拿出了几瓶酒，一缕缕酒香从瓶口缓缓溢出，本来一直安静地趴在我肩上的阿芙娜在嗅到酒香之后忽然醒了过来，阿芙娜的双眼带着一丝兴奋的神光，跳到酒瓶旁边便抱起一只酒瓶往嘴里灌，艾德拉副院长看着跑过来抢酒喝的阿芙娜不由惊呼一声，
　　“这小狐狸是什么情况？”
　　“哈哈，艾德拉爷爷，她叫阿芙娜，是我们在冻原墓地里遇到的，别看她没多大，但力量可是一点也不小！”
　　见到艾德拉副院长被吓了一跳，我不由笑起来。
　　“哎呀，我发现凡是跟着你们的东西，就算是一只小狐狸都非常恐怖啊！”
　　莫莎娜主任导师忽然笑着提了一句，众人纷纷笑了起来，我们也跟着在笑，莫莎娜主任导师这话一点也不假，现在留在克莫拉山谷里的人便是我们在塞汶洛学院里朋友了，要是以后我们那些老朋友也来了，克莫拉山谷就更热闹了。
　　待到夜幕降临之时，克莫拉山谷仍旧沉浸在热闹的氛围里，谷内众人皆是喝着酒，尝着菜，滋味十足，笑声不时从中传出。
　　“我现在的实力快接近塞汶洛天才榜前一百位了，距离那个目标也是越来越近了！”
　　几杯酒下肚，米斯特站起来豪爽地笑着说道，他的身上俨然带着一抹雄心勃勃的气势，米斯特所说的那个目标也就是挑战莱罗尔院长。
　　“我们目前应该是排在塞汶洛天才榜前两百位左右，距离那个目标也算是近了一分！”
　　巴尔德尔举杯和米斯特对碰一记，眼里也带着一抹坚定的神光。
　　塞汶洛天才榜前三百位以下大都是一到三重星辰阶的学员，前两百位到前三百位这个区间就是四到六重星辰阶的学员了，我和巴尔德尔虽然刚突破到星辰阶不久，但我们自信能够击败大部分六重星辰阶的天才强者，排名自然也就该排在前两百位左右，要是我们能够排入前两百位以上，那就意味着我们至少能击败七重星辰阶的学员了。
　　“哎哎哎，能别秀了吗？我们这些人现在连塞汶洛天才榜的影子都没看到呢！”
　　达斯特他们有些无奈地笑了起来，不过他们并没有嫉妒我们，而是为我们感到高兴，他们心里很清楚，我们和米斯特都是维斯密斯特圣境里罕见的天才强者。
　　“好，不提这个，咱们喝酒！今晚不醉不归啊！”
　　米斯特又拿起酒杯和巴尔德尔他们碰了起来，莫莎娜主任导师浅尝一杯，再在山谷里待了一会之后便准备离开了，不过在莫莎娜主任导师走的时候她忽然凑到我耳边小声地说了一句，
　　“弗林特最近要去进行炼金术士的等级考核，要是你们对他有兴趣的话，可以在那个时候去找他！”
　　莫莎娜主任导师也是尤利西斯王国的人，她当然知道我们和弗林特之间的恩怨，听到莫莎娜主任导师带给我们的消息，我的眼里顿时闪过一道寒芒，既然有好戏可以看，那自然没有不去的道理。
　　等到夜深以后，众人陆陆续续地离开了，艾德拉副院长不知道什么时候站到了我身边，我这才发现他的神色有些严肃，艾德拉副院长又仔细地看了我一眼之后缓缓开口说道：
　　“丫头，你身上的杀气有些重啊！”
　　我捧着一杯热牛奶，听到艾德拉副院长的话后微微一颤，杯中的水面顿时激起了一圈圈波纹。
　　“我感觉得到，有一股神秘的杀气围绕着你，这股杀气非常凝实，丝毫没有散去的迹象，宛如实质一般，这意味着你杀了很多人，具体数量大概不下百万！”
　　“艾德拉爷爷，你说的那股杀气恐怕不是我的。”
　　我稍加思索，很快便给出了回答，我什么时候杀过这么多人啊，要是我没猜错的话，我身上那股杀气恐怕是烈焰魔神的，没想到烈焰魔神的杀气竟然影响到我了。
　　“不是你的？那就应该是你身上某样东西的了......”
　　每个人都有自己的秘密，艾德拉副院长没有过多询问，随后艾德拉副院长又提醒了我一句，
　　“其实杀气再浓郁，它本身并不可怕，可怕的是心性被杀气所影响，从此走向堕落之道！”
　　“谢谢艾德拉爷爷的关心，我以后一定多留心！”
　　我点了点头说道，我原本就不是什么好杀成性之人，绝大多数情况下都是被迫无奈，我本身那点杀气可以说是微不足道，不过源自于烈焰魔神的杀气却让我不得不小心以待。
　　“丫头，你恐怕是误会我的意思了。”
　　艾德拉副院长见我这么快点头，他顿时摇了摇头，这倒让我有些疑惑，难道艾德拉副院长并不反对我杀人吗？

第643章    执法院来人
　　“该杀的人还是要杀的，你现在已经被杀气围绕，强忍着反而对你不利，与其这样，不如以杀止杀吧。”
　　艾德拉副院长语重心长地说道，我听后心中也有了一些明悟。
　　“杀戮是一种欲望，同时也是心魔的一部分，要是因为害怕被杀气所影响，那就是畏惧自己的心魔，越是不敢正视自己的心魔，心魔便会越强大，面对自己的心魔就像是面对强者路上的敌人一样，困难终究是要面对的，而不是逃避，杀戮的时候你只要知道自己是为了什么而杀，有着自己的原则，不是单纯的为杀而杀，这样你就可以成为杀气的主人，而不是奴仆！”
　　艾德拉副院长举起酒杯仰头一饮而尽，随后便缓缓离开了克莫拉山谷，朝着剑墓峰行去，艾德拉副院长相信以我的悟性，很快就会明白他的话中用意。
　　我静静地坐在篝火堆旁边，望着手中已经没有一点波纹的杯子，心中不停地思考着，艾德拉副院长说的没错，我刚开始听到他说我身上有着一股浓郁的杀气时，我的确是想收敛自己的杀意，但这分明是和我的信念相悖的，我可是想成为真正的强者，能够不受任何束缚，活得无比自由啊，如果担心受到杀气的影响，那以后做什么事都会畏手畏脚，那还算是什么自由？
　　“艾德拉副院长说的对，小倪，该杀之人，不用有任何心理负担，我们的原则就是守护心中那方宁静的乐土啊！”
　　巴尔德尔凑到我身边轻声说道。
　　我点了点头，并没有说话，我现在心里想着的是亲朋好友，这些人便是我们为之努力的动力所在，烈焰魔神的确很神秘，我也没想到它的杀气会影响到我，难道烈焰魔神的传承并不是为了成为别人能够掌控的强大助力，而是重新为它找一具躯壳吗？
　　想到这里，我心里忽然涌上了一道可怕的念头，我和冻原墓地那片沙漠出现的神秘人都认为墓地祭坛的刻录魔法阵能够抹除烈焰魔神的魔性，从而能够让人轻易掌控烈焰魔神的力量，但换一个角度来想，要是烈焰魔神其实想要掌控得到传承的人，抹除传承者的神智，从而让烈焰魔神以另一种形式降世呢？
　　“看来还得更加小心啊......”我在心中默默念道，我虽然是在冻原墓地里得到了一张非常强大的底牌，但也有可能是一枚定时炸弹。
　　在接下来的几天时间里，我和巴尔德尔都安心地待在克莫拉山谷里，全是为了稳定当前实力境界，我们现在的实力还并不算很强，在塞汶洛天才榜上也就排在中游而已，还需要努力修炼，不过问题来了，我们是想要安心修炼，但某些人可不会给我们安心修炼的时间。
　　“倪克斯，巴尔德尔，请你们出来一下！”
　　一道响亮的声音忽然从克莫拉山谷外传了进来，震得达斯特他们脸色一变，达斯特他们正处于修炼状态，外面传进来的那道声响就像是雷鸣一般在山谷之内炸响，顿时打断了达斯特他们，还好他们现在并没有进行突破，要不是这道声响足以让他们走火入魔，听到山谷外边的声音，我和巴尔德尔对视一眼，迅速走出克莫拉山谷。
　　此时克莫拉山谷之外已经聚了许多人，嘈杂的议论声犹如夏日的蚊群一般，来的人里更多的都是些看戏的人，我们一行人迅速注意到了站在最前方的十几个陌生人，他们和周围那些看客有着明显的区别，他们一个个神色严肃，穿着一身黑色制服，和其他学员不同的是，他们制服胸前有着一个小小的天秤印记，显然是执法院的人。
　　执法院在塞汶洛学院一直是神圣与公正的代名词，而能进入执法院的学员，自身实力最低也得达到四重星辰阶，而且还都是天才强者，这意味着前方站着的那十几个人都是排在塞汶洛天才榜两百多位的天才强者。
　　“你们两个应该就是倪克斯和巴尔德尔了吧？你们违反了院规，和我们去一趟执法院吧！”
　　前方那些人里走出来了一名满脸堆笑的青年男子，他的声音听起来很冷，但脸上的笑容却异常亲切，不由让人想到笑里藏刀这个成语。
　　“全都是三重星辰阶以上的天才强者，还是执法院的人......”
　　达斯特他们一脸凝重地打量着前方那些人，那十几人之中的任何一个人恐怕都能碾压我们这边所有人，而且他们还拥有很大的权限，毕竟他们是执法院的人。
　　“你们尽量小心，别招惹他们，执法院在学院里的话语权很大，就算是五大超级王国的人在学院里违反院规，他们也一样敢动手。”
　　达斯特轻声提醒了我们一句。
　　我们不动声色地点了点头，七大学院本就在五大超级王国之上，学院里的执法院自然不可轻视。
　　“学长你到这里来是有什么事吗？”
　　我故作不知地问道，旁观人群暗笑不已，搞半天我们还不知道自己犯了什么事，看来这次我们不死也要掉层皮了。
　　“学院里的规矩，我想你们应该很清楚，任何人做错了事都会受到应有的惩罚，我们是代表执法院来的，请和我们去一趟执法院！”
　　那名满脸堆笑的青年男子一点也没有不耐烦，就当我们是真不知道一般，给我们简单说明了一遍。
　　“学长，跟他们废什么话啊，直接带到执法院就行了，两个一重星辰阶强者而已，你完全没必要向他们说明原因！”
　　那名满脸堆笑的青年男子身边一名脾气较冲的学员看不过去，他望着克莫拉山谷上方挥了挥手，一道光芒闪过，顿时将一块山谷上的岩石斩了个粉碎，随后他又威严十足地补了一句，
　　“要是你们拒绝，那就是你们的下场！”
　　那名脾气较冲的学员是在给我们下马威，让我们心里对执法院这个执法机构充满敬畏心，达斯特他们神色顿时严肃了不少，是有了些敬畏的模样，但我们却无动于衷，我有些无奈地摇了摇头，
　　“执法院背靠十二位副院长，里面的学员也很威风，但什么事情总得讲道理吧，你们说我们违反了院规，我们到底违反了哪条院规？”
　　“还敢还嘴，这里没你说话的份！”
　　虽然我们耐下心试图和执法院的人交谈，但那名脾气较冲的学员却连回答我们的耐心也没有。
　　“我叫做贾尔斯，的确是如假包换的执法院学员，我们这次受了尼姆·艾弗森导师的命令带你们去执法院一趟，院规里可是明确规定不允许杀害同院学员，这条院规你们总该知道吧？”
　　那名叫做贾尔斯的笑面学员挥了挥手，示意身边那名脾气较冲的学员不要说话，非常有耐心地和我们交谈着。
　　“自然知道。”
　　我们点了点头。
　　“这就好办了，既然你们已经认罪了，那就赶紧和我们去执法院吧，看在你们两个天赋不错的份上，我会在尼姆导师面前为你们多少求一下情的，希望能够减轻你们的惩罚吧。”
　　贾尔斯说完这话之后，脸上的笑容消失不见，随后抬了抬手，显然是想让人带走我们了。
　　“等一下，这件事还有别的问题！”
　　达斯特他们当即站到我们身边，一脸警惕地看着那些执法院的学员。
　　“怎么？你们是要包庇他们吗？！”
　　贾尔斯的声音低沉而又冰冷，他的脸上再也没有了刚开始的那副亲切笑容，一股强大的气势从他体内爆发开来，压得达斯特他们身体直发抖，三重星辰阶以上的天才强者对他们来说是需要仰望的强大存在。
　　见到贾尔斯准备不说清楚就带我们走，我们的脸色顿时冷了下来，贾尔斯的实力确实不错，大概和十八星尊之中的圣龙星索夫林相当，不过贾尔斯的年龄要比索夫林大上一些，已经超过了二十五岁，这也是贾尔斯为什么没出现在十八星尊之中的原因，不过也不能因此小看贾尔斯的实力，其他执法院的学员同样也是这样。
　　“这件事里真有别的问题，如果一定要抓他们，请让我们也一起！”
　　达斯特想要为我们争取最后的机会，当即朝前跨出一步，杜宾汉和瑞特他们也是这样，我们看着达斯特他们的做法倒是心头一暖，真是患难见真情啊，在我们遭遇危机的时候，达斯特他们并没有抛弃我们，看来达斯特他们的确是值得深交的朋友。
　　然而见到达斯特他们的做法，执法院的学员们则是轻蔑一笑，这里可不是在某个法不责众的国度，
　　“真是朋友情深啊，既然你们想和他们一起死，我们又有什么理由拒绝呢~”
　　“倪克斯他们违反了最不应该违反的院规，杀人偿命是跑不了了，达斯特他们竟然想着陪倪克斯他们一起死，真是些大傻子！”
　　旁观人群里有人轻叹一声，去了执法院之后等待我们的将会是怎样的结局，根本用不着猜。

第644章    擅闯之人格杀勿论！
　　我们的天赋是很不错，短时间内就从塞汶洛天才榜垫底的位置冲到了三百位左右，就我们提升的速度而言绝对是罕见的天才强者，不过这个世界上从来就不缺什么天才强者，要是身后没有什么强大的背景，即使再有天赋，也难免中途夭折，我们就像是许多年轻气盛的天才强者一般锋芒毕露，在塞汶洛学院里得罪了许多人，仅艾德拉副院长一人是保不住我们的。
　　然而正当执法院的学员企图强行带走我们的时候，我忽然平静地开口问道：
　　“贾尔斯学长，在带我们去执法院之前我还想问你一个问题，学院里的学员在生死决斗的情况之下击杀对方还算是违反院规吗?”
　　“这当然不算违反院规。”
　　贾尔斯摇了摇头回答道。
　　“既然是这样，我们和博尔特之间可是事先说好了进行生死决斗的，刀剑无眼，再加上生死决斗的原因，博尔特被我们所杀，这不算是违反院规吧？”
　　我接着又问了一句。
　　这下执法院的学员们倒是沉默了起来，他们只是受到了执法院导师的命令，要把我们带回执法院，给出的理由就是我们违反了院规，但具体是怎样的过程，他们并不清楚，所以贾尔斯他们一时间也不知道该说什么好。
　　“哼，做错了事不知道悔改不说，还想颠倒是非黑白！贾尔斯，把他们带走，这是命令！”
　　就在执法院的学员们犹豫之时，旁观人群中忽然走出来了一个矮个子老头，虽然这个忽然出现的老头身材矮小，但体格却异常强壮，而他看向我们的眼神里充满了杀意。
　　“尼姆导师！”
　　贾尔斯他们微微一愣，迅速向忽然出现的矮个老头躬身行礼，贾尔斯他们就是受了这尼姆导师的命令来克莫拉山谷抓我们的。
　　“尼姆导师，想来你在艾弗森王室之中身份地位应该不低吧，难怪你要致我们于死地了！”
　　我们的脸色依旧从容不迫，丝毫没有因为尼姆导师的出现而有所惊慌，我们之前在听到尼姆导师完整的姓名之后心里就有所猜测了，这尼姆导师肯定是艾弗森王室的人，艾弗森王室的人没办法亲自来塞汶洛学院里找我们的麻烦，只能寄希望于其他的手段了，就像是现在这样。
　　“虽然我不是很清楚你们到底在说什么，但从你们的表现来看，你们是完全没有悔过的意思，贾尔斯，你们还愣着干什么，赶紧把他们带走！”
　　尼姆导师脸色冷漠，他就像是根本就没听到我们刚才所说的话一般，他现在看上去似乎是真的在维护塞汶洛学院神圣而不可侵犯的院规一般，不过我们的猜测绝对不会错，尼姆导师就是艾弗森王室的人，艾弗森王室留在塞汶洛学院里的人是不能随便找我们的麻烦，但只要抓住了我们的把柄，他们就会借题发挥想尽办法除掉我们。
　　见到尼姆导师有些不耐烦地想要抓我们走，我的脸上忽然露出了一抹冷笑，随后我环视周围那些看客，最终看着尼姆导师笑着说道：
　　“尼姆导师，你好大的官威啊，你想谋害我们直接说就是了，有必要找些根本不能服众的借口吗？你说我们杀了博尔特是违反院规，但我们是在生死决斗的过程中杀了他，请你告诉我们，在生死决斗过程之中击杀对方违反了学院里的哪条规定！”
　　“你既然说是生死决斗，那在你们答应进行生死决斗的时候有旁观者在吗？”
　　尼姆导师冷着脸反问道，随后他微微看了一眼远处那些看客们。
　　“我们当时在场！但我们根本就没有听到博尔特学长答应和他们进行生死决斗，是倪克斯他们偷袭了博尔特学长！”
　　旁观人群里顿时冒出了几道声音，那些都是尼姆导师的人，这种时候自然是要帮腔了。
　　“的确是这个情况，我们都看到了！”
　　很快又有人附和出声，随着一道道附和声响起，我们的处境顿时变得危险了几分。
　　“你们这些人还有没有良知了？当时的情况是这样的吗？！”
　　达斯特气得忍不住大喝一声，当时他也在场，分明是博尔特逼我们进行生死决斗，但现在这些人却污蔑是我们偷袭博尔特。
　　“这件事你没有话语权！”
　　尼姆导师看着达斯特平淡地说道。
　　“我们当时也在场，他们也在场，他们有话语权，我们就没有了？”
　　达斯特盯着尼姆导师毫无畏惧地怒喝一声。
　　“你敢吼我？”
　　尼姆导师的眼神顿时冷了不少，不过他现在只是在做样子，他原以为除掉我们之后就没什么问题了，但谁知道我们这边竟然还有人敢反驳他，尼姆导师当即爆发出一股远超贾尔斯的气势，顿时让达斯特脸色一白，尼姆导师那是九重至尊阶巅峰的气势，达斯特怎么可能挡得住，尼姆导师的意图很明显，他就是要用气势逼得达斯特不敢再为我们说话。
　　“达斯特，先回来。”
　　巴尔德尔盯着尼姆导师，赶紧将达斯特拉了回来，达斯特最终只能满脸不甘地回到了我们身边。
　　这事我们现在也算是非常清楚了，尼姆导师就是要借题发挥，以便达成艾弗森王室的目的，他们恐怕蓄谋已久，只等着我们露出可以任由他们操作的把柄，我们现在任何解释都是徒劳，终究还是实力说话，执法院的导师就是有这个权力和实力，这也导致了尼姆导师现在说什么都有理的情况。
　　“尼姆导师，你要是说达斯特没有话语权，那些人一样也没有话语权，当事人就只有我们和博尔特，我们认为他是答应了和我们进行生死决斗，而你认为博尔特没有答应，那你就让博尔特来和我们当面对质吧！”
　　我稍加思索之后笑着说了一句。
　　尼姆导师听后微微一愣，
　　“博尔特早就被你们杀了，现在要他怎么和你们当面对质？”
　　“这恐怕是你们执法院该做的事情吧，你身为执法院导师，整件事的前因后果都没弄清楚就随意抓人，学院就是这么放心让你做执法院导师的吗？要是你真想带我们去执法院，那你就带博尔特和我们当面对质啊，只要他说一声我们之间的对战不是生死对决，我们当场自杀可以吧？”
　　巴尔德尔看向尼姆导师不屑地说道，根本就没有把他放在眼里。
　　“死人还怎么当面对质啊，难道要让尼姆导师去冥界里找博尔特学长吗？”
　　周围那些看戏的学员们忍不住暗暗偷笑，我们还真是敢说，竟然要让尼姆导师带博尔特和我们当面对质，那只能是去冥界里找博尔特了，如果尼姆导师不这么做，那我们就没有违反院规，而尼姆导师要是去了冥界的话，他哪还有命活着回来啊。
　　“两个强词夺理的小混蛋，博尔特的死是事实，你们还敢狡辩！”
　　尼姆导师气得老脸铁青，不过我们依然没有丝毫畏惧他的神色，我们正强势地直视着他的双眼，既然尼姆导师不讲道理，那也别怪我们不讲道理。
　　“贾尔斯，把他们抓起来！要是他们敢反抗的话，就地正法，后果由我一人承担！”
　　尼姆导师懒得再和我们多说，他是杀定了我们，就是要为艾弗森王室泄愤。
　　“还是要动手了吗？”
　　旁观学员脸色微变，虽然我们是很占理，但执法院的人一定要抓我们的时候，任何理由都没有用，实力就是真理！我们一路走来，深知自身实力强大的重要性，我们在得知尼姆导师姓氏是艾弗森的时候早就预见到了现在的结果，我们刚才不过是在嘲讽他而已。
　　“既然这事说不清楚，那就不用再说了，克莫拉山谷现在是我们的领地，擅闯之人格杀勿论！”
　　见到尼姆导师已经撕破了脸，我们自然不用再多说什么，旁观人群顿时大惊失色，难道我们要杀执法院的人？
　　“我早就和你们说过了，对这种成心想害你们的小人直接动手就是了，和他们讲道理是行不通的。”
　　就在尼姆导师这边的人刚有所动作之时，克莫拉山谷里忽然传来了一道强势而又无奈的声音，一柄泛着森白冷光的骨剑从天而降，一剑斩过，大地动荡开裂，显然是米斯特来为我们助阵了。
　　“达斯特你们先回克莫拉山谷，这些是非不分的家伙交给我们和米斯特哥哥！”
　　见到米斯特赶来，我顿时笑了起来，当即从戒指里取出一柄漆黑的剑刃，一股毁灭的波动瞬间传出，暗红色的火焰覆上了剑身，是非对错靠着一张嘴是无法说清楚的，但手中之剑却能说清楚。
　　“你们这是要背叛学院吗？动手，肃清叛徒！”
　　尼姆导师双眼一片通红，我们这边只有三个人，但我们却一点也没有畏惧他们的意思，甚至要把他们当做入侵者一般杀掉。
　　“大哥，那个老家伙就交给你了，其他人交给我们！”
　　巴尔德尔紧握宽大的绝剑，一股睥睨天下的气势隐隐散发而出。

第645章    今天咱们就杀个痛快吧！
　　旁观学员们微微一惊，我们不久之前才击败了三重星辰阶的博尔特，现在我们竟然要面对十几名三重星辰阶以上天才强者的围攻吗？
　　“是非不分，毫无主见，你们实属该杀之人！”
　　一股浓郁的杀气从我体内扩散出来，我在这个时候忽然想到了艾德拉副院长对我说过的话，以杀止杀，不要畏惧自己的心魔，知道自己是为何而杀就足够了。
　　就在我沉思的时候，巴尔德尔已经一剑斩向了那群执法院的学员，一颗带血人头顿时飞向了远处。
　　“好恐怖的剑，他竟然一剑斩杀了执法院的学员！”
　　旁观学员见状纷纷惊呼出声，他们显然是没想到我们的实力会这么强，我们真的是排在塞汶洛天才榜前三百位左右的天才强者？看刚才巴尔德尔那一剑展露出来的实力，我们恐怕应该是排在前两百位左右的天才强者才对吧。
　　“哈哈，不愧是我兄弟，你那剑之领域比我想象之中还要强上几分！”
　　米斯特手握森白骨剑，见到巴尔德尔一剑斩杀一名执法院学员不由大笑出声，在上次克莫拉山谷相聚之时，米斯特就大概知道我们现在的实力了，我们能一连击败十八星尊中的几名星尊就是最好的证明，然而米斯特今天亲眼目睹我们出手之后，他才发现我们现在的实力比他想象得还要强上几分。
　　“米斯特哥哥，你的对手可是九重星辰阶巅峰的执法院导师，这把剑给你！”
　　我看了尼姆导师一眼，随后从戒指里取出一柄黑白双色的剑刃朝着米斯特扔了过去，以我们现在的实力或许还不是尼姆导师的对手，然而米斯特得到【善恶灵刃】之后足以弥补和尼姆导师之间的实力差距了。
　　米斯特有些疑惑地接下我扔给他的剑，不过当他握住剑柄的时候，米斯特眼前顿时一亮，我给他的是远古品质武器，有了远古品质武器在手，别说是区区一个九重星辰阶巅峰的执法院导师，就算是虚神阶强者米斯特也敢与之一战。
　　“好剑！今天咱们就杀个痛快吧！”
　　米斯特的笑声犹如雷鸣一般在空中炸响。
　　“狂妄！实在是狂妄，他们眼里还有执法院吗？！”
　　望着我们这边的表现，旁观学员们心神剧震，执法院可是公正的象征，代表着塞汶洛学院的威严，以往执法院要抓人，即使对方是五大超级王国的人，只要他们违反院规，执法院的人一样会出手将他们抓回执法院进行审判，然而我们今天却无法无天地向这些执法院的人出手了，我们眼里根本就没有执法院的存在。
　　“你们敢杀我们执法院的人，实在是罪不可赦，不用将你们带回执法院了，就地正法！！！”
　　尼姆导师怒吼道，直到见到地远处上那颗血淋淋的人头之后，他才知道我们不是在开玩笑，我们是真的敢杀他们执法院的人，根本就不在意他们是什么身份。
　　“得了吧，你这个糟老头坏得很，竟然想害我的弟弟妹妹，别以为你身为执法院导师就能不顾一切，别说是那些学员，就连你我们一样敢杀！”
　　就在尼姆导师愤怒之余，米斯特已经朝他冲了过去，一股惊人的气势爆发而出，俨然是七重星辰阶的自身实力，而且米斯特还有着极为强大的属性化灵，再加上有我们给的【善恶灵刃】，尼姆导师很快就被米斯特强势压制了下来。
　　旁观学员们见状大惊失色，那可是学院里的导师啊，米斯特还只是一个学员竟然能压着导师打，尼姆导师现在的处境实在是丢人。
　　很快旁观学员们又朝我们这边看了过来，一些人忍不住擦了擦眼睛，米斯特就已经让他们非常惊讶了，而我们带给他们的震惊程度丝毫不亚于米斯特，我们竟然和十几名三重星辰阶以上的天才强者战作一团，隐隐还处于上风，到这一刻为止，他们终于知道我们为什么刚进入塞汶洛学院就能闯出一番名声了，因为我们拥有足以支撑我们狂妄的强大实力。
　　“之前就是你打碎了我们山谷上的石头吧？难道你不知道那是我们的领地吗？”
　　一道冰冷的声音响彻克莫拉山谷周边，我提着漆黑魔剑便冲向了之前那个攻击我们领地的执法院学员，
　　“四重星辰阶的自身实力，可能放在其他人面前是很强，但我们杀过的四重星辰阶天才强者可不少，十八星尊之中的圣龙星就死在我们手上！”
　　“圣龙星是被他们杀的？”
　　“难道永冻境巴拉卡城的传闻是真的？！”
　　众人猛然一惊，一些消息灵通之人先前便听说永冻境那边发生了一件大事，巴拉卡城大战之中有着两名天才强者脱颖而出，只不过这件事发生在几天前，这个消息在维斯密斯特圣境里还没传开，听我们这么说，难道在巴拉卡城大战之中脱颖而出的天才强者就是我和巴尔德尔？
　　“哧——！”
　　一道漆黑的幽光闪过，众人只见一名躲闪不及的执法院学员被我拦腰斩成两段，倒在地上燃烧了起来。
　　“倪克斯，巴尔德尔，就算你们杀光了我们，但你们严重违反了院规，你们的下场绝对是死路一条！”
　　贾尔斯红着眼看着我们嘶吼道，他也没想到我们的实力会这么强，他带着一众执法院学员刚来到克莫拉山谷的时候还以为我们是可以任由他们摆布的蝼蚁，但在死掉了几个学弟之后，贾尔斯有些害怕了，这实在是讽刺，从来都是别人害怕他们执法院的人，没想到今天执法院的人竟然会怕了我们两个学员。
　　“还是那句话，你们要是想定我们的罪，那就让博尔特来和我们当面对质！”
　　一道充满杀意的声音从我口中传出，让贾尔斯他们只感觉心中发憷，退意萌生。
　　“娜娜，教训他们！”
　　我微微晃动了一下肩膀，原本安静趴在我肩上睡觉的阿芙娜忽然睁开了双眼，随后迅速跳到地面上化为了一只两米多高的巨狐，跟着我们一起加入了战斗。
　　“砰砰砰......！”
　　阿芙娜一爪拍出，顿时掀起一股风暴，一连拍飞好几名执法院学员，那几名被阿芙娜拍飞的执法院学员在刚才分明使用了技能，但却什么用也没有，依然被拍飞了出去，阿芙娜展现出的就是纯粹的肉（喵）体力量，而我们面对这些执法院学员的时候同样不用使出什么技巧性的东西，就用硬实力碾压他们，让他们知道什么叫做绝望。
　　这些执法院学员虽然和索夫林相差不大，但索夫林比他们更出名的原因是因为他足够年轻，而且这里的所提到的索夫林是还没进入过冻原墓地的索夫林，经历了冻原墓地之行的索夫林和以前的他截然不同，索夫林从冻原墓地出来之后，实力大提，多出了几张强力底牌，早就超越以前的他了，然而即使是这样，索夫林还是死在了我们手里，这意味着现在和我们交战的执法院学员远不是我们的对手。
　　要是我们全力以赴，就算是不借助烈焰魔神的力量，我们也能击败绝大部分六重星辰阶的天才强者，或许只有六重星辰阶天才强者里的顶尖之流才有和我们一战的实力。
　　“什么是天才强者，越级而战就是天才强者！”
　　“要是他们参加了塞汶洛天才榜初赛的话，他们现在恐怕已经排入前两百五十位了！”
　　旁观众人皆是面带惊色地交谈着，他们只感觉要是我们参加了塞汶洛天才榜初赛的话，我们绝对会成为初赛里的大黑马。
　　打到现在为止，剩下来那些执法院的学员们已经彻底慌了，他们现在哪还敢抓我们啊，他们现在只想逃跑，特别是贾尔斯，他忽然想起了一个之前听到的传言，不久之前各地天才强者云集永冻境巴拉卡城，甚至还有着数名星尊级天才强者，巴拉卡城那场灭城大战之中最终有着两名天才强者脱颖而出，贾尔斯现在敢肯定，那两名天才强者说的绝对就是我们。
　　“没劲，又死一个。”
　　正当贾尔斯为自己心中那个可怕念头感到绝望的时候，一道懒懒的稚嫩之声传入了他的耳朵里，吓得贾尔斯的身体抖了一下，他朝着周围望了一眼，这才发现他们执法院这边已经死了十六名学员了，我们今天显然是不想放过他们，整个克莫拉山谷周边今日乱作一团，我们和执法院的人爆发的这场战斗让许多学员心中蒙上了一抹阴影。
　　“停下，你们都给我停下！”
　　就在执法院这边的学员就剩下最后一人的时候，天空之中忽然响起了一道气势恢宏的响声，大地隐隐震颤，然而眼中的杀意一点也没有消减，我抬头望了一眼天空，脸上露出了一抹坏笑，
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　虽然不知道来了什么人，但一句话就想让我们停手？我们要是害怕的话，今天早就被这些执法院的学员带到执法院去了。

第646章    我们到底犯下了什么大错？
　　我在释放【爆炎不死鸟】之后便抓住了最后一名执法院学员的脖子，瞬间将他焚为了一堆黑灰飘散在空中，而这最后一名执法院学员正是贾尔斯，执法院这次一共来了十几名学员，他们原来还像是上位者一般想要定我们的罪，然后将我们带回执法院，现在他们却全都死在了我们手里。
　　克莫拉山谷周边一带的空气之中夹杂着一股血腥味，以及一股烧焦的糊味，一些还未凝固的血液顺着我们的剑刃滴在了地上，旁观学员们见到贾尔斯被我活活烧死，他们不由咽了咽口水有些恐惧地看着我们。
　　再看米斯特那边，米斯特依然将尼姆导师压制得死死的，尼姆导师只有招架之功，没有还手之力，他们的战斗还没有结束，众人心中一时有种错觉，面对米斯特恐怕要比面对我们更好一些。
　　在我们杀掉最后一名执法院学员之后，空中终于出现了一道魁梧的人影，来人穿着一身暗金色的盔甲，他的头发和胡须已经全白了，但他的体格却异常惊人，浑身散发着一种不怒自威的强者气势，他的手里握着一柄长越两米造型狰狞的弯刀，贾尔斯的死，他刚才看在眼中，而他只是轻轻地皱了皱眉，随后也不和我们说什么，望着我们便劈了一刀。
　　“奈尔夫副院长来了......！”
　　周围的学员们纷纷瞪大了双眼，十二位副院长之中的奈尔夫副院长亲自到场了，而奈尔夫副院长正是坐镇执法院的掌权者，他的为人就像是水晶一般宁折不弯，在塞汶洛学院里，即使是院长做错了事奈尔夫副院长也敢对院长出手，也正因为他的这个性格特点，奈尔夫副院长才能坐上执法院首席的位置，我们刚才不听劝阻，当着他的面杀了执法院的学员，奈尔夫副院长还怎么容忍我们继续存活在这世上。
　　而伴随着奈尔夫副院长挥动他手中那把狰狞的刀刃，一记足以撕裂空间的斩击带着狂涌的能量气流朝着我们所在的方向飞驰而来，我们根本不用猜测其中蕴含着怎样强大的力量，我的直觉告诉我，我们挡不住奈尔夫副院长的攻击，除了在冻原墓地里遇到的那个神秘强者之外，我还是第一次见到这么恐怖的力量，看来我们那个目标还有着一大段距离啊，至少副院长级别强者的实力就不是现在的我们能抵挡得了的。
　　“杀掉这两个祸害！”
　　在奈尔夫副院长出手之后，远处忽然传来了一道尖细的女声，赛琳娜副院长飘在空中迅速朝着克莫拉山谷这边靠近，跟在赛琳娜副院长身后的还有埃文杰导师，除了他们以外还有着一个个学院里的大人物，今天我们当众击杀这么多执法院的学员，这简直就是要造反，我们敢以学员的身份击杀执法院的人，这在塞汶洛学院之中还是首例事件，要是不让我们得到应有的惩罚，院规从此将失去可信力，塞汶洛学院的名誉也将因此受损。
　　“奈尔夫，你手下的小糊涂蛋是非不分，难道你活了这么大把年纪也要跟着是非不分吗？”
　　就在奈尔夫副院长的攻击即将命中我们的时候，一道剑光仿若穿越空间一般撞上了奈尔夫副院长的刀光之上，随后空中轰然炸响了一阵激烈的金属碰撞声，震得地面一些实力较弱的学员瘫倒在了地上，他们的耳朵里流出了一些血液，两大副院长之间的攻击对碰所产生的余威根本不是他们所能承受得住的。
　　“艾德拉副院长也来了！”
　　众人强忍住喉间的腥甜之意，面带惊色看向空中，只见空中有着一名身形精瘦的老人脚踏云层而来，风暴吹得他的衣袍猎猎作响。
　　“艾德拉，随意击杀执法院之人已是大错，难道你还想救他们吗？”
　　奈尔夫副院长见到艾德拉副院长赶来，只是先收起了刀并没有要说话的意思，而赛琳娜副院长到场之后便看着我们面带恶毒之色地叫了起来。
　　保持着沉默的奈尔夫副院长威严满满，犹如世上最冷漠无情的刽子手一般，他现在没有继续攻击我们，只是冷着脸观察着我们，他之前劝阻无效，的确是冲动了，不过因为艾德拉副院长的缘故，他很快就冷静了下来，现在学院里的大人物一个个聚在克莫拉山谷上空，他们正居高临下地俯视着我们，不得不说，我们今天的行为算是在塞汶洛这座平静的湖泊里扔下了一块巨石，掀起来的水花足以将我们完全淹没。
　　随着学院之中的大人物到来，克莫拉山谷的战斗提前结束了，米斯特和尼姆导师迅速分开，达斯特他们则很快出现在了我们身后，他们正看着空中那些学院里的大人物，今天在克莫拉山谷周边发生的事情他们非常清楚其中的原因经过。
　　众人看着站在克莫拉山谷谷口处的少年们，一时心里莫名有些复杂，他们更多的注意力还是放在我和巴尔德尔身上，我们在进入塞汶洛学院之后，原本一直都是处于被动防御的状态，但今天我们却似乎主动出击了，更是连执法院的人都敢杀，这显然是因为我们的忍耐达到了极限。
　　“试问，我们到底犯下了什么大错？”
　　众目睽睽之下，我们收剑而立，不卑不亢地朝着空中传了一句话。
　　“你和巴尔德尔两人肆意妄为，目无院规，残杀同院学员博尔特，又杀害了一众执法院学员，严重违反院规，数条并犯，足以判处你们死刑！”
　　奈尔夫副院长依旧保持着沉默，他就像本来就是这种性格一样，而赛琳娜副院长则很会把握机会，她自认抓住了我们的把柄，这次足以根除掉我们，虽然赛琳娜副院长真的要杀掉我们很简单，没有足够的理由她并不能杀掉我们，那样做有损她的声誉。
　　“残杀同院学员，杀害执法院学员？难道我们不杀他们，让他们来杀我们吗？”
　　我毫不在意地轻笑道，甚至从戒指里拿出了一张纯白的手帕为巴尔德尔擦起了脸上的血迹。
　　见到我们旁若无人的亲昵举动，赛琳娜副院长气得七窍生烟，她极为怨毒地看着我们咬牙切齿地说道：
　　“杀了这么多学员，你们竟然还不知悔改，真是两个杀戮成性的恶魔，奈尔夫，你身为执法院首席，请你来为他们宣判死刑！”
　　“老太婆你说话之前能不能先经过脑子啊？我们杀十几个人就叫杀戮成性了？执法院这些年杀了多少人，难不成执法院其实是私人屠宰场吗？”
　　看着赛琳娜副院长那副装腔作势的恶心样，我顿时笑了起来，不过赛琳娜副院长也跟着在笑，她只认为我们这是临死之前的挣扎，随后赛琳娜副院长又看着我们冷冷地说道：
　　“执法院杀人，那是因为被杀之人触犯了罪可致死的院规，执法院杀人是为了公正！”
　　“老太婆你给我看清楚了，我们现在是在什么地方！克莫拉山谷是我们的领地，执法院的人违规在先，在我们的领地上向我们发起攻击，他们没有违反院规吗？”
　　我忽然将手中那张手帕朝着空中抛了出去，手帕随后自行燃烧了起来，众人在火光之中分明看到了一座山谷的影子，接着巴尔德尔又补了一句，
　　“执法院的人违反规矩在先，所以我们才会动手杀掉他们，难道学院之中只允许执法院的人杀人，他们犯了错别人就不能杀他们吗？”
　　我和巴尔德尔的话在克莫拉山谷周边震响，众人皆是沉默了下来，我们说的的确是事实。
　　在塞汶洛学院之中，私人领地是不允许他人随意侵犯或是故意捣乱的，不然便是违反院规，执法院的人擅自闯入我们的领地并向我们发起攻击的确违反了院规。
　　“你们血口喷人！他们分明是要将你们带回执法院，但你们却说什么也不配合，所以他们才会闯入你们的领地抓人！”
　　尼姆导师当即怒喝一声，他眼里的怒意犹如熊熊燃烧的火焰一般，他今天到克莫拉山谷来抓我们，但我们这边一个人没抓到，他带来的人却全都死光了。
　　“带我们回执法院？请问我们违反了哪条院规？如果你说是因为我们杀了博尔特，那很抱歉，当天博尔特和我们进行生死决斗，是他自己实力不如我们被我们所杀，这是众所周知的事情，他的死能怪在我们身上吗？要不然就麻烦你去冥界一趟，带他来和我们当面对质！”
　　我冷笑着说道，全场没有任何人能够回答，去冥界带博尔特回来和我们当面对质，这谁敢去啊。
　　“倪克斯他们和博尔特的战斗，的确是博尔特主动邀战！”
　　就在四下皆静之时，一道温柔的女声响了起来，是莫莎娜主任导师的声音，她的话显然更让人信服，之前那些为尼姆导师帮腔的学员此时一言不发，现在学院里的大人物在场，可不再是尼姆导师一人说了算的局面。

第647章    我们愿意认罪！
　　现在无论是空中还是地面，众人都保持着沉默，而我们却依然是一副镇定自若的模样，似乎早就预料到了目前的局面一般，见到此时再也没有人反驳我们，我看向了飘在空中冷着一张老脸的奈尔夫副院长，
　　“执法院首席奈尔夫副院长，我们愿意认罪！”
　　“他们要认罪？！”
　　听到我们开口，四下皆惊，我们之前一直在为自己的行为辩解，但现在却不知道怎么回事要认罪了，一旦我们承认自己做的那些事情有罪，到时候奈尔夫副院长拿我们开刀就再也没有人能救得了我们了。
　　“他们又要干什么？”赛琳娜副院长也是有些疑惑，我们之前替自己开脱罪名，现在忽然认罪了？虽然不知道我们到底是什么用意，但赛琳娜副院长心里还是有把握抓住这次的机会致我们于死地，赛琳娜副院长刚清了清嗓子，我却忽然抢先开口了，
　　“我们认为自己这次的做法过于狂妄，又目无法纪，这两点确实有罪，请奈尔夫副院长宣判我们的罪名吧！”
　　克莫拉山谷周围一带响起了我的声音，众人一时面面相觑，我们之前已经说清楚了，我们并没有残害同院学员，也没有嗜杀成性，刚才也没有人能在这两点上反驳我们，所以我们认的罪只是狂妄和目无法纪而已，只不过这两种“罪名”能有什么样的惩罚呢？狂妄只是一个人的性格问题，总不可能因为一个人太狂了就把他给杀了吧，至于目无法纪这点，的确有着相应的惩罚措施，不过最多也就是罚款而已。
　　赛琳娜副院长和尼姆导师顿时愤怒地看着我们，但除了我们所说的这两条罪名之外，他们的确是找不出其他罪名了，而我们所说的两条罪名根本不会给我们带来什么严重的惩罚。
　　“我相信执法院是学院之中公正严明的执法机构，作为执法院首席，奈尔夫副院长自然不会因为私人缘故胡乱定罪，现在就请您宣判我们的罪名吧！”
　　我们根本就不理会赛琳娜副院长他们，依然看着奈尔夫副院长。
　　奈尔夫副院长神色冷峻，他静静地看着我们，最终沉声说道：
　　“学员倪克斯，学员巴尔德尔，我奈尔夫以执法院首席，学院副院长的名义对你们进行宣判，狂妄自大并不在院规之中，这点算不上是什么罪名，只希望你们今后注意，目无法纪罪名属实，罚一千中级魔石！”
　　“什么？这样就完了？！”
　　众人惊得张大了嘴，奈尔夫副院长对我们的惩罚就这么轻？
　　听完奈尔夫副院长的话后，我心里也是暗自偷笑，就罚一千中级魔石而已，以我们现在所拥有的中级魔石数量来说根本就是九牛一毛，至于狂妄自大，这点不仅不能成为惩罚我们的罪名，反而对我们是一种另类的赞誉了。
　　“奈尔夫，你身为执法院首席可要公正严明啊！”
　　赛琳娜副院长气得咬牙切齿，在奈尔夫副院长旁边低声说道。
　　“执法院在没有调查清楚的情况下就判定倪克斯和巴尔德尔残害同院学员，执法院首先就有过错，而且执法院在没有确定罪名的情况下擅闯他人领地，还攻击领地的主人，已经严重违反了院规，所以倪克斯他们击杀了那些入侵领地的执法院学员，做法是完全正当的！”
　　众目睽睽之下，奈尔夫副院长给出了自己的理由，他倒不是在帮我们，而是他本性如此，对事不对人，如果硬要从私心上来说，奈尔夫副院长对我们的做法是非常不满的，毕竟我们当着他的面杀了执法院学员，只不过他并不能因为自己的私心胡乱定我们的罪，要不然他也没资格做执法院首席了，赛琳娜副院长最终只能是有些沮丧地看着奈尔夫副院长，她知道奈尔夫副院长的性格，也知道现在已经没有收拾我们的机会了。
　　“不愧是执法院首席，您的大度和公正实在是让我们佩服，不过宣判了我们的罪名，我想问问，执法院的尼姆导师胡乱给人定罪，擅闯我们的领地并攻击作为领地主人的我们，他又犯下了怎样的罪名呢？”
　　我笑着点了点头，看着奈尔夫副院长随口问了一句，众人微微一楞，我们没有被严惩难道不是应该心怀侥幸才对嘛，怎么我们现在反而得理不饶人了。
　　奈尔夫副院长听完我的话，冷眼看向下方的尼姆导师，
　　“尼姆，你身为执法院导师，在为倪克斯和巴尔德尔定罪之前可有确切的犯罪证据？”
　　尼姆导师被奈尔夫副院长冰冷的双眼注视着，他只感觉自己一阵头皮发麻，脊背发凉，尼姆导师还以为今天抓我们回执法院只是小事一桩，甚至仗着自己的身份和实力要杀掉我们也是轻而易举，正是因为这样，他才会带着执法院学员来到我们这边，但让尼姆导师完全没想到的是我们的难缠程度远超他的想象，他今天不仅没抓到我们，还把事情闹得近乎整个学院都要知道的程度。
　　如果今天没有学院里的大人物在场，或许尼姆导师还能自己说了算，但现在这种情况之下，他已经被我们推到了风口浪尖的位置上。
　　“首席，我......”
　　在奈尔夫副院长审视的目光之下，尼姆导师说不出一句完整的话来，他心里很清楚，奈尔夫副院长看似沉默寡言，但这并不代表奈尔夫副院长是个呆傻之人，这种情况下想要欺骗奈尔夫副院长，无疑是自掘坟墓。
　　“废除自身实力境界，逐出学院！”
　　见到尼姆导师支支吾吾说不出话，奈尔夫副院长怒喝一声，就是因为这个尼姆导师，执法院才会死掉十余名学员，奈尔夫副院长现在是看到他就感到心中烦躁，尼姆导师听到奈尔夫副院长对自己的宣判结果之后不停地喊冤，但奈尔夫副院长却依然冷着脸置若罔闻，要是尼姆导师给得出证据，他可能还会帮尼姆导师，但尼姆导师很明显是给不出来的。
　　实际上我们和博尔特之间的生死决斗那是在大庭广众的环境之下进行的，尼姆导师能收买一些人，但他不可能收买得了所有人，只要有人说我们当天和博尔特之间的战斗是生死决斗，尼姆导师到时候就说不清楚了，也正是因为这点，尼姆导师最终才什么话也说不出口，我们没有违反院规，尼姆导师却闯入我们的领地抓我们，违反院规的人可就是他了。
　　奈尔夫副院长到现在为止或多或少也推测出整件事情的经过了，要是这种事情他不知道还好，到时候就算是我们死了他也不会多说什么，但让他知道了自然是要秉公办事。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们以后最好还是收敛一些，这次算你们好运避过一劫，但下次就不一定能有这么好的运气了！”
　　处置完尼姆导师之后，奈尔夫副院长不忘教训我们一句。
　　我们也自然乖巧地点了点头，虽然奈尔夫副院长是在教训我们，但众人心中始终有种奇怪的感觉，奈尔夫副院长这真是在教训我们吗？反而更像是对我们的赞誉。
　　见到今天是没办法再收拾我们了，赛琳娜副院长最终哼唧一声面色难看地离开了，埃文杰导师也阴沉着脸，尼姆导师为什么对我们出手，他当然知道其中的原因，那根本就是艾弗森王室的意思，但谁知道我们就是这么命硬，必死之劫都被我们躲过了。
　　学院里的那些跟来看情况的大人物纷纷摇了摇头，陆陆续续地离开了，但通过今天这件事，他们心里有着预感，或许我们是要崛起了，以前的招生仪式，闯塞星塔，汶月学员考核我们屡屡创造奇迹，而这些还只是让学院之中的顶尖强者对我们稍加注意而已，但今天之后，他们对我们的重视程度显然要提高不少了。
　　在场所有人对我们的评价无一不是狂妄而有与之相符的实力，我们在至尊阶时的称号也发生了改变，十八星尊之中死掉的几名星尊将位置空了几个出来，学员们私下将我们归入了十八星尊之列，从此十八星尊之中多出了黑皇星与白皇星两名新人星尊，有着这个名头之后，许多人不敢再轻易招惹我们，想要找我们的麻烦，除非实力和手段远在我们之上，不然一切后果自行负责。
　　———分———割———线———
　　“执法院导师被废，学员被杀，实在是出乎意料啊！”
　　此时一座与克莫拉山谷隔了一座山头的高峰之上，几名排在塞汶洛天才榜前二百五十位以上的天才强者围坐在一张小圆桌边，圆桌中央有着一只小小的茶炉正袅袅地散出一股股白色的雾气。
　　这几人都算是星辰阶强者里的中流强者，最差的自身实力也在四重星辰阶，他们的属性化灵更是都达到了六级，基础足够强大，要知道我们目前的属性化灵也才五级而已。

第648章    前往药剂院
　　“的确是很狂妄，连副院长的面子也不给，而且他们并不像是那种无脑之人，他们每次反击都非常精准地抓住了对方的漏洞，让副院长他们那些大人物无法反驳，可以说是有勇有谋了！”
　　其中一人捏着茶杯评论道。
　　而另一人却是微微一笑，
　　“我听说他们在永冻境的冻原墓地之行把多拉贡和艾弗森两大超级王国的王室给得罪死了，而且他们还是冻原墓地之行最大的收获者，依他们现在的实力足以替补魔龙星他们的位置了！”
　　“一连杀了三大星尊，这份成绩不可谓不惊人，冻原墓地之行我们算是彻底错过了，不过我倒是想知道这两名新的星尊能有多厉害。”
　　其他人平静地交谈着，我们所展露出来的强大实力足以让他们忌惮，不过也仅仅只是忌惮而已，毕竟塞汶洛学院什么都不多，就天才强者最多，而我们不过是两个新崛起的天才强者而已，只有亲手试过才知道我们有几斤几两。
　　———分———割———线———
　　针对我们今天这件事的谈论发生在学院之中各个角落，甚至在维斯密斯特圣地的生灵圣树的一片树叶之上，莱罗尔院长再次出现，他的双眼正望着远处缥缈变幻的云气。
　　“导师，比起米斯特，恐怕倪克斯和巴尔德尔要更加可怕一些，他们只是外出游历一次之后实力就提升了很大一截，从塞汶洛天才榜垫底的位置冲进前两百五十位了，现在是彻底在学院里站稳了！”
　　莱罗尔院长身边，一名黑裙少女低声说道。
　　“卡米娅，我承认你的眼光向来不错，不过事情还进行没到最后，一切还很难说，我依然认为米斯特才是真正的敌人！”
　　“米斯特是恩普勒斯家族现如今最为杰出的天才强者，可以说是继承了老院长的天赋和心志，的确不容小觑。”
　　莱罗尔院长背着双手，极其镇定地说道。
　　莱罗尔院长身边那名叫做卡米娅的黑裙少女轻轻点了点头，随后她又仰头看向了莱罗尔院长，
　　“那么，导师，需要我出手吗？”
　　“这两方之间，你会怎么选？”
　　莱罗尔院长低头看了卡米娅一眼，有些意味深长地问道。
　　“就我个人的想法而言，我想选倪克斯他们，不过导师要是更担心米斯特的话，那我就选择他好了。”
　　黑裙少女卡米娅沉思片刻，最终笑着说道，她的眼里闪着一道狠厉而又聪慧的神光。
　　“虽然倪克斯他们很神秘，但将来的成就必定有限，只有米斯特存在今后和我匹敌的可能性，就选定米斯特了！”
　　莱罗尔院长的声音明显低了许多，他似乎是做出了什么重大的决定。
　　“沙沙......”
　　一阵冷风吹过，树叶沙沙作响，甚至让生灵圣树的一截枝丫也跟着摇了起来，或许这预示着维斯密斯特圣境中某个地方将来会发生些什么大事。
　　“我之前已经接触过米斯特好几次了，他对我的印象还挺不错，我很快就会让他堕入我为他编织好的噩梦之中！”
　　卡米娅冷笑一声，缓缓消失在了莱罗尔院长身边，莱罗尔院长静静地站在原地，他的脸上忽然露出了一抹笑容，我们和米斯特是成长起来了，但我们和米斯特之间注定会有一方被扼杀在摇篮之中，我们运气不错，莱罗尔院长盯上的是米斯特。
　　———分———割———线———
　　“哈哈，这次打的可真痛快！现在你们在学院里已经被人称为黑皇星和白皇星了，我排在你们后面，被称为剑骨星，也不知道是哪个起名鬼才带的头，这些称号还真符合我们各自的特点！”
　　克莫拉山谷之中，不时响起米斯特的笑声，斯莫尔见到自己兄长这副没形象的样子只能是无奈地摇了摇头，我们倒是微微一愣，没想到那天的一番血战还给我们杀出名了。
　　“好啊，黑皇星和白皇星，两个称号起得不错啊，至少最近这段时间再也没有人敢随意靠近克莫拉山谷了，今天我在外边走了一圈，以前那些自命不凡的汶月学员见到我之后竟然有些害怕，有些人被我瞪了一眼还赶紧过来赔礼道歉呢！”
　　“我也遇到过这种情况，有几个排入塞汶洛天才榜的天才强者在碰到我之后还主动绕路避开我，真是笑死我了！”
　　达斯特和瑞特皆是笑着从外边走了进来。
　　忽然出了名，我倒有些不好意思，不过通过上次的事情也让我彻底想通了，有时候的隐忍并不是什么好事，还不如主动向人亮出自己的爪牙，在这个实力至上的世界，行事高调有时候也是一种自保的方式。
　　“黑皇星么，我还真应该谢谢那个取名之人呢~”
　　我用手指绕着耳边的一缕发丝自言自语道，现在我们在学院里算是彻底站稳了，可以带一些老朋友来这里了，到那个时候，学院里的人也不敢随意欺辱我们保护之下的人群，不过在这之前，有些旧账还是得先算算。
　　在和朋友们交谈了一阵之后，我们打算出一趟山谷，我们原本是想让大哥米斯特帮忙照看一下克莫拉山谷，但在我们向他提出这个请求的时候，米斯特却有些尴尬地笑了起来，显然是有些不方便，看他那副犹豫而又不好意思的模样，巴尔德尔顿时猜到了什么，一个性格一向直爽的男人，忽然变得支支吾吾还有些小羞涩，这明显是喜欢上了某个人嘛，不过这完全是好事啊，米斯特平时总是大大咧咧的，也是时候身边有个女人管管他了。
　　“大哥啊，你要是有什么不懂的地方可以问我哦，我超懂的！”
　　巴尔德尔顶着我不满的眼神注视之下瞬间化身情圣，达斯特他们见状也很快反应了过来，俨然一个个都变成了过来人的样子，就差上手亲自指导米斯特了，而这显然让米斯特心中大为羞窘，最终米斯特笑着骂了我们几句便逃也似的跑开了。
　　看样子米斯特还真是第一次喜欢上一个人啊，也不知道是哪家的女孩子，能让他这么上心，想必他们应该不止见过一次了，感情发展得或许很不错吧。
　　没了米斯特，最终只能是由达斯特他们留守克莫拉山谷了，我们这次出谷先是去找莫莎娜主任导师，顺带炼制【一重真炎剂】，提升我的属性化灵等级，目前我的基础已经很扎实了，再加上不间断地食用火焰树果，要是再让我的属性化灵等级得到提升，或许七重星辰阶以下的天才强者就将完全不是我的对手了。
　　等我们再次来到斯诺山之后，我们很快就找到了莫莎娜主任导师，说明来意之后，我们便跟着莫莎娜主任导师离开了斯诺山。
　　塞汶洛学院里自然有着炼制魔法药剂的地方，药剂院聚集着学院之中绝大多数的炼金术士，他们平时炼制的魔法药剂一般都是上交学院，换取相应的报酬，要不然学院每个月的学员福利怎么发啊，正是因为这个缘故，炼金术士即使自身实力不高，但他们在学院里的身份地位还是很高的。
　　药剂院坐落于弗拉姆山谷之中，平时只有炼金术士和导师才能进入药剂院。
　　弗拉姆山谷之中的能量元素非常充足，据说山谷地下埋藏着一条生灵圣树的树根，算得上是一处炼制魔法药剂的绝佳之地，弗拉姆山谷有着两位副院长坐镇，分别是德鲁格副院长和伊利克副院长，这两位副院长是真正的宗师级炼金术士，在维斯密斯特圣境里有着非常显赫的名头。
　　不过或许是因为“一山不容二虎，除非一公一母”的缘故，两个糟老头子为了争药剂院首席的位置，明争暗斗已是家常便饭，而且他们还很喜欢拉拢天才炼金术士，今天同时也是大师级炼金术士考核的日子。
　　大师级炼金术士的考核内容很简单，只需要成功炼制出一瓶七阶魔法药剂就行了，一旦炼制出来的魔法药剂通过审核，而且没有任何作弊的迹象，就能够成为一名获得官方认证的大师级炼金术士，之后还会通告维斯密斯特圣境，大师级炼金术士一向是各大势力争抢的对象，虽然大师级炼金术士的考核内容很简单，但实际上每年通过考核的人屈指可数。
　　此时药剂院的广场边缘已经层层叠叠地坐满了学员，他们身份无一例外都是炼金术士，高级炼金术士不少，甚至也有大师级炼金术士存在，他们都在观望着广场上进行着大师级炼金术士考核的学员们。
　　“德鲁格，你这次的眼光似乎不怎么样嘛，带了这么多炼金术士，这次竟然没有一个人通过考核，我看你已经老了啊，这药剂院首席的位置......”
　　药剂院广场其中一个方向耸立着一座颇高的看台，看台之上正坐着两名老人，他们便是坐镇弗拉姆山谷药剂院的两大副院长，能够成为副院长，实力自然不用多说，而更让人敬畏的则是他们那达到宗师级水准的炼金术，就连其他六大学院的院长对他们也是恭敬有加。


第649章    我来试试
　　曾经甚至还有丹特尼斯学院和维克斯学院的院长向他们发出过邀请，想挖他们前往各自的学院担任副院长一职，只不过都被他们拒绝了。
　　“哼，伊利克，你的眼光也好不到哪去，你带的那些炼金术士同样也过不了审核！”
　　高台上靠右的一名穿着火红色长袍的老人淡定地说道，他的背后有着一只药剂瓶样式的花纹，正是德鲁格副院长，而在德鲁格副院长身旁的则是一名穿着黑色长袍的矮胖老人，他的背后绣着一尊金色的魔炼炉图案，正是坐镇弗拉姆山谷药剂院的另一名副院长伊利克，这两位副院长现在又斗起来了，不过他们并不是在比拼各自的炼金术，而是在比各自手下的学员。
　　此时我们和莫莎娜主任导师正静静地站在广场边缘的看台上，这么大规模的炼金术士聚会场面，我们还是第一次见到，见到那些正在炼制魔法药剂的炼金术士我总忍不住想过去看上几眼，我的炼金术水平一直不弱，看到这么多称得上是天才的炼金术士，我更是有种想和他们同台竞技的感觉，炼金术和实力境界的提升方法大同小异，只有不断挑战自己的极限，才会跨入新的境界。
　　“铛——！”
　　我们才观看没多久，广场上忽然响起了一道洪亮的钟声，广场周围顿时爆发出阵阵喝彩声，因为这道钟声是考核结束的钟声。
　　大师级炼金术士考核结束之后，位于广场中央的炼金术士们有的人自信地笑了起来，而有的人则是满脸沮丧地低垂着头，考核的结果，大都已经出现在他们的脸上了，一瓶瓶魔法药剂迅速送到负责审核的三名主任导师身边，由一名导师公布审核结果，恰巧这名公布审核结果的导师正是和我们有着深仇大恨的埃文杰导师，以前埃文杰是塞汶洛学院之中的主任导师，但因为我们的缘故，他被降为了导师，在学院里的地位低了不是一点半点，现在一些导师要做的事他也得跟着做了。
　　“茜拉，七阶【渡魔药剂】炼制失败，大师级炼金术士考核失败！”
　　“波伊尔，七阶【渡魔药剂】炼制失败，大师级炼金术士考核失败！”
　　“......”
　　三名主任导师轮流审核送上来的魔法药剂，埃文杰导师不断地公布着审核结果。
　　埃文杰导师每公布出一个审核结果，坐在高台上的两位副院长脸色就会变化一分，那些在大师级炼金术士考核中失败的炼金术士显然是他们手下的学员，虽然他们常年争斗，但手下的学员在大师级炼金术士考核中失败，他们也跟着脸上无光。
　　“大师级炼金术士考核的确很难啊，今天会不会没有一个人成功啊？”
　　“不好说，这么多天才炼金术士，怎么也应该有一两个人成功吧......！”
　　广场周围的人群议论纷纷，虽然大师级炼金术士考核内容简单，但过程却无比简单。
　　众人等待一段时间之后，终于等来了一个成功通过大师级炼金术士考核的人，同时也是目前通过大师级炼金术士考核的唯一一名学员。
　　“弗林特，七阶【渡魔药剂】炼制成功，魔法药剂品质达到中品，大师级炼金术士考核成功！”
　　埃文杰导师在公布弗林特的魔法药剂审核结果时声音明显要比之前大上许多，明显是有着一种刻意吹捧的味道。
　　在埃文杰导师公布审核结果之后，弗林特高举着双手，朝着周围转了几圈，享受着那种万众瞩目的美好感觉，谁让他是目前唯一一个通过大师级炼金术士考核的学员呢。
　　“哈哈，弗林特通过考核了，嗯，不错不错！”
　　高台之上，伊利克副院长得意地大笑了起来，弗林特是他手下的学员，今天通过大师级炼金术士考核可是大大地给他长脸了，随后伊利克副院长扭头看向了旁边的德鲁格副院长，
　　“看吧，德鲁格，你真的老了，药剂院哪用得着两名副院长坐镇啊，我看你还是去后山收拾那些废料吧！”
　　“伊利克，你这老家伙少得意，还没完呢！”
　　德鲁格副院长气呼呼地说道，他教导的学员没有一个人通过大师级炼金术士考核，时间长了德鲁格副院长会渐渐失去威信的，要是没有炼金术士愿意跟随他，德鲁格副院长就会失去继续坐镇药剂院的资格了，这点显然不是德鲁格副院长想看到的，但问题是他手下的学员不争气啊，这点他也没办法。
　　“炼制魔法药剂或许会受到自身状态的影响，为了排除偶然炼制成功的可能性，按照常规，其他人可以再挑战弗林特一次，与他一起同时炼制七阶魔法药剂！”
　　埃文杰导师再度朝着周围高声说道，这是大师级炼金术考核的一条附加规定，毕竟炼制魔法药剂也存在运气好坏一说，为了公平起见，还得接受其他炼金术士的挑战，要是再赢下挑战，才算是凭硬实力通过的大师级炼金术士考核。
　　不过这只是常规而已，实际上大家都知道弗林特的炼金术水平，或许弗林特算不上是最出众的天才炼金术士，但在今年这些进行大师级炼金术士考核的学员里没有一个人能超越他。
　　弗林特对此自然是心知肚明，他昂首挺胸站在广场中央，满脸骄傲的神色，
　　“各位学弟学妹不用谦虚，要是你们怀疑我的炼金术水平完全可以挑战我，我会用实力让你们服气的！”
　　广场内外寂静无声，弗林特说是这么说，但却没有一个人敢站出来挑战弗林特，这倒是让德鲁格副院长的脸色难看了起来，难道他手下的那些学员都不敢吗？
　　“弗林特学长，不知道我可以来试一试你的炼金术水平吗？”
　　就在弗林特风光无限之时，一道稍显稚嫩的声音在广场其中一角响了起来，众人纷纷朝我这边看了过来，但他们皆是有些疑惑，我看起来实在是很陌生，他们在弗拉姆山谷从来就没见过我，广场上的人里没几个人认识我，但有两个人却一辈子也不可能忘记我的样子，埃文杰导师和弗林特一见是我来了，他们的脸色顿时垮了下来。
　　我这次显然是是抱有某种目的而来，又怎么可能让弗林特在这里耀武扬威呢，以往弗林特陷害我们的时候，我就打算要找他报仇了，见到弗林特想要得到官方认可的大师级炼金术士证明，我当然要站出来送他一份大礼了。
　　“又是你这小鬼，这里是在神圣的弗拉姆山谷，不是在你们的克莫拉山谷，由不得你们胡作非为！”
　　弗林特死死地盯着我，他的脸色难看到了极点，仇人见面分外眼红，我在这种时候跳出来，显然是想搞事，
　　“神圣的弗拉姆山谷什么时候允许没有炼金术士资格证明的外人随意进出了，将她赶出去弗拉姆！”
　　众人微微一惊，他们看得出来，弗林特现在非常生气。
　　“赶出去！赶出去！”
　　“这里是弗拉姆山谷，不是炼金术士不允许进入，想来药剂院里也没你这么大的炼金术士，请你立即出去！”
　　“报出你的姓名，或许看在你身份来历的份上，我们可以不教训你，只请你离开弗拉姆山谷！”
　　看台上顿时有着不少炼金术士起身朝着我这边走了过来。
　　我只是微微笑了笑，我敢来这里就没打算无功而返，我朝巴尔德尔和莫莎娜主任导师点了点头，随后顺着台阶一步步走下广场。
　　莫莎娜主任导师轻轻点了点头，而巴尔德尔只是在用眼神为我加油，他知道我来这里的目的，并没有拦我，他和莫莎娜主任导师都知道我的炼金术水平比弗林特更高，只需要静静地等待下去就行了。
　　“我的名字？倪克斯。”
　　我一边走一边从容地回答道，从我平静的双眼之中根本看不出其他情绪起伏。
　　“倪克斯？没听说过药剂院里有这个名字的炼金术士啊，不过这个名字好像有些熟悉啊？”
　　“倪克斯......难道是黑皇星倪克斯？！”
　　众人稍加思索，很快就想到了这个名字的主人是谁，不久前我们在克莫拉山谷击杀执法院学员的事情闹得纷纷扬扬，现在整个学院里有几个人不知道，我们并不是塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者，但我们却像是无法无天的暴徒一般，只要有人敢来招惹我们，那就要做好为此付出代价的准备，一时间那些想要拦我炼金术士纷纷坐回了原位，皆是忌惮我们前不久传出的恶名。
　　见到那些炼金术士不战自退，我倒是有些惊讶地笑了起来，看来上次那场战斗让我们传出了不小的恶名，只不过我们既然接受了这个恶名，而且见到之后带来的效果也确实不错，那就干脆一直“做恶”好了，至少这样可以为我们减少很多不必要的麻烦。
　　不过震慑的效果是有了，但因此也会引起塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者不满，当然这不是我们现在需要考虑的。

第650章    你是炼金术士吗？
　　“弗林特学长，你这大师级炼金术士似乎水分很大啊。”
　　等我来到广场中央的时候，我看着弗林特便非常挑衅地说了一句，弗林特犹如一匹恶狼般狠狠地咬着牙齿，恨不得将我大卸八块，一想到之前的事情，弗林特便真的向我扑了过来，他的眼里满是杀意。
　　“弗林特学长和倪克斯之间似乎有着很深的恩怨啊！”
　　众人见到弗林特看到我之后便像是丧失了理智一般，他们隐隐猜测我们和弗林特之间肯定发生过什么。
　　“现在不论是炼金术还是个人实力，你都不是我的对手了～”
　　我静静地站在原地，等到弗林特离我只有一米左右的时候，我轻轻挥了挥右手，一抹暗红色的火焰化为巨手，轻而易举便捏住了弗林特的脖子。
　　“倪克斯，你是想杀弗林特吗？药剂院禁止一切战斗！快放开弗林特！”
　　为弗林特说话的人是来自姆莱恩王国的天才强者兰洛，据说他拥有姆莱恩王国特有的孔雀血脉，而最可怕的是兰洛不仅实力强大，他在炼金术上也有着极高的天赋，目前排在塞汶洛天才榜的前两百位。
　　兰洛在塞汶洛学院里算得上是一个非常出众的天才强者，而每个能够成为天才强者的学员，都在和时间进行赛跑。
　　天才强者既要拥有强大的自身实力，又要拥有远超同等自身实力强者的实际战斗力，而要同时满足这两点免不了耗费大量时间，一般天才强者哪有时间再去钻研炼金术啊，这也是兰洛为什么会在学院里这么出众的原因。
　　兰洛是伊利克副院长手下的学员，弗林特同样也是，兰洛现在自然是要站出来帮弗林特了。
　　高台之上，坐镇弗拉姆药剂院的两位副院长神色淡漠地看着广场中央，他们现在并没有想要为谁出面的意思，他们之前听说过我，而我给他们最大的印象就是狂妄。
　　他们现在倒是有些疑惑我要做什么，敢在药剂院动手，难道我真是不要命了？
　　“十八星尊，孔雀星兰洛？”
　　我仔细地观察着兰洛，当我见到他胸前的孔雀图案，再结合他的实力和年龄，我很快就推测出了他的身份，很可能是来自姆莱恩王国的天才强者，兰洛的自身实力很强，已经达到七重星辰阶了，看来拥有一个强大的身份背景，修炼速度自然不会慢啊。
　　“我有说要杀弗林特吗？我来这里只是为了找他算算旧账而已，这是我和弗林特之间的事，跟你有什么关系？”
　　我看了兰洛一眼，随后猛地一挥手，捏着弗林特脖子的火焰巨手便将弗林特整个人扔到了一边。
　　兰洛见到我随手就把弗林特当做死狗一般扔到地上，顿时愤怒地说道：
　　“你还真像是传闻之中说的那样狂妄自大啊，而且还是一个十足的恶人！今天是弗林特进行大师级炼金术士考核的时候，什么时候找他算账不好，偏偏在这种时候出来捣乱！”
　　“哇，别吧，要说恶人也是弗林特作恶在先，库布兹酒店那次差点就让我们变成废人了呢，我们前不久才回学院，他就用魔法药剂作为报酬，雇人来杀我们，要是我们的实力还像以前那么弱，我今天还能站在这里啊？兰洛学长，请你先弄清楚前因后果之后再帮这个人渣说话！”
　　我清澈的双眼之中带着一抹轻狂之意，面对兰洛心中没有丝毫惧意，兰洛见我这个态度，眼神顿时变冷，他的手指上忽然燃起了一抹火焰，让整个广场的温度迅速向上攀升。
　　兰洛的属性化灵是火系的，而且他的属性化灵等级绝对不低，多半比我的属性化灵等级更高。
　　“我没教训你，你倒教训起我来了，你以为药剂院禁止战斗，我就不能教训你了？”
　　兰洛的声音明显低了许多，他也没想到我到了他面前还敢一如往常那般胆大妄为，我只不过是个一重星辰阶强者而已，哪来的底气挑衅他？
　　“哧哧......”
　　兰洛手指上的金色火焰犹如花朵一般绽开，一股无形的波动激荡开来，许多人心里暗暗猜测，兰洛是要出手教训我了。
　　不过弗拉姆山谷是药剂院一众炼金术士炼制魔法药剂的重地，明文规定禁止一切战斗，兰洛又该怎么教训我呢？
　　“呼呼......”
　　无形的火焰带着风声朝我这边冲了过来，我还没做出任何防御手段，兰洛释放出的那股无形火焰便窜入了我的身体里，或许这是因为兰洛属性化灵的特性所在吧，虽然在药剂院兰洛也不敢动用太强的手段，但他想要教训我的话，办法还是很多的。
　　“能击败圣龙星他们可算不了什么。”
　　兰洛在释放出那股无形火焰之后便再也不看我一眼了，他极为自信地转过身去，兰洛似乎知道我们的一切，而且就我们目前的实力对他来说还并不足以引起他的重视。
　　“看来胜负已分，不愧是有着孔雀星之称的兰洛学长！”
　　看台上的学员们欣喜地叫了起来，兰洛身为十八星尊之中排在第六位的存在，的确要比我强太多了，一些人甚至开始幸灾乐祸起来了，
　　“黑皇星向来狂妄自大，但遇到孔雀星之后，她就像是匍匐在孔雀脚下的乌鸦一般！”
　　此时我的脸色并不怎么好看，我只感觉有着一股无形的金色火焰在我体内肆意窜动，透明色圣灵之种内部的暗红色不死鸟已经彻底惊醒了过来，但它也拿那股无形火焰没办法，我现在只拥有五重不灭雀炎，也就是五级属性化灵，兰洛的属性化灵等级比我更高，难怪我无法压制住体内那股无形火焰。
　　“比拼属性化灵，我并不是兰洛的对手，要消除体内那股无形火焰，看来只能靠它了。”我微微皱着眉头，通过内心向圣灵之种发出了一道呼唤：“大狐狸，快把那股闯入我体内的无形火焰吞噬了，要不然我就再也不放你出来了！”
　　通过前段时间的观察，我稍稍发现了一些烈焰魔神的秘密，烈焰魔神想要出去的话，必须得经过我的同意，要不然它就只能一直待在我的圣灵之种里。
　　“呜！”
　　透明色圣灵之种内部，处于沉睡状态的烈焰魔神忽然睁开了双眼，一抹拟人化的愤怒眼神出现在它那双狐狸眼中，它似乎对我的命令很不满，但谁让它住在我这里了呢，房租还是该交的吧。
　　兰洛的属性化灵或许是很强，但他所拥有的那点火焰力量哪比得上烈焰魔神啊，一股神秘的红白色火炎从烈焰魔神口中喷吐而出，迅速截住了在我体内游窜的无形火焰，随后烈焰魔神不屑地看了我一眼，又闭上双眼睡了过去，最终那股无形火焰犹如被驯化了一般由我所掌控，倒是让我有些高兴。
　　“倪克斯，或许我应该称呼你为黑皇星，这里可不是你能够肆意妄为的地方，现在，给我跪下！”
　　兰洛等待片刻，背对着我高喝一声，我现在也差不多该体会到他的可怕之处了吧，看台上的学员们纷纷笑了起来，静待好戏上演。
　　然而就在这万众瞩目之时，我的身体不仅没有向下跪去，反而站直了一分，我缓缓伸出右手，一缕金色的火焰温驯环绕着我的手指，
　　“兰洛学长，在我面前玩火，你似乎还不够格呢~”
　　“什么？！”
　　见到我手指上的火焰，看台上的一些学员忍不住站了起来。
　　“这不可能！”
　　兰洛猛然转过身，满脸不相信，他的自身实力比我强，属性化灵也比我强，但为什么他的火焰无法压制我呢，这已经超出了兰洛的认知范围了。
　　“嘶……”
　　我当着兰洛的面握住那抹金色的无形火焰，顿时将其熄灭在手中，
　　“我来这里是为了挑战弗林特，之前埃文杰导师可是说清楚了的，其他人可以再挑战弗林特一次，难道弗拉姆药剂院的规矩会因为你一个人而改变吗？还是说你把自己当成弗拉姆药剂院的首席了？以后少用你的废物火焰挑衅我！”
　　“你……！”
　　兰洛的脸色顿时难看了起来，他刚才还高高在上地用属性化灵碾压我，但最终却被我给击败了，最重要的是无论怎么对比我都不应该是他的对手，我到底是怎么做到的？兰洛一时沉默了下来，不好再为弗林特出头了。
　　“倪克斯，你口口声声说你要挑战弗林特，但你是炼金术士吗？”
　　就在兰洛吃了个哑巴亏之后，埃文杰导师又站出来了。
　　看台上的学员们顿时看着我指指点点起来，弗拉姆山谷毕竟是塞汶洛学院里的炼金术士们炼制魔法药剂的重地，关乎着整个学院的魔法药剂产出，除了炼金术士和导师之外，外人是不可以进入弗拉姆山谷的，更不可以随意挑衅炼金术士，不然便是违反了弗拉姆山谷的规定。
　　面对埃文杰导师的质问，我顿时犹豫了起来，我能来这里是因为有莫莎娜主任导师的帮助，但我本身并没有塞汶洛学院认可的炼金术士身份。


第651章    不论输赢我都会支持你
　　“那她以后就是我手下的学员了，这样总该有资格吧？”
　　就在我面露难色之时，一道威严的声音在广场上空响起，震得看台上坐着的那些学员微微一愣。
　　弗拉姆药剂院的炼金术士分为两大阵营，各自阵营分别以德鲁格副院长和伊利克副院长为首，两位副院长都希望能够招到天才炼金术士，一般的炼金术士是没资格加入到他们阵营之下的，至少也得是中级炼金术士才勉强够格，我这才第一次来到弗拉姆药剂院，德鲁格副院长就直接宣称我今后是他手下的学员了，这在旁人看来实在是太走运了。
　　“哈哈，德鲁格啊德鲁格，你手下的学员们不争气，都不敢挑战弗林特，现在不知道从哪冒出来个小丫头，你竟然就把她收为手下的学员了，真是病急乱投医！”
　　高台上忽然传来了伊利克副院长的嘲笑之声，伊利克副院长和德鲁格副院长斗了这么多年，自然知道德鲁格副院长很不甘心，急于为自己挽回尊严，不过他想靠我来挽回尊严，这可能吗？我在传闻之中只是个狂妄自大的天才强者罢了，从来没听说过我会炼金术啊。
　　面对老对手的嘲讽，德鲁格副院长只是微微一笑，并不回话，不过德鲁格副院长确实希望我能击败弗林特，毕竟他手下的学员没有一个人敢挑战弗林特，这种场合之下，他可不能丢人啊。
　　“那就先谢过德鲁格副院长了！”
　　德鲁格副院长会帮我，这让我也有些意外，我当即向他行了一礼，我心里很清楚，德鲁格副院长并不是真的想收我作为手下的学员，他只是想让我加入他所在的炼金术士阵营而已，不过和我素昧平生的德鲁格副院长愿意在这种时候帮我一把，这个恩情我记下了。
　　“咦？”
　　见我向他行礼，德鲁格副院长微微一惊，在他们这些老一代强者的印象里，我是一个十足的狂妄之人，他还是首次亲眼见到我这副温良俭让的姿态，这么看来，以前那些流传在学院里的传言根本就没有可信力度，我实际上并不是什么狂妄之人，我的骄狂只是为了保护自己。
　　“有意思，我对你的看法倒是有些改观了，倪克斯，不论输赢我都会支持你，尽力而为即可！”
　　德鲁格副院长冲我笑了笑，初次见面，我算是在他心里留了一个好印象。
　　塞汶洛学院这潭水很深，我能夺得黑皇星的名头，自然会成为众人的眼中钉，但我依然安稳地成长着，从这方面也能够看出我的一部分实力，这意味着我经历过很多事，要不然哪会有远超同龄人的心境和成就啊。
　　兰洛的天赋和实力，德鲁格副院长非常清楚，而我自身实力不如兰洛，属性化灵也不如兰洛，但我最终却在和兰洛短暂的交锋之中胜出，我身上肯定隐藏着什么不为人知的秘密。
　　“德鲁格副院长这人倒是挺不错，看来我这次真是来对了~”
　　我有些庆幸地笑了起来，有德鲁格副院长帮忙，这下可没人能赶我出去了。
　　兰洛他们的脸色顿时难看了起来，特别是埃文杰导师，他更是苦着一张脸，在这种关键时刻，德鲁格副院长却忽然站出来挺我，这对他来说实在不是一个好兆头，或许我在塞汶洛学院里除了艾德拉副院长之外，又要多出一座靠山了。
　　“虽然你现在是有资格了，但我还是要问上一句，你是什么等级的炼金术士？”
　　埃文杰导师仍然不肯松口，他就是要给我制造麻烦。
　　埃文杰导师这两次发问都算是戳中了我的要害，我这是第一次来到弗拉姆药剂院，以前又没在这里进行过考核，根本就没有等级之说。
　　“唉哟，搞了半天，你原来是个毫无等级的炼金术士啊！”
　　见我沉默不语，兰洛顿时阴阳怪气地嘲讽道，我之前莫名其妙让他吃了个哑巴亏，他现在自然是要从我身上找回来。
　　“兰洛学长也太坏了，哪有什么毫无等级的炼金术士啊，那种根本就不是炼金术士，没想到这黑皇星为了找弗林特学长报仇，竟然要挑战弗林特学长擅长的领域！”
　　看台上的学员们纷纷笑了起来，我是如传闻之中那样狂妄，让他们因此对我有些忌惮，但这里是弗拉姆药剂院，并不像其他地方那样奉行实力至上，这里奉行的是炼金术至上，不会炼金术还敢来到这个地方，那不是搞笑嘛。
　　“好像规矩里没有说一定要某个等级的炼金术士才能进行挑战吧！”
　　就在看台上的学员们嘲笑我的时候，广场上却响起了一些反对之声，这些支持我的学员都是德鲁格副院长手下的学员，我现在是德鲁格副院长这边阵营的炼金术士了，他们当然要支持我了。
　　“哼，看不清形势，待会你们统统都要跟着她丢人！”
　　伊利克副院长手下的学员们顿时不屑地说道。
　　我朝着远处高台上的德鲁格副院长望了一眼，德鲁格副院长发现我在看他，他也有些惊讶，不过他很快便冲我和蔼一笑，眼里满是鼓励之意，我重重地点了点头，在塞汶洛学院里，除了艾德拉副院长之外，我还是第一次见到对我这么亲切的副院长。
　　既然德鲁格副院长这么相信我，那不管是为了自己，还是为了他，这场炼金术对决我一定要赢，而且还要赢的漂亮！
　　“你们这些废物的废话都说够了吗？”
　　面对阵阵嘲笑声，我忽然高声说了一句，现在有德鲁格副院长支持我，我也不用顾忌这么多。
　　“你骂我们是废物？！”
　　埃文杰导师的脸色铁青一片，我实在是狂妄，特别是得到德鲁格副院长的支持之后，我更是敢直接骂他们了。
　　“你们一直试图用嘴将我逼走，你们到底在害怕什么，这能怪我骂你们是废物吗？哦，是埃文杰主任导师啊，你可是学院里出了名的废物，不对，现在我应该叫你埃文杰导师才对，你现在已经不是往日那位高高在上的主任导师了~”
　　我冷笑着说道，我和埃文杰导师之间本就是敌对关系，自然不用给他什么脸面。
　　“还有你孔雀星，我挑战弗林特关你什么事？你除了拥有强大的背景之外，你还有什么？不过是一个靠山吃山靠水吃水的废物而已！”
　　我又看着兰洛骂了一句，兰洛愤恨地盯着我，我竟然敢当众骂他，本来像我这样的蝼蚁，要不是在弗拉姆山谷，他随手便能碾死我，但我现在却硬是在众目睽睽之下骂他是废物，难道我真以为他和索夫林他们是一路货色吗？
　　“弗林特学长你还想躲？以为一直不说话就没事了吗？抱歉，我今天注定会让你什么也得不到！”
　　没有理会兰洛愤怒的神色，我看向弗林特便嘲讽了一句，弗林特的脸色也随之垮了下来，脸上满是怨气，我实在是可恨，分明是要把他往死里整。
　　“弗林特学长，今天可是你的舞台啊！用你高超的炼金术打败她啊！”
　　伊利克副院长那边的学员们纷纷愤怒地喊了起来，不过我却根本像是没看到他们一般，我没打算找其他人的麻烦，但弗林特我是绝对不会放过的，要是其他人看不惯我的做法，如果他们只是说我几句，我倒也懒得理会。
　　“行了，行了！药剂院什么时候变成菜市场了？既然有人要挑战弗林特，那就赶紧开始吧！”
　　伊利克副院长站在高台上冷着脸说了一句，他似乎也对我有些不满了。
　　“嘿嘿~”
　　德鲁格副院长见到伊利克副院长吃瘪不由笑了起来，德鲁格副院长手下的学员平时大都很低调，像我这样行事高调的学员少之又少，不管怎么说，我今天在气势上算是彻底碾压了伊利克副院长手下的学员们。
　　“挑战内容，成功炼制出七阶魔法药剂！”
　　埃文杰导师冷冷地盯着我高声说道，他似乎是想向我强调一点，七阶魔法药剂不是我能炼制出来的。
　　“你吼辣么大声干吗？刻意向大家展现你的无知吗？来这里的人谁不知道大师级炼金术士的考核内容就是炼制七阶的【渡魔药剂】啊！”
　　我瞟了埃文杰导师一眼，讥讽了一句。
　　埃文杰导师气得咬牙切齿，再度说道：
　　“既然弗林特成功炼制了【渡魔药剂】，那你准备用什么七阶魔法药剂来进行考核？这点你必须和三位主任导师说清楚！”
　　七阶魔法药剂数量很多，有的炼制起来很容易，而有的却很难，每位大师级炼金术士都有自己最熟悉的一种七阶魔法药剂，很少有大师级炼金术说所有的七阶魔法药剂都会炼制，因此埃文杰导师才会事先问清楚，毕竟他是负责公布审核结果的导师，埃文杰导师要先记下我炼制的是什么魔法药剂。
　　“黑皇星会炼制什么七阶魔法药剂啊？”
　　众人有些好奇地猜了起来，我看起来很自信，但我到底有没有与之相应的实力呢？


第652章    这就是大师级炼金术士？
　　“无所谓吧，我都可以的。”
　　就在这个众人期待的时刻，我随口便回了一句，顿时让广场内外的人群呆立当场，我这是在说梦话吧？难道我是宗师级炼金术士，什么七阶魔法药剂都可以轻易炼制成功？但我明显不是吧，弗拉姆药剂院的两位宗师级炼金术士可是坐在高台上看着呢。
　　“哈哈，一个连初级炼金术士考核都没参加过的新人，竟然还敢口出狂言，我看她可能连一阶魔法药剂也炼制不出来啊！”
　　伊利克副院长手下的学员顿时笑了起来，他们只感觉我是来丢人的。
　　德鲁格副院长手下的学员则是苦笑连连，虽然他们是支持我，但我至少要表现得靠谱一点啊，就连德鲁格副院长也有些无奈地摇了摇头，不过他现在也不好让我放弃挑战吧，只能希望我不要太丢人就好了。
　　现在几乎每个人都在笑，反正弗林特是笑不出来，眼泪都在他肚子里，在场这些炼金术士里只有他才知道我的炼金术水平，克劳家街道市场的事情，他至今记忆犹新，弗林特也不知道我为什么能炼制出即使在塞汶洛学院也没有的魔法药剂，我根本就不是在乱说话，而是有着绝对的信心。
　　弗林特虽然在上次那件事里吃了大亏，但还不至于让他一蹶不振，弗林特虽然有些忌惮我，但他对自己还是有信心的，只要他这次发挥出色，再加上我轻敌大意了的话，他肯定能赢。
　　“你光一句无所谓，又不说你要炼制什么七阶魔法药剂，这会让药剂院难以提供炼金素材，不过你这么自信，我也不多说什么了，挑战可以开始了吧？”
　　埃文杰导师冷着脸吐出一句话来，虽然许多人都在嘲笑我，但埃文杰导师总感觉我是在耍他们，尽管这种概率很小，但埃文杰导师还是有些担心。
　　“等一下！”
　　就在埃文杰导师准备宣布挑战开始之时，我却忽然开口叫了一声，埃文杰导师气得咬了咬牙，我还想耍什么花样？
　　“既然药剂院可以提供炼金素材，那我肯定要一些东西啊~”
　　我笑着回答道。
　　“你要什么就赶紧说，别耽误时间！”
　　埃文杰导师越说越生气，我刚才还说随便炼制什么七阶魔法药剂都可以，但现在我却又中途变卦了，明显就是在玩他。
　　“嗯，我想想啊，炼制魔法药剂时站久了难免腰酸背痛的，先给我提供一张凳子吧，然后再来三个青苹果解渴！”
　　我托着下巴想了想报出了我想要的东西。
　　广场内外顿时安静了下来，他们看着我认真的神色，只感觉今天像是在做梦一般，一张凳子，三个青苹果，我这是要炼制什么七阶魔法药剂啊？别说是七阶魔法药剂了，他们就没听说过有哪种魔法药剂是用这两样炼金素材炼制出来的。
　　“哈哈……”
　　高台之上，德鲁格副院长顿时忍不住笑了起来，我还真是有意思，我这哪是向药剂院索要炼金素材啊，分明就是在逗他们玩啊，伊利克副院长瞪了德鲁格副院长一眼，最终黑着脸挥了挥手，
　　“把她要的东西都给她！”
　　伊利克副院长的脾气显然是上来了，他今天倒要看看，我用一张凳子和三个青苹果能炼制出什么七阶魔法药剂来，待会要是我输了，伊利克副院长要好好地打压一番德鲁格副院长，而且他自然也不会轻饶了我。
　　埃文杰导师强忍着内心的愤怒，最终给我搬来一张不大的小凳子，同时还有我要的那三个青苹果，我看着埃文杰导师伸手为他指出了一个位置，
　　“放在那里就行了，我要的青苹果都洗干净了吗？”
　　“你当我是你的仆人吗？！”
　　埃文杰导师怒吼一声，以前他可是塞汶洛学院之中高高在上的主任导师，但现在他却要听我的吩咐，真的就像是个仆人一般。
　　“不是我当你是仆人，而是你本来就是个为人做事的仆人！”
　　我轻笑一声，毫不在意地摆了摆手，埃文杰导师冷哼一声，忍气吞声地把凳子和青苹果放在了我身前，随后便快步走开了，埃文杰导师心里很清楚，要是和我在一块待久了，他会忍不住想要打死我。
　　“哎呀，青苹果是有了，但我忘记要几个橘子了，埃文杰导师，能给我再拿几个橘子来吗？”
　　埃文杰导师刚走出几步，我软绵绵的声音就在他身后响了起来，埃文杰导师恨得差点把牙齿给咬碎了，不过很快他就又听到我懒懒地说道：
　　“你脸色这么难看干嘛，没有橘子就算了吧，就用这几个青苹果将就一下也可以~”
　　我又把埃文杰导师给耍了一通。
　　“可恶……实在是可恶！”弗林特脸色铁青地看着我的所作所为，今日本来是他的舞台，但因为我的到来，他似乎成了一个无关紧要的配角，现在整个弗拉姆药剂院的炼金术士几乎都被我给耍了一遍。
　　“挑战开始！”
　　埃文杰导师大手一挥，宣布了这场炼金术挑战的开始。
　　弗林特深深地吸了一口气，迅速调整到最佳状态，不管我怎么狂妄，只要他能赢下这场挑战，那就能让我输得体无完肤，要是能因此点燃德鲁格副院长的怒火，到时候我不死也得掉层皮，所以他一定要赢！
　　弗林特走到一座魔炼炉旁边，微微闭上了双眼，能量从他手中倾泻而出，魔炼炉下迅燃起了一股橙红的火焰，弗林特已经炼制过很多次【渡魔药剂】了，要说炼制【渡魔药剂】，弗林特对自己有着绝对的自信。
　　炼金素材的投放顺序和炼制手法一一浮现在弗林特脑海之内，随后弗林特便精确地按照自己过往的经验将炼金素材放入了魔炼炉里，魔炼炉下的火焰顿时熊熊燃烧了起来，犹如一条火龙般盘旋在魔炼炉周围。
　　“不愧是弗林特学长，【渡魔药剂】的炼制水准早已达到炉火纯青的地步了！”
　　许多炼金术士看着弗林特充满敬意地称赞道。
　　弗林特之前能通过大师级炼金术士考核，自然是有真本事的，而从他那炉火纯青的炼制手法来看，伊利克副院长的脸上也多出了一抹笑意，他似乎已经预见了弗林特的胜利。
　　埃文杰导师的脸上也是充满了自信的笑容，随后他又朝我这边看了过来，想知道我是在炼制什么魔法药剂，不过埃文杰导师看了我这边一眼之后，他顿时瞪大了双眼。
　　我现在正坐在小凳子上非常悠闲地啃着青苹果，而我的目光却放在弗林特身上，时不时发出一道道评论之声，
　　“嗯，缠蛇藤蔓的投放时机把握得很不错，弗林特你的炼金术水平倒是比以前有些进步，嘿，谁让你这么快就把魔酸花放下去的？魔酸花可是很贵的啊！”
　　虽然我的声音不大，但埃文杰导师却听到了，而且四周那些学员也都听到了，他们一个个都傻眼地看着我。
　　原来我之前要的凳子真的是用来坐的，青苹果也是真的是用来吃的，而最让人震惊的是弗林特都已经在炼制魔法药剂了，我还悠哉悠哉地吃着青苹果，甚至还有空指导弗林特，我这到底是来挑战弗林特，还是来逗大家玩的啊？
　　“这个狂妄的小鬼！”
　　伊利克副院长手下的学员们满脸愤恨地盯着我。
　　“哈哈，不愧是黑皇星，这份轻狂在学院之中真是独一份！”
　　德鲁格副院长手下的学员们则忍不住笑了起来，我现在的做法不仅让弗林特丢人，甚至还是在调侃伊利克副院长。
　　“嗨，这丫头，我都搞不懂她到底要做什么了~”
　　德鲁格副院长也有些古怪地笑了起来，虽然我一副看起来很不靠谱的样子，但至少我是在替他教训伊利克副院长手下的那些学员，这让他倒是暗爽不已。
　　“埃文杰导师导师，快让她停下来，她这是在干扰我！”
　　周围那些话弗林特自然也听到了，等他朝我这边看过来之后，弗林特差点当场吐血，我这哪是在炼制魔法药剂啊，分明就是在消遣他！
　　“诶诶诶，弗林特学长，炼金术士在炼制魔法药剂时应该心无旁骛，别人说几句话就能影响到你，你还炼什么魔法药剂啊？我看你这大师级炼金术士不做也罢！”
　　我看着弗林特便训斥了一句，随后便将手中吃剩下的果蒂扔了出去，我就像是教导弗林特炼金术的导师一般，气得弗林特的脸色发青，跟我刚才吃掉的青苹果一个颜色，弗林特现在才发现招惹我之后带来的麻烦的确很大，我就像是能从各个角度碾压他一样。
　　“埃文杰导师，她这是在干扰我！”
　　弗林特再度怒吼出声，弗林特身旁的魔炼炉很快便传来了一道巨响，弗林特因为情绪失控，导致炼制失败了，魔炼炉当场炸裂，熏了他一脸黑灰。
　　“哈哈，这就是大师级炼金术士？”
　　我看着弗林特的狼狈模样顿时幸灾乐祸地笑了起来，许多学员也跟着笑了起来，伊利克副院长则是神色冷峻，弗林特这下是给他丢人丢大发了。


第653章    虚实八火阵
　　“你！”
　　弗林特愤怒地看着我，他是想说我害他炼制失败了，但他却不知该从哪里开始说，毕竟这是他自己情绪控制不当导致炼制失败了，炼金术士在炼制魔法药剂的时候本来就应该心如止水一般，弗林特这么容易就被我激怒了，这只能说明他的心境还需要多多磨炼。
　　“倪克斯，你自己不炼制魔法药剂，还干扰别人炼制魔法药剂，我……！”
　　埃文杰导师怒吼一声，我的做法实在是太过分了。
　　“好了好了，你也别叫了，我只不过是嫌无聊说了他几句而已，大不了我不说就是了，但他这么玻璃心，以后真的需要多加注意呀~”
　　我摆了摆手，打断了埃文杰导师，随后我又继续啃起了青苹果，看台上那些炼金术士听到我的话也是一阵火大，我因为无聊就可以随意影响别人了？要不是德鲁格副院长支持我，他们真想把我从弗拉姆山谷里丢出去。
　　不过接下来的时间我倒是说到做到，并没有再说话了，我只是非常淡定地啃着青苹果，摆脱我的影响之后，弗林特的炼制过程倒是顺利了不少，或许之前的失败让他重新炼制魔法药剂时冷静了不少，弗林特心里很清楚，想要收拾我，今天他必须要赢。
　　弗林特身前的魔炼炉不断冒出阵阵白雾，一缕缕药香散发而出，弗林特炼制的魔法药剂渐渐接近了融合各种药液的阶段，感受到炼制即将结束，弗林特的脸上顿时多了一抹笑意。
　　德鲁格副院长阵营的炼金术士们见状微微皱起了眉头，虽然我之前是让弗林特很丢人，但这毕竟是炼金术之间的对决，要是我不能炼制出七阶魔法药剂，我之前所做的一切都将变成一个十足的笑话。
　　“唉，这丫头看着一副信心十足的样子，只希望她多少会些炼金术吧……”相较于自己手下的学员，德鲁格副院长虽然有些担忧，但他对我还是有着一些信心，德鲁格副院长心中的直觉告诉他，我并不像是什么有勇无谋之人，我之前看似在广场中嚣张捣乱，但实际上却是在削弱伊利克副院长那边的气势，想必接下来我就该切入正题了。
　　炼金术对决和强者对战有着一些相似之处，气势对炼金术对决同样重要，炼金术水平再高，但气势上要是太弱的话，一样有可能会输，气势上的强弱可是会直接影响到心态的。
　　“她还没动手炼制魔法药剂……”众人只看到弗林特的【渡魔药剂】都快炼完了，我还一脸闲适地啃着青苹果，看我眯着眼的样子，要是我嘴没动的话，他们都要以为我睡着了呢。
　　不过我看似在啃着青苹果，但我的头脑却一直没有停止思考，我的炼金术水平本来就比弗林特更高，但我要赢的漂亮，至少得取得震惊全场的效果，我现在正思考着接下来要炼制的魔法药剂，以及发掘绝剑虚神留给我的经验记忆。
　　其他的魔法药剂我还可以慢慢想，但【一重真炎剂】是我接下来肯定要炼制的魔法药剂。
　　“她已经吃完第三个青苹果了……”
　　“三个青苹果都吃完了？黑皇星这是不吃完三个青苹果不打算炼制魔法药剂啊！”
　　看台上的炼金术士们见我丢下第三根青苹果的果蒂之后议论纷纷。
　　“哼，她来不及了，时间都已经过去一半了，七阶魔法药剂所要用到的炼金素材很难炼化，就算她的火焰力量很强也得花上十几分钟的时间来提升魔炼炉的温度，而且她真的会炼制七阶魔法药剂吗？”
　　兰洛不屑地说道，他身为比弗林特更强的炼金术士，自然知道炼制七阶魔法药剂的难度，许多人顿时附和地点了点头，炼制七阶魔法药剂可比不得炼制那些一般的低阶魔法药剂，难度确实不小。
　　周围的质疑之声犹如潮水一般向我涌来，但我却像是一块礁石一般丝毫不受影响，质疑的潮水通通在接触到的我一瞬间便流向了两边，我扫了一眼广场上摆放着的魔炼炉，众人不由心生好奇之意，我这是在寻找某个合适的魔炼炉吗？
　　“砰砰砰……”
　　然而我并没有找什么魔炼炉，我只是将广场上地一些魔炼炉拆下来丢到了旁边，埃文杰导师顿时叫了起来，我到底想玩他们到什么时候？
　　“埃文杰，让她作！”
　　就在埃文杰导师企图阻止我拆魔炼炉的时候，伊利克副院长冷着老脸高声说道，现在距离挑战结束只剩下一半的时间，我要狂就让我狂个够，等到挑战时间结束，看我还有什么话说。
　　随着一座座魔炼炉被我清理掉，广场上空出了一大片空地，众人更加疑惑了，他们纷纷朝我这边看了过来，很快他们的双眼便不自觉地睁大了。
　　此时我正静悄悄地站在空地中央，狂妄的气势在我身上消失殆尽，取而代之的则是一股沉稳的气势，我现在给人的感觉就真的好像是一名浸淫炼金术多年的炼金术士一般，脑后的金色长发拍打着我的肩膀，衣裙随风摆动，静下来的我格外引人注目。
　　“倪克斯她……！”
　　远处看台之上，莫莎娜主任导师惊讶地张了张嘴，又是那种熟悉的感觉，这种感觉只会出现在她昔日的恩人绝剑虚神身上啊。
　　“四实：风、冰、雷、光！”
　　我站在空地中央默念出声，此时我的心境犹如止水一般，广场内外的声音已经被我隔绝开来，我的手指犹如画笔一般频频在空中挥动，一枚枚玄奥的符文相继出现，随后便落入地面消失不见。
　　“四虚：冥、心、魂、暗！”
　　随后我又绕着空地边缘缓步走动着，每走到一个心中认定的位置，我就会刻画出一枚魔法符文，众人一时搞不懂我是在做什么。
　　“还不开始炼制魔法药剂吗？这丫头是在干嘛啊？”
　　德鲁格副院长也看不懂我在做什么。
　　“又在装腔作势！”
　　伊利克副院长扫了我一眼，不屑地笑道，虽然他不知道我在做什么，但他自认是塞汶洛学院里顶尖的炼金术士，如果他也看不出我是在做什么的话，那我肯定是在装腔作势逗他们玩了。
　　“【虚实八火阵】，启动！”
　　伊利克副院长话音刚落，一道自信之声顿时在广场上响了起来。
　　广场中央那片看似空无一物的区域之中，汹涌的火焰冲天而起，一座神秘而又复杂的火焰魔法阵出现在了众人眼前。
　　“刻录魔法阵！”
　　高台之上，两位副院长顿时站了起来，他们正死死地盯着广场中央那座炫丽的火焰魔法阵，刻录魔法阵的神秘程度还在炼金术之上，到目前为止，即使是他们两位副院长对刻录魔法阵也只有着一些粗浅的了解，难怪我会拆掉许多魔炼炉，原来我是为了布置一座刻录魔法阵啊。
　　“研习刻录魔法阵对精神力的要求非常高，看来这丫头的精神力强得可怕啊！”德鲁格副院长心中微惊，他一开始支持我，那是因为我是唯一敢于挑战弗林特的人，但现在他才发现，我很可能是一棵学习炼金术的好苗子，因为我的精神力足够强大。
　　“黑皇星到底要做什么？！”
　　看台上的炼金术士们纷纷瞪大了双眼，一眨不眨地盯着我，就连弗林特也忍不住停了下来，他的脸色青红交接，就像是受到了什么人的羞辱一般，弗林特会这样倒也正常，毕竟今天本来是他表现的时候，但在关键的时候我却抢走了他的风头。
　　不过弗林特很快又笑了起来，我就算是布置下刻录魔法阵又能怎么样，现在比的炼金术，而不是刻录魔法阵。
　　“火焰树果，洗心花，冰河石，天之泥，火焰地毒草......”
　　众目睽睽之下，我不紧不慢地从戒指里取出了大量炼金素材，其中一些罕见的炼金素材让两位副院长见到也是微微一惊，难怪我不需要药剂院提供炼金素材，原来我都已经自备了，而且还都些很珍贵的炼金素材。
　　但是问题来了，我把这么多炼金素材一股脑地丢进火焰魔法阵里是要做什么啊？七阶魔法药剂里似乎还没有什么哪种魔法药剂需要这么多炼金素材吧，众人越是好奇，心中就越是疑惑，就连两位副院长也是这样，他们越来越看不懂我了。
　　“真是越来越精彩了，不过这丫头会用那座刻录魔法阵做什么呢？”
　　德鲁格副院长坐回原位，抓起身旁的茶杯往嘴里灌了一口，以便稳定自己的情绪，但一口凉茶入嘴之后，德鲁格副院长心中忽然涌上了一个恐怖的念头，“我是在用那座刻录魔法阵作为魔炼炉！”
　　似乎为了印证德鲁格副院长内心的猜测，广场上稍微安静了一会，随后一股股火焰洪流便从火焰魔法阵中奔涌而出，犹如一条条火龙飞驰在空中，广场顿时传出阵阵颤动，广场中央已经化为一片火海，八条颜色各异的火龙最终形成了一枚枚巨大的魔法符文。


第654章    炼制结束
　　广场中央那座往外喷涌出大量火焰的刻录魔法阵正是我根据绝剑虚神的经验记忆复刻出的【虚实八火阵】，德鲁格副院长手中的茶杯在他愣神之时摔在了地上，直到一道清脆的破碎声响起，德鲁格副院长才回过神来，但他已经顾不上被茶水溅湿的裤腿了，他正一脸惊惧地望着广场中央那座刻录魔法阵。
　　“原来黑皇星是把刻录魔法阵当做魔炼炉来使用啊！”
　　众人这下终于明白了，空中那八枚巨大的魔法符文所释放出的火焰与地上的刻录魔法阵相互呼应，隐隐构成了一座魔炼炉的虚影。
　　“哧哧......”
　　之前被我投入【虚实八火阵】中的炼金素材在猛烈的火焰能量冲击下犹如冰块一般迅速融化，看台上的炼金术士们顿时面露骇然之色。
　　“这不可能！”
　　两道惊呼声不约而同地从弗林特和兰洛的嘴里传了出来，他们原本以为我现在才开始炼化那些炼金素材，时间上显然来不及，但谁知道我将那些炼金素材投入刻录魔法阵之后，炼化速度加快了不少，足足给我省去了大半炼化炼金素材所需要的时间，这远远超出了弗林特他们的想象。
　　其实不需要魔炼炉炼制魔法药剂的方法，我以前在云梦境月海殿时就已经试过了，不过那是出自莉莉丝大主教留下来的独特炼制手法，而我现在布置出来的刻录魔法阵则是源于绝剑虚神，之前我也尝试过布置【虚实八火阵】，有了几次经验之后，现在我再布置起【虚实八火阵】就没什么难度了，而且同时炼制几种不同的魔法药剂我也不知道试过多少次了，这对我而言没什么不可能的。
　　接下来我又释放出精神力罩住整座刻录魔法阵，随后我小心地控制着飘浮在刻录魔法阵中的炼金素材，热风朝着四面八方吹出，让看台上的那些炼金术士们不由一阵口干舌燥，不过他们却并没有离开的意思，他们正想通过观看我的炼制过程学到什么呢，又怎么会舍得轻易离开呢。
　　“真是他的感觉......”
　　看台之上，莫莎娜主任导师的双眼微微湿润了起来，她原以为这辈子再也没有机会见到自己心中认定的导师了，谁知道她现在竟然从我身上感受到了和绝剑虚神极为相似的感觉。
　　“等等，她怎么不把那些炼金素材先分开再提纯啊？这么多炼金素材混在一起还进行提纯，她简直就是在胡闹！”
　　伊利克副院长盯着广场中央，有些纳闷地说道，以他现在的炼金术水平是能做到同时炼化炼金素材并进行提纯，但我才多大啊？我今年才十三岁啊，要是我在这个年龄就能做到伊利克副院长才做得到的事情，那我根本就无法用天才来形容了，我在炼金术上表现出的天赋已经远远超出了伊利克副院长的认知范围。
　　“或许这丫头真能做到，要是精神力足够强大的话，只要动用精神力盯死所有的炼金素材，就能同时炼化炼金素材并提纯了！”
　　德鲁格副院长饶有兴致地看着广场中央的盛况，随后又接着说道：
　　“再加上对火焰能量的绝对掌控力，倪克斯这丫头的炼金术水平和潜力倒是超过了你手下的孔雀星兰洛啊~”
　　“你......！”
　　伊利克副院长愤怒地瞪了德鲁格副院长一眼，刚开始弗林特在这次大师级炼金术士考核表现优异的时候，伊利克副院长也是跟着风光了一把，但现在德鲁格副院长已经踩到他头上来了，这让伊利克副院长怎么忍得了。
　　不消片刻，那些飘浮在刻录魔法阵中的炼金素材便乖乖化为水滴一般的药液，随后在我的控制下一一分开，再各自按照药剂配方融合到了一起，最终刻录魔法阵中多出了一团团颜色各异的药剂雏形，虽然炼制过程已经接近尾声，但我却丝毫不敢大意，一次性炼制这么大量的高阶魔法药剂，我必须要全神贯注投入其中。
　　“难怪之前黑皇星会放这么多炼金素材进去，她竟然是在同时炼制魔法药剂！”
　　看台上的炼金术士们大惊失色，我的胆子实在是太大了，不仅同时炼化炼金素材，还同时炼制了几种完全不同的魔法药剂。
　　“疯了......疯了......！”
　　弗林特不停地摇着头，我现在是彻底把他的风头给抢完了，在我这轮当空皓月的照耀之下，弗林特就像是夜空中的星辰一般微不可见，他现在已经沦为了我的陪衬。
　　“实在是厉害，不论是使用刻录魔法阵进行炼制的手法，还是同时炼制几种不同的魔法药剂，我这辈子还算是第一次亲眼见到！”
　　德鲁格副院长那边的炼金术士们纷纷为我喝彩道，现在他们只觉得我之前的狂妄行径是完全合乎情理的，而伊利克副院长那边的炼金术士们则是沉默了起来，再也没有了刚开始那种傲气十足的模样，他们嘲笑我连官方认可炼金术士的身份都没有就来挑战弗林特，但现在我却用事实告诉他们，没有官方认可的炼金术士身份并不代表我不能成功炼制出七阶魔法药剂。
　　“要完成了，不过我还是不怎么相信，黑皇星炼制魔法药剂的声势虽然很浩大，但不一定炼制的就是七阶魔法药剂，肯定是一些低阶魔法药剂吧！”
　　一些仍不死心的炼金术士自欺欺人地说道，周围那些炼金术士也是赞同地点了点头，我的炼制手法的确很炫酷，但要是我没能成功炼制出七阶魔法药剂，那我还是会输掉这场炼金术对决，弗林特在听到这些质疑我的声音时，他的心里又有了一些底气。
　　“呼呜呜......”
　　就在我即将结束炼制之时，天空忽然被一层浓厚的乌云所遮蔽，低沉的雷鸣声伴随着阵阵电光显现在众人眼前，随后一道粗大的雷霆光柱从天而降，朝着【虚实八火阵】轰了过去，震得众人耳鸣不断。
　　弗拉姆药剂院的典籍中有记载，当某些魔法药剂之中所蕴含的能量超过了一定限制的时候，在魔法药剂成型的时候会引起这个世界的排斥，就好像是这个世界主观不允许有高阶魔法药剂存在一般，会引发异象的魔法药剂一般有着两点特征，要么等级很高，要么就是至少达到了上品品质。
　　而我炼制出的魔法药剂引动了天雷，显然不会是什么普通的魔法药剂，就在第一道天雷落下之后，很快空中又落下了一道偏黄的雷电光柱，魔法药剂引发的天雷威力可以从颜色上来进行区分，据说最恐怖的天雷会呈现出九种色泽，这种程度的雷电别说是魔法药剂了，就算是强者自身都很难抵挡。
　　现在空中降下的是黄色天雷，这意味着我所炼制的魔法药剂里有一种魔法药剂达到了很高的品质，很有可能会是极品品质的魔法药剂，而极品品质的魔法药剂，即使等级很低，在场的炼金术士里也极少有人能够炼制出来，他们并不知道我以前的经历，要是他们知道我才接触炼金术没多久就能炼制出极品品质的【愈伤药剂】，他们现在也不会这么惊讶了。
　　“那座刻录魔法阵的防御力还真强悍，竟然将黄色天雷完全阻隔在了外面！”
　　众人见到【虚实八火阵】在黄色天雷的冲击之下连一点摇晃都没有，不由羡慕地叫了起来，要是他们也可以像我这样布置出【虚实八火阵】就根本不需要用到魔炼炉了，随时随地都可以炼制魔法药剂，那该有多方便啊，然而他们并不知道我布置出的刻录魔法阵源于绝剑虚神，塞汶洛学院里根本就学不到。
　　“这丫头是从哪学到的用刻录魔法阵代替魔炼炉炼制魔法药剂这种手法的？”
　　德鲁格副院长疑惑地嘀咕道，虽然他的炼金术水平比我更高，但我会的东西即使是他也没亲眼见过，这意味着我能够炼制出的魔法药剂他虽然也能够炼制出来，但我却可以比他炼制德更好。
　　“【虚实八火阵】，关闭！”
　　广场中央忽然响起了一道欣喜的笑声。
　　“嗡嗡......”
　　一阵短暂的嗡鸣声从广场中央传了出来，空中那八个魔法符文重新化为八条颜色各异的火龙盘旋在空中，随后便朝着地面俯冲而去，地面上的八个魔法符文顿时亮了起来，等到广场中央的火焰渐渐消退之后，地面上的八个魔法符文便黯淡了下来，飘浮在空中的药液犹如流水一般朝我所在的方向奔涌而来。
　　“炼制结束了！”
　　看台上的炼金术士们纷纷来了精神，等他们再看向我的时候，我已经取出了一些事先准备好的药剂瓶，随后便将空中那些药液悉数收入其中，药剂瓶在我手中自行轻微晃动着，那种感觉就像是药剂瓶里封印着什么东西一样。
　　“黑皇星的炼制过程实在是太震撼了......”
　　许多炼金术士由衷称赞道，这下他们是想不服都不行了，我已经用高深的炼金术水平征服了他们。

第655章    心态炸了
　　看台之上，许多年轻的炼金术士一脸崇拜地看着我，他们的眼里似乎有着大量星星点点的光芒，刚开始他们还认为我的举动太过狂妄，然而身为炼金术士，他们并不看重对方有着怎样的实际战斗力，他们只看重对方的炼金术水平，现在他们都不认为我之前的做法有多狂妄了，作为炼金术水平高超的炼金术士，我那根本就算不上是狂妄，而是属于我的骄傲。
　　“没想到黑皇星的炼金术水平会这么高，弗林特学长根本就比不上她啊！”
　　“真没法比，弗林特学长和黑皇星两人之间的炼金术水平已经是一目了然的结果了！”
　　随后看台上又响起了一阵阵称赞我的声音，让现在广场上犹如配角一般的弗林特大感屈辱。
　　“嗯......时间还没用完吗？早知道我该再要点东西吃的，弗林特学长你的魔法药剂炼制得怎么样了？”
　　我并不知道这时其他炼金术士怎么想，我在收好魔法药剂之后便看向了远处的弗林特。
　　“黑皇星刚才好像是吃完三个青苹果之后才开始炼制魔法药剂的吧？”
　　这时又有一些炼金术士惊呼出声，他们这才想起我刚才是让弗林特先炼制了一段时间之后我才开始炼制魔法药剂。
　　弗林特狠狠地瞪了我一眼，很快又投入到炼制过程之中，他刚才观看我炼制魔法药剂时停了下来，不过他现在接着炼制就时间上来说完全来得及，毕竟只差一点收尾工作而已。
　　等到这场炼金术对决的时间耗尽之前，弗林特也成功炼制出了自己的七阶魔法药剂，不过和我的淡定从容相比，弗林特现在显得有些紧张，一决胜负的时刻终于到了，虽然我是炼制出了引发天雷的魔法药剂，但谁知道我炼制出的是不是七阶魔法药剂呢，只有经过审核之后，才能得出最终结果。
　　“弗林特，七阶【渡魔药剂】炼制成功，品质达到了中品！”
　　三位主任导师先拿起了弗林特交上去的药剂瓶仔细地察看了一会，随后便由埃文杰导师公布出审核结果，弗林特听后脸上顿时露出了一抹骄傲的笑容，这次他炼制出【渡魔药剂】的时间要比之前炼制【渡魔药剂】的时间短上不少，随后弗林特又朝我这边看了过来，而我此时已经坐回了原来那张小凳子上，当我察觉到弗林特的眼神之后，我顿时不屑地笑了起来，
　　“不错嘛，比起之前倒是进步了不少，真不愧是弗林特学长，天才炼金术士就是不一样！”
　　“倪克斯，你不要得意得太早了！要是你输掉了这次挑战，我一定会让你在学院里待不下去！”
　　弗林特听到我那犹如导师一般的腔调，气得一阵面红耳赤。
　　“她就是成心在刺激你，别理她，等审核结果出来，胜负自见分晓！”
　　埃文杰导师冷冷地提醒了弗林特一句，弗林特咬了咬牙，最终还是强行压下了心中的怒气。
　　“埃文杰导师，你怎么在做事啊？我坐在这里都这么久了，好歹拿点水果给我啊，刚才炼制魔法药剂弄得我嗓子都干得快冒烟了！这点眼力都没有，你这导师的职位还要不要了啊？”
　　就在埃文杰导师劝退弗林特之后，我忽然望着埃文杰导师嘲讽了一句。
　　“该死的小鬼，你......！”
　　埃文杰导师刚才还在劝弗林特不要冲动，但他现在却也快压抑不住内心的怒火了，只因我实在是太可恶了。
　　“哈哈，这丫头可真有意思，一会狂妄得没边，一会又冷静得可怕，现在又像是刻意找茬的市井小人，变脸速度之快实在是难以预料。”
　　高台之上，德鲁格副院长大笑了起来，很快他又看着广场上的那三位主任导师吩咐了一句，
　　“开始审核吧！”
　　三位负责审核魔法药剂的主任导师恭敬地朝德鲁格副院长点了点头，随后便打开了我交上去的魔法药剂，一阵光芒和气息顿时从药剂瓶中散出，三位主任导师的脸色有些凝重，我所炼制出的第一种魔法药剂他们就看不出个所以然，显然是都没有见过，一时间三位主任导师的神色有些尴尬。
　　“三位主任导师所察看的魔法药剂名为【一重真炎剂】，属于七阶魔法药剂，可能学院之中并没有这种魔法药剂吧~”
　　见到三位主任导师有些难办，我倒是给了他们一个台阶下，毕竟他们都没有见过【一重真炎剂】，无法得出审核结果是很正常的，不过我的话却让众人大吃一惊，我竟然炼制出了弗拉姆药剂院都没有收录的魔法药剂，这也太恐怖了吧，不过以【一重真炎剂】的罕见程度来看，别说是弗拉姆药剂院了，就算是塞汶洛学院里也没有，毕竟那是绝剑虚神创造的魔法药剂。
　　虽然【一重真炎剂】和【渡魔药剂】等级相当，但因为【一重真炎剂】的罕见程度，弗林特所炼制出的【渡魔药剂】瞬间就被我所炼制出的【一重真炎剂】给比下去了。
　　“哎呀，弗林特学长你这么紧张干嘛啊？”
　　见到弗林特脸色有些发白，额间有着一层冷汗，我不由调侃了他一句，弗林特此时也是心中打鼓，他似乎是要输啊。
　　“虽然你炼制出的是学院里没有的魔法药剂，但挑战内容是炼制七阶魔法药剂，而不是比谁能够炼制出更为罕见的魔法药剂，我炼制出的【渡魔药剂】是中品品质，你的呢？！”
　　弗林特不甘在众人面前向我示弱，还是嘴硬地回了我一句。
　　“唉，弗林特学长，你这种心态很不好啊，炼金术士炼制魔法药剂可是要追求精益求精的，怎么你炼制出中品品质的魔法药剂就这么骄傲啊？”
　　我一脸严肃地看着弗林特说道，依然是那副导师一般的腔调。
　　“弗林特学长现在哪还有什么心态啊~”
　　“这场没了，心态炸了！”
　　一些炼金术士顿时笑了起来，虽然弗林特在我面前极力想要装作自己很强大，但明眼人都看出了他那副外强中干的样子，而我这副导师的作态倒是演得有模有样，在学员骄傲自大的时候予以提醒，这不就是导师该做的事嘛，弗林特现在也因此显得非常丢人了。
　　“咦？这种魔法药剂，是【渡魔药剂】！”
　　三位主任导师挑挑拣拣，终于在我炼制出的一堆魔法药剂里找到了他们熟悉的魔法药剂。
　　“黑皇星也会炼制【渡魔药剂】？！”
　　这下看台上的炼金术士们纷纷震惊了，我竟然会弗林特拿手的魔法药剂，这让他们感到很意外。
　　弗林特听到三位主任导师的惊呼声时虽然有些意外，但他这下倒没刚才那么紧张了，毕竟【渡魔药剂】是他拿手的魔法药剂，他自信能够比我炼制得更好。
　　“倪克斯，七阶【渡魔药剂】炼制成功，品质达到了上品！”
　　这次审核结果已经不需要埃文杰导师来公布了，其中一位主任导师已经在审核过程中就震惊地叫了起来。
　　“噗通......！”
　　弗林特只感觉世界在这一刻失去了光彩，他双腿一软瘫倒在了地上，我炼制出来的【渡魔药剂】只达到了中品品质，而我炼制出来的【渡魔药剂】却达到了上品品质，我在弗林特最擅长的领域击败了他，这让弗林特的自信心受到了毁灭性的打击，没想到我不仅会炼制【渡魔药剂】，而且我炼制得还要比弗林特更好。
　　“不可能......这不可能......！”
　　弗林特捂着脑袋摇个不停，他钻研【渡魔药剂】已经有着很长的时间了，这是他非常拿手的魔法药剂啊，也是他这次参加大师级炼金术士考核的自信来源，而现在因为听到了我所炼制出的【渡魔药剂】审核结果之后，弗林特已经开始怀疑起自己在炼金术上的实力和天赋了。
　　炼金术和实力境界在心境之上有着不少相似之处，在自己最强的领域上被人击败，这会对心境产生致命的伤害，如果是一名强者的话，他以后或许会因此惧怕任何形式的对战，而如果是炼金术士的话，以后炼制魔法药剂的成功率会大大降低，这两种都可以说是非常严重的后果了。
　　“我现在应该同情你吗？不，你不配！当你把自己当做是一名高高在上的大师级炼金术士时，你就已经迷失了自己前进的方向！”
　　我冷眼看着颓丧瘫坐在地上的弗林特不屑地说道，我今天来弗拉姆药剂院的主要目的就是为了找弗林特算账，而我现在也已经做到了，能在炼金术上击败弗林特，我早有预料，因为我早就知道自己的炼金术水平比弗林特更高，只不过我不像他那样喜欢与人炫耀罢了，要不是为了收拾弗林特，我今天根本就不会来弗拉姆山谷。
　　弗林特是一名骄傲的天才炼金术士，杀了他并不能让他看清楚自己的位置，在弗林特最得意的领域上击败他才是对他最好的报复。

第656章    抢人
　　“弗林特学长输了......”
　　看台上的学员们暗暗唏嘘不已，今天发生的事情实在是太过戏剧性了，不久前弗林特还像是一颗初升的明星一般，他的炼金术水平众人也是看在眼中，和他同台竞技的炼金术士们没有一个人敢挑战他，直到我出现之后，弗林特便瞬间从天上摔到了地上，他只能不断地被我羞辱着，根本没有半点反击的可能性。
　　“黑皇星今天是为了复仇而来。”
　　一些人低声交谈道，他们猜想应该是弗林特之前谋害我们，但他却没成功，最终才落得现在这个下场，只能说是自作自受了。
　　“接下来这瓶魔法药剂是......？”
　　三位负责审核魔法药剂的主任导师围着一瓶装有火红色药液的药剂瓶面面相觑，又是一瓶他们没见过的魔法药剂，看台上的炼金术士们也是微微一惊，难道又出现新的魔法药剂了？
　　“请问，这瓶是什么魔法药剂呢？”
　　其中一位主任导师犹豫了一下，最终还是放下姿态向我求教，埃文杰导师见状心中大惊，他们可是学院里德高望重的主任导师啊，地位还在他现在之上，怎么他们今天却要低声下气地问起我来了，这个巨大的反差让埃文杰导师感到极为不适应，我在才进入塞汶洛学院的时候还只是一只他可以随意碾死的蝼蚁而已，现在我竟然成长到这种程度了？
　　“这是七阶的【复合树果药剂】，拥有着非常显著的能量恢复效果，还可以提高身体素质，因为主要用到的炼金素材就是火焰树果。”
　　我缓缓介绍道，这次我炼制了不少【复合树果药剂】，是准备以后在战斗之中使用的，毕竟能够快速恢复能量，至于【复合树果药剂】的药剂配方嘛，那是我在冻原墓地里得到的。
　　“竟然是用火焰树果炼制出的魔法药剂，还真是大手笔啊，这样看来，这种【复合树果药剂】的确会有着显著的能量恢复效果，起码星辰阶强者都能明显感受得到！”
　　听完我的介绍，那位主任导师顿时赞叹一声，别的不说，光是用火焰树果当做主要炼金素材炼制出的魔法药剂这点，就足以看出这种魔法药剂的罕见程度了。
　　“那瓶是【焚灵除杂剂】，可供星辰阶和虚神阶强者排除体内能量之中的杂质。”
　　我看着【复合树果药剂】旁边的一瓶魔法药剂接着介绍道，不出我所料，广场上又响起了一阵阵惊呼之声，【焚灵除杂剂】同样是学院里没有的魔法药剂。
　　“【焚灵除杂剂】右边的那瓶是【换灵药剂】，可以用来改变自己的属性化灵，由换灵果作为主要炼金素材炼制而成，换灵果在炼制成魔法药剂之后，得到更优秀属性化灵的概率比单纯食用换灵果要高出不少。”
　　“嘶......！”
　　一听是可以改变属性化灵的魔法药剂，广场上顿时响起了一阵阵抽气声，身为炼金术士，他们自然是听说过换灵果的大名，但他们还是第一次听说换灵果可以用来炼制成魔法药剂，而且得到更优秀属性化灵的概率还比换灵果更高，这对那些属性化灵低劣的强者来说可是非常诱人的。
　　“【灵媒药剂】，效果是能让拥有暗系属性化灵的强者拥有沟通无实体生物的能力。”
　　“【魔炎药剂】，效果是能够在短时间内使用烈焰魔神的独有火炎，烈焰魔神的火炎之中所蕴含的火焰力量都快接近火焰本源之力的程度了。”
　　想来那三位主任导师也没见过我后面所炼制的魔法药剂，我就干脆为他们一一介绍完了，只不过我在介绍完之后又看向了站在远处的兰洛，
　　“虽然通过【魔炎药剂】得到的火炎并不是自己的火焰，但至少要比一些低贝戋的火系属性化灵带来的火焰强得多呢~”
　　“你什么意思？！”
　　兰洛自然知道我讽刺的人是他，他也忍不住愤怒地瞪着我大声问道，之前他试图用自己的属性化灵碾压我，就是因为他认为自己的属性化灵比我更高贵，然而我现在却说他的属性化灵是低贝戋的，而且兰洛此时心中隐隐猜测，我之前会不受他的火焰影响，恐怕是用了【魔炎药剂】。
　　“我什么意思，谁回我的话我自然就是在说谁了！”
　　我不屑地看了一眼兰洛，随后便不再搭理他。
　　广场内外依旧保持着安静的氛围，大量炼金术士齐齐看着我，今天这场大师级炼金术士考核完全成了我一个人的舞台，弗拉姆药剂院这么多年以来还是第一次出现了我这样的怪物。
　　“天才，实在是天才，不仅炼制手法前所未见，魔法药剂更是罕见至极，就连用到的炼金素材也这么稀有，今天我算是大开眼界了！”
　　高台之上，德鲁格副院长站起身一边鼓掌一边称赞道，我的炼金术似乎为弗拉姆药剂院推开了一扇大门，一种另类的炼制手法和数种罕见的魔法药剂相继出现在今日的弗拉姆药剂院，就连伊利克副院长也站了起来，他甚至也在跟着德鲁格副院长鼓掌，虽然我之前表现得是很狂妄，但不得不说我有这份狂妄的资格，我的炼金术水平完全超越了他手下的所有学员，而且我还为他们带来了全新的思路，推陈出新自古以来就是优秀炼金术士必备的资质。
　　“弗林特，你可以走了。”
　　紧接着伊利克副院长便看着弗林特吩咐了一句，他之前还蛮喜欢弗林特的，但在我来到药剂院之后，弗林特就被我狠狠地踩在了脚下，同时也暴露出了不少问题，让伊利克副院长也认为弗林特没有成为一名优秀炼金术士的心境，最主要的还是让他跟着丢大了人。
　　“导师，我......！”
　　弗林特双眼通红，他今天不仅颜面尽失，还成为了弗拉姆药剂院的一大笑料，从今往后他是真的身败名裂了。
　　“身为一名炼金术士，炼金术水平可以没多高，但心境不能不稳，你的作风和药剂院极为不符，今后弗拉姆山谷不再欢迎你的到来！”
　　伊利克副院长决然说道，让弗林特的双眼顿时失去了亮光，而我则是全程冷眼相待，对他没有丝毫同情，弗林特终于得到应有的下场了。
　　这真不怪我没有同情心，而是弗林特这种人不值得同情，要是我对炼金术一窍不通的话，当初我们一行人在库布兹酒店时就被弗林特下药变成废人了，那个时候谁又会来同情我们呢？肯定没有人的，来的只会是嘲笑我们的人，在从永冻境回到学院之后，弗林特又起了雇凶杀人的心思，要是我们没有强大的实力，那时候我们又会沦为废人，所以弗林特回落到今天这个下场，只能说是他咎由自取。
　　“弗林特学长，我最后再送你一句来源于我们家乡的谚语吧，‘天作孽犹可恕，自作孽不可活’，希望你今后好自为之！”
　　我望着弗林特冷冷地丢下一句话，弗林特红着眼看着我，但他最终并没有任何反抗的意思，他现在只感到非常后悔，实际上他有很多次机会可以让我们放过他，但他却一次机会也没有想要把握住，依旧想要报复我们，等到失去一切的时候，弗林特才发现自己错得有多么离谱。
　　“孩子，你在炼金术上表现出来的天赋真是我平生所见的第一人，而且你也拥有成为一名优秀炼金术士所要求的一切品质！”
　　伊利克副院长忽然笑着看向我开口说道，顿时让站在他旁边的德鲁格副院长微微一愣，见到伊利克副院长的行为这么反常，德鲁格副院长只感觉心里有些不安，明明伊利克副院长现在应该生气才对啊，但他现在根本就没有半点生气的样子，伊利克副院长的双眼透着一种像是发现了什么宝藏一般的亮光。
　　“伊利克，你不要太过分了！”
　　德鲁格副院长怒喝一声，见到伊利克副院长这个模样，作为多年对手的德鲁格副院长又怎么会不知道他的意思，只不过伊利克副院长却是毫不在意地笑着回道：
　　“你又没真的教过她什么东西，你有资格管她的事吗？”
　　广场内外的学员们一时有些纳闷，两位副院长现在又是在争什么啊？我也有些没搞懂，难道我让伊利克副院长丢人了，他现在想要杀我灭口吗？想到这里我心里倒是紧张了不少。
　　就在众人疑惑之时，我忽然发现了什么，天啊，我都从伊利克副院长眼里看到了什么啊，那分明就是宠溺的眼光啊，原来他根本就没有要找我麻烦的意思，接下来我只听到伊利克副院长对我柔声说道：
　　“好孩子，有没有兴趣来我这边啊？”
　　“这什么情况？伊利克副院长是在和德鲁格副院长抢人吗？！”
　　众人闻言大惊失色，搞半天伊利克副院长并没有生我的气，反而对我起了爱才之心啊，我这运气真的是绝了。

第657章    六级属性化灵
　　“丫头，别听他的，药剂院是我说了算，以后你来弗拉姆山谷见到任何人都不用行礼，而且我还会告诉我手下的炼金术士们，见到你要像见到我一般对待，来我这边吧！”
　　德鲁格副院长焦急地说道，众人心中暗惊，药剂院这两位副院长果然是在抢人啊。
　　“放屁，药剂院是我说了算，不是这个老家伙，好孩子，来我这边，我会亲自教你炼金术，你需要什么炼金素材只管说便是！”
　　伊利克副院长比德鲁格副院长更加着急，原来伊利克副院长真没打算找我的麻烦，他竟然是想争取让我去他那边的炼金术士阵营，只是现在两位副院长都向我发出了邀请，这倒让我有些为难。
　　“德鲁格副院长，伊利克副院长，你们都是学院之中德高望重的大人物，我对你们二位敬仰已久，你们也别争了，以后我会经常来弗拉姆山谷的！”
　　我不好回绝两位副院长的邀请，但也不好加入一方得罪另一方，只能是折中地回答道。
　　“好吧，不过你来弗拉姆山谷之后就直接来找我，不用搭理这个黑脸老鬼！”
　　德鲁格副院长不在意地笑着说道。
　　伊利克副院长当即不甘示弱地说道：
　　“来找我就行了，先来找我啊！”
　　我有些无奈地笑了笑，随后摇了摇头，
　　“之前还得多谢德鲁格副院长的帮助，我看你对【虚实八火阵】很感兴趣，不过这个刻录魔法阵还是有些不足之处，最多只能炼制到八阶的魔法药剂，要是炼制等级更高的魔法药剂，【虚实八火阵】之中蕴含的火焰能量就有些不够了，要是你想学的话，我可以把【虚实八火阵】传给你。”
　　德鲁格副院长听我这么一说顿时眼前一亮，脸上流露出了一抹兴奋的神色，虽然他的炼金术水平比我更高，但我用刻录魔法阵代替魔炼炉的全新炼制手法却让他很心动，身为宗师级炼金术士，只要是有关炼金术的东西，他都会很感兴趣。
　　见我要把【虚实八火阵】传给德鲁格副院长，伊利克副院长顿时有些不甘心，他对【虚实八火阵】同样也很感兴趣，伊利克副院长捏了捏袖子，还是开口问了我一句，
　　“孩子，这【虚实八火阵】有空也可以教我一下吗？”
　　伊利克副院长现在哪还有副院长的样子啊，完全就像是一个虚心求教的学员，这让广场上的学员们倒是有些惊讶，这还是他们弗拉姆药剂院里的宗师级炼金术士吗？不过他们并不知道，药剂院两位副院长明争暗斗多年，要是德鲁格副院长学会了新的炼制手法，伊利克副院长自然就会被德鲁格副院长压过一头，伊利克副院长为了避免将来德鲁格副院长在他面前炫耀，所以他也想学到我的【虚实八火阵】。
　　我稍稍思索片刻，忽然看向了广场上的埃文杰导师，
　　“伊利克副院长，这个仆人之前非常不听话，是不是应该把他赶出去啊？”
　　伊利克副院长听我这么一说，顿时知道我是什么意思了，之前德鲁格副院长帮了我，所以我才会传他【虚实八火阵】，但伊利克副院长却还没帮过我，要我传他【虚实八火阵】的话，不管是我还是他都有些尴尬，毕竟无功不受禄，而我现在则是主动要给他这个机会，就看他自己怎么把握了。
　　“埃文杰，你还愣着干嘛？没听到她说的话吗？”
　　弗拉姆山谷一直以来就是两位副院长的地盘，这里是神圣的药剂院所在之地，什么都是两位副院长说了算，就算是院长在这里也要让他们三分。
　　“我......”
　　埃文杰导师瞪大了双眼，完全没想到今天的事情会变成这样，我实在是走运，不仅在炼金术对决之中击败了弗林特，还得到了药剂院两位副院长的青睐，从今天起，在塞汶洛学院里恐怕将会有三位副院长支持我们了，以后他再想对付我们只怕是更难了。
　　“滚——！”
　　伊利克副院长见埃文杰导师没有反应，顿时怒吼出声，那股庞大的气势将埃文杰导师直接冲击得摔在了地上，一连滚了好几圈，看台上的炼金术士们纷纷笑了起来，这么丢人的导师，他们还是第一次见到。
　　“谢谢伊利克副院长！”
　　伊利克副院长如此上道，我自然也不会和他多做计较，这下我们在学院里又多了一座靠山，还是掌管学院里一切魔法药剂的大靠山，这样一来，我们以后就不会再像以前那样会轻易被人刁难了。
　　———分———割———线———
　　我成为坐镇弗拉姆药剂院的两大副院长手下的学员，还能随意进出弗拉姆山谷的消息很快便在学院里传开了，消息一出顿时震惊无数人，从今往后，那些对我们不怀好意的人也得收敛不少了。
　　这个消息莱罗尔院长自然也收到了，他在收到这个消息的时候也感到有些惊讶，本来他手下的学员卡米娅认为我们才是最大的隐患，而他却坚持认为恩普勒斯家族的米斯特是最大的隐患，因为米斯特拥有非常强大的天赋和血脉之力，不过现在莱罗尔院长对我们的看法有些改变了，或许我们的天赋是比不上米斯特，但我们却拥有米斯特没有的东西，我们似乎并不像是什么蝼蚁。
　　———分———割———线———
　　能够随意进出弗拉姆山谷，我自然不会浪费这个机会，之前见证我击败弗林特的时候，巴尔德尔便传音给我他先回克莫拉山谷了，毕竟那里只有达斯特他们，总得有强者留守才行，巴尔德尔这次陪我过来也是担心药剂院这边的人会对我不利，不过见到我近乎完美地收拾掉弗林特之后，他也就可以先安心地回去了。
　　而我目前想要做的首先是要把属性化灵再提升一个等级，毕竟在挑战弗林特之前我就遇到了那种属性化灵等级低于对方的情况，要不是我体内有烈焰魔神的存在，只怕我当时就得出丑，等到提升完属性化灵之后，我再把弗拉姆药剂院里的七阶魔法药剂的药剂配方都搞到手，同时尝试炼制一番，我们再过一段时间打算回云梦境一趟，等到那个时候我就可以把我炼制出的魔法药剂送给那些亲朋好友了。
　　“没想到这次来弗拉姆药剂院倒有这么多意外收获~”
　　想到这里，我微微笑了起来。
　　在挑战弗林特的时候，我为自己炼制了许多魔法药剂，其中要数【魔炎药剂】的药效最为猛烈，毕竟是由烈焰魔神的火炎炼制而成，能让我短时间内拥有烈焰魔神那种强大的红白色火炎，虽然只能拥有很少一部分，但也足够使我的实力提升一小截了。
　　除了【魔炎药剂】之外，【复合树果药剂】也是非常罕见的魔法药剂，主要炼金素材会用到火焰树果，那还会是什么普通的魔法药剂吗？这种魔法药剂能让人快速恢复能量，比许多恢复能量类的魔法药剂都要好，还有着额外的提升体质的功效。
　　此时我待在弗拉姆山谷里的一处相对安静的地方，我手里握着一瓶药液像是燃烧着的火焰一般的魔法药剂，正是【一重真炎剂】，我的属性化灵不死雀炎现在才只达到五重不灭雀炎的程度，要是达到六重不灭雀炎，我所拥有的火之领域也会相应提升到六重，以后要是再释放【爆炎不死鸟】恐怕会达到七重火之领域，整体实力将会大幅提升，越级战斗的资本也就更加充足了。
　　许多人都不知道我为什么可以经常越级而战，只有我自己才知道，我可以说是在全方面发展，精神力，身体素质，自身实力，任何一项都远超同龄强者，甚至和一些年龄大我十岁左右的天才强者比起来也丝毫不落下风。
　　等我调整好状态之后，我便揭开了装有【一重真炎剂】的药剂瓶瓶塞，我仰着头将滚烫的药液一饮而尽，一股炙热的感觉迅速在体内扩散开来。
　　“呼呼......”
　　如果说我体内的火焰能量是一堆正在燃烧着的柴火，那么这瓶被我喝下去的【一重真炎剂】就像是一桶汽油般泼洒在了柴火之上，顿时让我体内的火焰能量躁动了起来，一缕缕暗红色的火焰甚至从我体内窜了出去，让我附近存在的东西尽数化为灰烬，要是现在有人在我这边的话，只能看到我这边有着一团暗红色的锥形火焰猛烈燃烧着，因为以前有过服用【一重真炎剂】的经验，这次我的表现倒没有以前那么狼狈。
　　时间缓缓流逝，一连三天，我的身体、意志、灵魂都在经历着火焰的淬炼，等到这个过程结束之后，我才开始感觉有些疲惫，身体也有些乏力，不过我现在这种情况比以前服用【一重真炎剂】时要好上很多，在我体内那颗透明色的圣灵之种内部，暗红色的不死鸟形象较之前更加清晰。
　　“属性化灵提升到六级了呢。”
　　我轻轻睁开双眼，笑着伸出了右手，一抹暗红色的火焰迅速出现在手中，温度比以前更高了几分，而且还有着一种难以言喻的特性蕴含其中。


第658章    万药峰遇阻
　　我在稳固了一下实力境界之后便赶紧朝德鲁格副院长炼制魔法药剂的地方赶了过去，弗拉姆药剂院分为两个不同的炼金术士阵营，各自以德鲁格副院长和伊利克副院长为尊，两位副院长炼制魔法药剂的地方自然在不同的地点，而且他们教导手下学员的魔法药剂也各不相同。
　　德鲁格副院长平时炼制魔法药剂的地点在弗拉姆山谷里的万药峰，要说弗拉姆山谷之中的奇景，万药峰绝对当仁不让，万药峰的山顶被一层灰黑的云雾包裹在内，抬头望去只感觉像是见到了星空一般，而空中那些散发着光芒的星点便是万药峰的药剂配方了。
　　此时在万药峰的山顶之处，许多炼金术士正在认真地学习着炼金术，德鲁格副院长的药剂配方从不私藏，一直都将自己所拥有的药剂配方公布于众，谁想学直接将药剂配方拿去学便是，不过并不是每个人都能学会的。
　　“诶，你是哪家的孩子？怎么在万药峰乱跑呢？”
　　当我登上万药峰的山顶之时，一名穿着火红色长裙的靓丽女子顿时发现了我，她的声音听上去颇有些威严。
　　我望着红裙女子甜甜一笑，
　　“学姐好，我是新来万药峰的炼金术士。”
　　“嚯，你还真是个小迷糊，新来的炼金术士就敢到山顶上来啦？山脚不是有很多四五阶的药剂配方吗？赶紧走，赶紧走！”
　　红裙女子一听我是新来的炼金术士，当即就要赶我下山。
　　这下倒是让我有些疑惑，德鲁格副院长之前不是说好了，弗拉姆山谷任由我进去嘛，怎么现在我想学习万药峰的魔法药剂，对面那位学姐却要赶我下山啊。
　　“这，学姐，那德鲁格副院长在吗？”
　　我没有过多在意，还是好脾气地问了一句。
　　“导师现在正钻研刻录魔法阵呢，又怎么可能理你啊，赶紧走吧，要是你再不下去，我就要赶人了啊！”
　　红裙女子眉头微蹙，我似乎有些不懂规矩啊，我一个新来的炼金术士就想见到德鲁格副院长，未免也太大牌了吧，而且她作为德鲁格副院长手下最宠爱的学员，我在见到她之后却并没有什么恭敬的态度，实在是不上道。
　　我微微一愣，没想对方这么不好说话，我仔细地观察了红裙女子一遍，猜想对方应该是负责管理这里的学员，也有可能是德鲁格副院长最喜欢的学员，因此我对她的态度也并没有很强硬，毕竟德鲁格副院长对我很好，我又怎么可能为难他手下的学员呢。
　　“好吧，那我就在山脚等着德鲁格副院长吧。”
　　我有些无奈地摇了摇头，转身便欲离开。
　　红裙女子见我这样脸色顿时垮了下来，我要离开竟然不向她行礼，而且我把自己当成什么人了，还好意思说在山脚等德鲁格副院长，现在德鲁格副院长还在钻研着新得到的刻录魔法阵呢，根本就没有空，就算是有空也不会搭理我这种新来的炼金术士。
　　“你给我站住！”
　　红裙女子恼怒地高声叫道，让山顶上一些正在学习着炼金术的炼金术士朝我们这边看了过来，当他们看到我之后，他们顿时一愣。
　　“竟然是黑皇星来了，莎娜学姐一直守着万药峰，根本就不认识她啊！”许多炼金术士暗暗心惊，在学院的其他地方或许可以对我这样，但在弗拉姆药剂院是绝对不可以这样做的。
　　前几天我在与弗林特之间的炼金术对决中大放异彩，我所展现出的特殊炼制手法，让药剂院的两位副院长都非常感兴趣，甚至为了抢我还闹了起来，从那天开始，我在弗拉姆药剂院的地位就仅次于两位副院长之下了。
　　“莎娜学姐，她……”
　　一名炼金术士轻轻地喊了一句，显然是想提醒那名拦住我的红裙女子。
　　然而名为莎娜的红裙女子在万药峰有着很大的威势，别人话还没说完，莎娜便回头狠狠瞪了那名好心的炼金术士一眼，顿时让那些想提醒她的炼金术士都不敢再说话了，在万药峰他们宁愿得罪德鲁格副院长也不愿意得罪莎娜，以德鲁格副院长的身份，他或许不会多做计较，但莎娜却并不会这样。
　　“我叫你站住，你没有听到吗？要是你再走一步，你以后就别想来这里学习炼金术了！”
　　莎娜愤怒地开口威胁道。
　　我有些惊讶地转过身，就因为我没有向她行礼，让她现在生气了？但我来这里的时候，也没见她对我很客气啊。
　　“不来就不来吧。”
　　我微微撇了撇嘴，满不在乎地回了一句，看在德鲁格副院长的份上，我还是没有动怒。
　　“别啊！我正想去找你呢！”
　　就在我和莎娜吵闹时，山顶上的云雾里忽然传来了一道焦急的声音，众人抬头望向天空，只见灰黑色的云雾之中，一道人影正快速朝着我们这边赶来，来人跑得很快，让他身上那件宽大的衣袍不时发出一些“嗤嗤”的响声。
　　“德鲁格副院长！”
　　一众炼金术士见到来人当即恭敬地行了一礼，然而德鲁格副院长却并没有理会他们，这几天他一直在研究【虚实八火阵】，他还盼着早点学会，然后去伊利克副院长那边炫耀一番呢，谁知道在学习过程中碰上了一些麻烦，布置【虚实八火阵】的节奏，他始终有些捉摸不透，因此他只能是来找我了。
　　虽然以他的身份来找我求教有些难看，但德鲁格副院长一想到能打压伊利克副院长就顾及不了这么多了，而且也不仅是他在学习过程中碰上了麻烦，伊利克副院长现在恐怕也在想找我，这就更让他不用担心面子上的问题了。
　　“丫头，你别走啊，难得碰到你来了，你怎么能这么快就走啊！”
　　德鲁格副院长又是焦急地大叫出声，顿时惊得莎娜瞪大了双眼，德鲁格副院长竟然亲自出面来留我下来。
　　“我也不想走啊，是这位学姐非要赶我走……”
　　既然德鲁格副院长来了，我也没有再离开的理由了，我先是向他行了一礼，然后有些无奈地说道。
　　“嗨，你这妮子前几天不是还说想见到那个击败弗林特的天才炼金术士吗？怎么现在她来了你还赶她走啊？”
　　德鲁格副院长一脸惊讶地看着莎娜说道，莎娜听到德鲁格副院长这话顿时朝我看了过来，原来此时站在她面前的绝美少女就是那天惊动弗拉姆药剂院的天才炼金术士？
　　莎娜对我的了解不多，她当天并没有在现场，她还是通过一些学弟学妹的嘴才得知当天在药剂院广场上发生的事情，我的特殊炼制手法，高超的炼金术，让她听后钦佩无比，甚至想要亲眼见我一面，谁知道我今天来到万药峰山顶，却差点被她给赶走了。
　　想到这里，莎娜顿时羞红了脸，她有些尴尬地说道：
　　“导师，我哪知道她就是黑皇星倪克斯啊……”
　　随后莎娜又看了一眼周围那些炼金术士，
　　“你们当时怎么也不提醒我一句啊？”
　　周围那些炼金术士闻言皆是苦笑连连，当时莎娜这个大姐头正在气头上，他们哪敢提醒她啊。
　　“哈哈，莎娜这妮子有时候对待事情太过认真了，丫头，你别介意，莎娜对你并没有什么恶意，千万别走啊，我还有许多事想问你呢！”
　　德鲁格副院长或多或少猜到了事情经过，笑着安抚了我一句。
　　看在德鲁格副院长的份上，我本来就没想计较，而且这又是一场误会，我倒也跟着笑了起来，
　　“没事，怪我上来的时候没有报出自己的名字。”
　　“不，不怪你，怪我太霸道了！”
　　莎娜面带歉意地说道，她一想到差点把我赶走，就感到非常不好意思。
　　“德鲁格副院长，有关【虚实八火阵】的问题，我都可以为你解答，不过我接下来会离开学院一段时间，你要是有什么问题尽量在我离开学院之前多问我哦。”
　　我看着德鲁格副院长笑着说道。
　　德鲁格副院长兴奋地点了点头，他心里更是坏坏地想着，我再过不久就要离开学院一段时间，等我回答完他的问题之后，伊利克副院长就算是想找我也得等上一段时间了，在我没回学院的这段时间里，他就可以尽情在伊利克副院长面前炫耀了。
　　随后我抓紧时间教了德鲁格副院长一些布置刻录魔法阵的技巧，德鲁格副院长时不时地点头，虽然他的精神力很强，但他对刻录魔法阵的了解并不多，即使我亲手教他，德鲁格副院长还是经常犯错，让我有时候真的忍不住要训他几句，弄得周围那些炼金术士是想笑又不敢笑，一个个憋得身子直发抖。
　　德鲁格身为塞汶洛学院里的十二位副院长之一，又是德高望重的宗师级炼金术士，即使在维斯密斯特圣境也是知名人物，但他现在却像是学员一样挨训，这场景要不是亲眼所见，说出去恐怕没人会相信。


第659章    请柬
　　“还真像是传闻之中那般厉害！”
　　莎娜一直观察着我，她原以为我会像传闻之中那样狂妄嚣张，但亲自见到我之后，莎娜才发现我竟然这么好相处，而且我拥有这么高水平的炼金术，她也没见我向谁炫耀过，看来弗林特那天的凄惨结果真是他自找的。
　　不过我现在并不知道莎娜的心思，我在解答完德鲁格副院长的问题之后便开始钻研起飘散在空中的那些魔法药剂了。
　　我的炼金术水平实际上并不比德鲁格副院长强，甚至要比他差上很多，我和德鲁格副院长之间的区别在于我拥有连德鲁格副院长也没见过的魔法药剂配方，以及独特的炼制手法而已。
　　“黑皇星在看那些魔法药剂的药剂配方了。”
　　周围的炼金术士们看着我的举动轻声说道，他们心里隐隐有些期待，我能一次性学会万药峰多少种魔法药剂。
　　德鲁格副院长朝我这边看了一眼，顿时微微一笑，随后他看向莎娜问道：
　　“莎娜，你认为她一次性能学会到多少种魔法药剂啊？”
　　“空中那些都是六阶和七阶的魔法药剂配方，想学会可不容易，我猜她至少能学会一百种魔法药剂吧！”
　　莎娜一脸崇拜地望着我娇小的背影回答道。
　　“只是一百种吗？你还是太小瞧她喽~”
　　德鲁格副院长摇头一笑，随后便快步离开了现场，继续去研究【虚实八火阵】了。
　　“难不成黑皇星要打破万药峰的记录，一次性学会三百多种魔法药剂？”听到德鲁格副院长的话，莎娜心中暗暗一惊。
　　弗拉姆药剂院有很多炼金术士，除了留在药剂院学习的炼金术士之外，还有许多排在塞汶洛天才榜前一百位的强大炼金术士，只不过那些炼金术士现在很少来弗拉姆山谷了，而在万药峰曾经的记录里有过一位堪称怪物级别的天才炼金术士，在万药峰一举创下了一次性学会三百六十种七阶魔法药剂的记录。
　　别说是一次性学会三百六十种七阶魔法药剂了，就算是学会一种七阶魔法药剂都要耗费不少高级炼金术士宝贵的时间，炼金素材的炼化，药液之间的比例，炼制时的火候，都有很大的讲究，有时候还得自己进行推算，能一次性学会三百多种七阶魔法药剂，那不是怪物还能是什么？
　　当人们专注于一件事的时候，时间往往会过得很快，我在查看空中飘着的那些药剂配方时一转眼便过去了两天时间，万药峰山顶上的炼金术士们纷纷面露惊色，一连两天过去，我竟然还在查看空中飘着的药剂配方，我给他们的感觉就像是根本不会累一般。
　　而且他们只看到我将空中的药剂配方信手拈来之后，只是很随便地看过一眼就扔回去了，这让他们感到非常疑惑，毕竟大多数炼金术士都是在抓到一种药剂配方后很长时间都在钻研拿到手的魔法药剂，并不会很快就放回去，我是不想学习拿到手的那种魔法药剂，还是根本就看不上那种魔法药剂啊？
　　“虽然这孩子有着很强的炼金术天赋，但她似乎有些急躁啊。”
　　莎娜并没有离开，这两天她一直留在我这边，不过她也有些不认同我的学习方式，莎娜还是第一次见到像我这种只看过一遍药剂配方就放回去的炼金术士。
　　等到第三天过后，我忍不住揉了揉眼睛，随后闭眼思考了一阵子，等到我再次睁开双眼之时，我的脸上已经多出了一抹笑容，这次魔法药剂的学习算是圆满结束了。
　　“等等！黑皇星，你这次学会了多少种魔法药剂啊？”
　　见到我准备离开，莎娜当即问了我一句，这时山顶上的炼金术士们也转头看向了我这边，莎娜的疑惑也正是他们心中的疑惑。
　　“嗯……这次学了多少种魔法药剂，我已经记不清具体的数目了……”
　　我微微一愣，随后摇了摇头笑着回答道。
　　“应该有三百种魔法药剂吧？不过也不一定，你连自己学会了多少种魔法药剂都记不清，数量上恐怕多不到哪去。”
　　莎娜美眸想了想，难道我这次魔法药剂学多了，一时消化不过来了，导致我连学会的魔法药剂的具体数量也记不清了，其他炼金术士也点了点头，他们大都也是莎娜这种想法。
　　“没有，我并不是忘记学会了多少种魔法药剂，而是我好像已经把这里的魔法药剂学完了，耗费的时间是有些多，我第一次来万药峰当然比不上你们啦。”
　　我有些无奈地笑了笑，莎娜难道是嫌我耗时太久了吗？不过我倒并不在意，反正我的目的已经达到了。
　　然而我话音刚落，山顶上却忽然安静了下来。
　　我三天就学完了飘散在万药峰上空的全部魔法药剂？空中多如繁星的魔法药剂都被我学会了？！
　　山顶上的炼金术士们一时张大了嘴，内心震撼无比，我这下可是刷新了万药峰的一大记录了，我一次性学会的魔法药剂数量已经远远超过以前那名一次性学会三百六十种魔法药剂的炼金术士了。
　　“你可真是个小怪物……！”
　　莎娜压抑不住心中的惊讶，神色有些麻木地说道，我也搞不懂她为什么会这么说，不过我也不在意他们怎么看待我，想笑就笑吧，接下来要计划回云梦境的事了。
　　“这还是个人吗？”
　　山顶上那些炼金术士们一脸惊恐地叹道。
　　在我离开万药峰之后，德鲁格副院长却是微微一笑，他丝毫不感到意外，他知道凭我强大的精神力完全能够做到这一步，我大概是现在弗拉姆药剂院里精神力最强的炼金术士，至于极限在哪，就连他也不清楚。
　　走出弗拉姆山谷后，我转身朝着谷口看了过去，我的脸上露出了一抹高兴的笑容，我们来到维斯密斯特圣境已经快一年的时间了，而我们也渐渐强大了起来，在塞汶洛学院里也稳定了下来，因此我们也时候把老朋友们接过来了。
　　不过我接下来没走出几步就被一名陌生男子拦了下来，对方看面相大约二十几岁，身形瘦削，不过他的神色倒是非常淡定，他的手里正捏着一个淡紫色的信封一样的东西。
　　“这该不会是什么情书吧？”我顿时忍不住有些八卦地想道，心里一时有些慌乱，我肯定是该拒绝的吧，毕竟我已经有巴尔了，不能贪心呀。
　　“你就是黑皇星吧？有人让我给你派一封请柬！”
　　陌生男子的语调非常平静，他看向我的眼神之中带着一抹好奇的眼光，他显然听说过我的事迹，不过在亲眼见到我只是一个十三岁的小女孩之后，他也有些惊讶，而且我现在的表现与传闻之中非常不符。
　　“让你给我派请柬的人是谁啊？”
　　我顿时有些失望（？）地问道。
　　“你自己看看请柬不就知道了~”
　　陌生男子随口答道，他的胸前坠着一块徽章，看样子似乎是塞汶洛天才榜上的天才强者，而且他的自身实力很不错，达到了六重星辰阶。
　　“行了，请柬我收下了，你可以走了！”
　　我白了陌生男子一眼，从他手中接过了那封淡紫色的请柬，既然他态度不好，我也不用跟他客气。
　　陌生男子把请柬交给我之后便冷哼一声离开了，他似乎是完成了别人安排给他的任务。
　　我捏着手中的淡紫色请柬微微皱了皱眉，随后便打开请柬仔细看了起来，请柬的署名是卡米娅，不过这个名字我并没有什么印象，我也不清楚对方为什么会邀请我，不过当我继续往下面看时，我看到了一个熟悉的名字——米斯特。
　　请柬之中的内容很简单，无非不过是这个叫做卡米娅的女孩想将自己的恋情公布与众，所以才会邀请塞汶洛天才榜上的天才强者前去赴宴。
　　“看样子这个叫做卡米娅的女孩在学院里的身份地位很高啊，竟然直接邀请了整个塞汶洛天才榜上的天才强者……”我想到这里，我顿时陷入了沉思之中，如果这封请柬上没有米斯特的名字，我肯定不愿意前去赴宴，难道卡米娅就是米斯特大哥喜欢的人？
　　这件事关系到米斯特，我也来不及多想，赶紧按照请柬上的地址赶过去，相信巴尔德尔他们也会很快赶到。
　　卡米娅设下的宴会在学院内部，塞汶洛学院的占地面积比一些王国的都城还要多出不少，各种繁华的街道或是市场自然不会少，我要前往的地点是莱尔夫酒店，也就是学院里最大的一座酒店，莱尔夫酒店据说是学院里的一位副院长开的，平时能进入莱尔夫酒店的人往往都是学院里赫赫有名的大人物。
　　“能邀请这么多人到莱尔夫酒店来，卡米娅的来头恐怕不小啊！”我在心中暗暗想到，我一路沿着前往莱尔夫酒店的街道前行，此时街道上正有着很多学员行走着，一些学员在认出我之后当即远远地避开了，我在学院里的名头现在也算是不小了。


第660章    孔雀星的报复
　　大约走了二十分钟左右，我在道路的另一端见到了巴尔德尔，他果然也收到了卡米娅那封请柬，有巴尔德尔陪我一起前往莱尔夫酒店，我也算是放心了不少。
　　我和巴尔德尔一路前行，最终来到了一处眼前尽是宏伟建筑物的地点，虽然心里早有准备，但莱尔夫酒店的豪华程度还是超出了我的想象，这哪还有外界那些酒店的样子啊。现在只怕是有人和我说莱尔夫酒店其实一个王国的王宫我也是相信的。
　　我扫了一眼前方的宏伟宫殿，此时大门附近并没有守卫，不过却有人陆陆续续进入莱尔夫酒店，远处那些汶月学员皆是满脸敬畏地看着那些进入莱尔夫酒店的人，看那些汶月学员的神色，他们似乎并不敢靠近莱尔夫酒店，看来想进入莱尔夫酒店显然需要一定的身份。
　　正当我们观察着莱尔夫酒店的时候，远处传来了一阵伴随着女子嬉笑声的响动，只见远处天空中的云层朝着两边分开，一个装饰华丽的轿子从分开的云层里缓缓落下，轿子两旁的木竿分别由三名美貌女子抬着，轿子所过之处，不时有着颜色各异的花瓣飘落，花香四溢，非常引人注目。
　　“那是麦伦学长的百花轿！”
　　地面上的学员们一见到空中那个轿子不由惊呼出声，莱尔夫酒店一带算得上是塞汶洛学院之中最繁华的地带之一，而在这一带经常能见到强大的天才强者出现，百花轿正是排在塞汶洛天才榜第九十九位的天才强者麦伦的象征。
　　等到百花轿停稳之后，一名衣袍好似花丛的青年男子从轿子里走了出来，他的双手背在身后，气势就像是国王出游一般，周围那些汶月学员们纷纷敬畏地垂下了头。
　　“嗬，是麦伦啊，在街上能见到你还真是稀罕事，今天没修炼上的安排吗？”
　　就在麦伦现身之后，一名衣着简陋的青年男子正从麦伦身边走过，他一边走一边捏着手里的小酒壶往嘴里灌酒，他身边飘出大量水泡，纷纷飘向了空中，水泡爆裂之后竟然传出了一股浓烈的酒味。
　　众人见状心知肚明，又来了一名在塞汶洛天才榜上排入了前一百位的天才强者。
　　“砰砰……”
　　此时远处有着一道高约十米的巨型人影朝着莱尔夫酒店的方向走了过来，街道顿时传来了一阵强烈的震感，等到接近莱尔夫酒店之后，巨人体表散发出了一道白玉般的光芒，随后他的身形迅速缩小，恢复到了常人左右的大小。
　　“巨力学长也来了！”
　　学员们又是惊呼一声，刚才那个状若巨人一般的青年男子是排在塞汶洛天才榜第八十八位的天才强者，拥有九重星辰阶巅峰的自身实力以及六级属性化灵，实力极为强大。
　　“唳——！”
　　平日难得一见的天才强者在今天就像是黄昏时窜出水面的鱼儿一般频频出现，这时一道嘹亮的叫声顿时带走了许多人的注意力，这道略显尖锐的叫声震得人们耳膜生痛，天空之中，一头巨雕拍打着双翼带起阵阵风暴，最终落在了街道上，巨雕的背上站着一名脸色冷漠的青年男子。
　　“金雷雕，据说这种魔兽拥有部分古兽彩虚鲲的血统，一日之内能够飞行数千公里，算得上是飞行速度最快的魔兽之一，雕背上站着的肯定是人称金雕王的乌尔丘学长了，乌尔丘学长在上一届人上区天才大赛之中的精彩表现我至今记忆犹新！”
　　学员们再度惊呼出声，今天莱尔夫酒店这边似乎来了很多罕见的天才强者啊，而在见到那些实力强大的天才强者之后，我们也不由暗暗心惊，对塞汶洛天才榜上排在前一百位的天才强者有了一些初步了解。
　　“卡米娅小姐要公布她的恋情了，这可真让我有些期待啊！”
　　“能配得上卡米娅小姐的人，应该不是什么弱者，要不然怎么能服众啊。”
　　前方那些骄傲的天才强者并没有理会周围人群的想法，他们只是相互交谈了几句之后便陆陆续续地走进了莱尔夫酒店的大门，周围人群只能眼巴巴地看着他们进入莱尔夫酒店，身份地位不够可是进不了莱尔夫酒店的。
　　我们微微皱起了眉头，卡米娅能号召这么多天才强者来到这里，她在学院之中所拥有的权势可见一斑，不过卡米娅这么隆重的公布自己的恋情，似乎对米斯特有些不利，这点目前还只是我们的猜测，毕竟卡米娅是不是米斯特喜欢的人，要等我们亲自见到之后才知道。
　　“那两个小鬼看上去好面生啊，而且都只是一重星辰阶强者，莱尔夫酒店什么时候连这种人都能放进去了？”
　　前方那些天才强者很快就注意到我和巴尔德尔，只不过因为我们和他们之间并没有见过，所以他们对我们也能进入莱尔夫酒店感到有些好奇。
　　毕竟能进入莱尔夫酒店的人，大都是在学院里有头有脸的人物，自身实力最差也得有四重星辰阶吧，我们两个一重星辰阶强者能进入莱尔夫酒店就显得很奇怪。
　　“应该是最近才活跃起来的天才强者吧，之前的塞汶洛天才榜初赛里不是出现了一些表现优异的新一代天才强者吗？”
　　“年轻就是好啊，冲劲十足，哪像我们这些得过且过的老一代天才强者啊~”
　　前方的天才强者目睹我们步入莱尔夫酒店大门，非常随意地交谈着，他们倒没有想要阻拦我们的意思，毕竟以他们的身份是不屑对我们出手的，他们对我们仅仅也只是好奇而已。
　　“嘿，小罗里克，你在看谁呢？可别吓着那些可爱的小家伙了~”
　　乌尔丘轻柔地用两根手指抚摸着站在自己肩上那只金雷雕脑后的羽毛，之前那头体型巨大的金雷雕现在已经化为了普通老鹰一般大小威严地站在乌尔丘的肩膀上，那头金雷雕的眼睛一直在盯着安静趴在我肩膀上的小狐狸阿芙娜。
　　“他们是倪克斯和巴尔德尔，有着黑皇星和白皇星的称号，狂妄自大是他们的代名词，他们一向不把任何天才强者放在眼里！”
　　正当金雕王乌尔丘安抚站在自己肩上那头金雷雕的情绪之时，一道似笑非笑的声音忽然响了起来。
　　众人顺着声源寻去，发现说话的人是十八星尊之中的孔雀星兰洛，兰洛虽然不是塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者，但没有人因此就敢小瞧于他，毕竟兰洛的年龄在二十五岁之下，又是来自姆莱恩王国的天才强者，他自然有资格进入莱尔夫酒店。
　　许多老一代的天才强者心里也很清楚，兰洛将来的成就多半会在他们之上，兰洛和他们之间只有着修炼时间上的差距而已，其他方面兰洛可要比他们更有优势。
　　“黑皇星和白皇星？两个一重星辰阶强者也敢目中无人？”
　　听到兰洛的话，乌尔丘眉头微皱，显然是有些不高兴。
　　其他天才强者也是脸色微变，他们刚开始还很好奇我们为什么能进入莱尔夫酒店，原来我们就是最近风头正盛的那两个狂妄自大的新一代天才强者。
　　我心中暗叫不好，我们原本只是规规矩矩地进入莱尔夫酒店，没想到会突然成为众人眼中的焦点，我看了兰洛一眼，这才发现他的脸上带着一抹阴冷的笑容，兰洛显然是有意将我们推到风口浪尖的位置上。
　　今天这些来到莱尔夫酒店的天才强者可以说都是一些心高气傲之人，要是我们表现得比他们还高调，他们在学院里还有什么威望啊。
　　“卡米娅小姐行事的目的着实让人难以猜测，依莱尔夫酒店以往的规矩，能够进入酒店的学员至少也得是塞汶洛天才榜上排在前两百位以内的天才强者，这两个小家伙不过是排在两百五十位左右的天才强者而已，和他们待在一起不是掉我们的身价吗？！”
　　乌尔丘有些不悦地说道，他一开始还对我们很不在意，但听到兰洛的介绍之后，他对我们忽然有了一些兴趣。
　　“小罗里克，今天我们要参加一场很隆重的宴会，咱们可不能在这种地方失态，哪怕是不喜欢对方也不要动手哦~”
　　随后乌尔丘又转头叮嘱了自己的金雷雕一句，众人纷纷看向了那头站在乌尔丘肩上的金雷雕，他们心里忽然有着一丝预感。
　　乌尔丘肩上那头金雷雕是拥有古兽血统的强大魔兽，而我肩上也趴着一只拳头大小的狐类魔兽，魔兽的领地意识一向非常强，乌尔丘的那头金雷雕待会或许会教训我肩上那只小狐狸，等到那个时候，我身为小狐狸的主人就要跟着丢人了。
　　“唳——！”
　　果不其然，乌尔丘肩上站着的那头金雷雕在观察了我肩上的小狐狸一段时间之后忽然张大嘴高亢地叫了起来，金雷雕拥有高贵的古兽血统，它在见到我肩上的阿芙娜之后，身为强大魔兽的傲气驱使它想让阿芙娜臣服在它脚下。


第661章    天才榜初赛第一黑马
　　见到站在乌尔丘肩上的金雷雕向趴在我肩上的小狐狸施压，顿时引起了众人的注意，乌尔丘微微一笑，虽然以他的身份不适合亲自教训我，但要是由坐骑出手耍弄一下我们，这倒不至于损害他的名誉。
　　“呜呜！”
　　然而众目睽睽之下，趴在我肩上的小狐狸阿芙娜顿时弓起了身子，双眼瞪着站在乌尔丘肩上的那头金雷雕，阿芙娜不仅不害怕金雷雕，反倒一阵龇牙咧嘴，俨然一副一言不合便要开打的架势。
　　众人见状暗暗心惊，照理来说寻常魔兽见到魔兽之中的王者应该是会害怕得发抖才对，根本兴不起半点反抗的心思，怎么我那只小狐狸一点也不怕乌尔丘的金雷雕啊？
　　金雷雕还不止是魔兽之中的王者那么简单，毕竟金雷雕可是拥有部分古兽血统的顶尖魔兽，我肩上那只拳头大小的狐狸看上去平平无奇，哪比得上威风凛凛的金雷雕啊。
　　“娜娜，今天咱们是来参加宴会的，不要捣乱哦~”
　　我转头看着阿芙娜柔声说道，最终阿芙娜只是有些不满地挥了挥爪子，随后便又在我肩上继续趴着睡了起来。
　　“唳——！！！”
　　乌尔丘肩上那头金雷雕见到阿芙娜似乎并没有畏惧它的意识，随后金雷雕叫得更加响亮了起来，然而阿芙娜却像是真的睡着了一般，根本就没有搭理金雷雕的意思。
　　“怎么回事？”乌尔丘眉头微皱，他心里既感到很惊讶，又感到自己现在有些丢脸。
　　之前乌尔丘还很骄傲地乘坐着金雷雕飞驰而来，众人皆是敬畏而又羡慕地仰望着他，但我的那只小狐狸却一点也不害怕金雷雕，甚至还能顶着金雷雕的威压睡觉，这让别人忍不住有些怀疑乌尔丘那头金雷雕的高贵血统了。
　　“你们要是不进去的话可以让一让吗？”
　　乌尔丘吃了一个小亏，我心中暗笑，但明面上却是不动声色地对着大门前的那些天才强者说了一句。
　　前方那些天才强者脸色微变，我们果然很狂妄，不过只有一重星辰阶的自身实力，但却敢叫他们让路，这里有很多人看着，让他们顿时有些下不了台，毕竟按照学院里的不成文的规矩，弱者见到强者理应恭顺，哪怕是被身份地位比自己更高的人耍了也应该忍让，但我们两个却一点也不上道。
　　“乌尔丘学长，还是让我来吧！”
　　就在前方一众天才强者犹豫之时，一道低沉的男声响了起来，随后一个肌肉兄贵走到了我们面前，他的自身实力在六重星辰阶，排在塞汶洛天才榜第二百二十位，足够对付我们两个排在二百五十位左右的天才强者了。
　　“二位星尊来切磋一下怎么样？”
　　那名肌肉兄贵一般的青年男子看着我和巴尔德尔笑着说道。
　　前方那些天才强者见到有人为他们解围不由笑了起来，以他们的身份不适合出手教训我们，毕竟他们就算是赢了，也是理所应当的事情，搞不好还要落得个以大欺小的恶名，但那个肌肉兄贵却可以对我们出手，毕竟他和我们的排名相差不大。
　　“雷象埃莱！”
　　周围的学员见到挡在我们前方的肌肉兄贵，他们顿时想起了一个人，埃莱正是在今年塞汶洛天才榜初赛之中脱颖而出的天才强者，算得上是初赛里最黑的一匹黑马。
　　埃莱以前在学院里还属于比较一般的天才强者，但在前段时间他得到一套有着强大威能的六重星辰阶技能，将他属性化灵的力量发挥到了极致，以致于让他在塞汶洛天才榜初赛里接二连三地击败了许多和他自身实力相当的天才强者，由此在学院之中扬名。
　　“在学院里想出名靠的是强大的实力，而不是靠狂妄来引起别人的注意，你们只需要回答我接不接受就好！”
　　埃莱淡定地说道，他的眼神很平静，那种感觉就像是我们能和他切磋，那是他愿意给我们这个机会一般。
　　而在埃莱身后不远的地方，兰洛笑着保持沉默，他想亲眼看看我们有着怎样的实力，不过他最想看到的还是我们在莱尔夫酒店丢人，不然他心中的怨气可不会消散。
　　“你们怎么不说话，不敢吗？”
　　埃莱再度挑衅地看着我们问了一句，他的脸上带着一抹不屑的笑意，周围的人群也纷纷笑了起来，埃莱高大魁梧，一看便像是镇守一方的强者，而我们和他比起来显然是要瘦削不少，我们站在埃莱面前就像是两个站在大人面前的小孩一般。
　　“埃莱学长，你在学院里待多久了？”
　　没有顾忌旁人的非议，巴尔德尔忽然笑着问了埃莱一句。
　　“我在十七岁那年进入学院，现在已经在学院里待上三年了，这些年的努力终于让我成为了今年塞汶洛天才榜初赛的第一黑马！”
　　埃莱骄傲地说道，他的意思无非不过是想说我们也就只能欺负一些弱者而已，一旦对上强者，当场便会被打回原形。
　　“这么说你现在二十岁了？”
　　巴尔德尔点了点头，随后接着说道：
　　“我现在十九岁，而她现在只有十三岁，我们的年龄都比你小，而且我们在学院里待了才不到一年的时间，你却待了三年，你还是之前的塞汶洛天才榜初赛里的第一黑马呢，想必是达到了六重星辰阶无敌的境界了，你似乎并不需要通过和我们切磋来证明比我们更强吧？”
　　埃莱听了巴尔德尔的话之后一时有些尴尬。
　　“对啊，埃莱学长和白皇星他们的年龄以及在学院里待上的时间都有着不小的差距，他本来就应该比白皇星他们更强啊！”
　　众人微微一愣，巴尔德尔说的没错，埃莱和我们切磋纯属是以大欺小，以他的实力和资历应该是挑战乌尔丘那些天才榜上的顶尖天才强者才对。
　　“废话少说！你们到底敢不敢接受？要是不敢的话你们今天就别想进莱尔夫酒店了！”
　　埃莱冷冷地说道，虽说名声上不好听，但他现在又不能事情做到一半就放弃。
　　“啧啧，这就是塞汶洛天才榜初赛的第一黑马呀，真是霸道，以大欺小还这么得意，你的脸皮是真的厚！”
　　我笑着嘲讽了埃莱一句，埃莱心里有些慌乱，他害怕我们会拒绝他，毕竟我们要是拒绝他，别人也不会认为我们是怕输，谁愿意刻意找虐啊。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们的星尊之名呢？”
　　兰洛见到事态不妙，忍不住说了一句，要是我们拒绝埃莱的话，那他就只能眼睁睁地看着我们进入莱尔夫酒店了。
　　“激将法对我们是没用的，而且我们也没说不接受啊~”
　　我白了兰洛一眼，从容不迫地回了一句，既然对方都找上门来了，我们又怎么能什么也不表示呢，而且我们也想试试排在二百二十位的天才强者，也就是埃莱这个塞汶洛天才榜初赛第一黑马的实力。
　　“他们竟然答应了？！”
　　众人一时有些惊讶，我们不仅年龄比埃莱更小，在塞汶洛学院里修炼的时间也比埃莱更短，我们要是拒绝的话，也是在情理之中，没有人会认为我们是怕了埃莱，但谁知道我答应了，我们果如传闻之中一般狂妄。
　　实际上许多天才强者并不会怕六重星辰阶强者，毕竟天才强者大多都能越级而战，不过要是对方也是天才强者的话，越级而战的难度瞬间就会大上许多，最主要的是埃莱是六重星辰阶里的顶尖天才强者，和之前那些被我们击杀的执法院学员很不一样。
　　埃莱可是塞汶洛天才榜初赛之中的第一黑马，有着六重星辰阶无敌的实力，我们和埃莱之间光是自身实力上的差距就已经很大了，再加上埃莱这些年的努力积累，我们对上埃莱又怎么可能有胜算呢。
　　“呵，我对你们的看法倒是有所改观了，明知道我是塞汶洛天才榜初赛的第一黑马还有胆量接受，你们确实狂妄！”
　　埃莱轻笑一声，他正担心我们会拒绝他呢，那他待会就有些不好向乌尔丘那些顶尖天才强者交差了，而我们现在答应了，那他接下来完全可以好好地替乌尔丘他们教训我们一下。
　　至于输赢的问题，埃莱从来就没有考虑过，他堂堂六重星辰阶无敌的境界，在塞汶洛天才榜初赛之中击败了这么多有着和他相同实力境界的天才强者，怎么看他也不可能会输给我们。
　　“既然只是切磋，那我们就不来什么生死决斗了，毕竟我和你无怨无仇，只是受人所托而已，就来一场普通的公平对战吧，你们要是能打破我的防御，这莱尔夫酒店我不去也罢！”
　　埃莱向后一步步退开，和我们拉开了一定距离，随后一股压迫性十足的气势从他体内爆发而出，顿时让他脚下所处的地面微微震颤了起来，乌尔丘和兰洛见到我们和埃莱之间即将开始的公平对战皆是戏谑一笑，他们也想看看我们要怎么应对埃莱这匹第一黑马。


第662章    人形要塞
　　“面对你们，我只需要防守就行了！”
　　埃莱望着我们无比骄傲地说道，周遭人群心中微惊，埃莱不愧是塞汶洛天才榜初赛的第一黑马，面对我们只守不攻，气势很足啊。
　　埃莱话音刚落，在他身后便出现了一道巨大的幻象，那是一头沉稳如山般的巨象。
　　“嗤嗤……”
　　莱尔夫酒店大门附近的地面顿时出现了许多肉眼可见的裂缝，这些裂缝都是由埃莱一人造成的，他现在释放出来的力量就像是背负着山峰一般。
　　“埃莱学长在学院之中防御力是出了名的强，我曾经在人上区的时候看到过他背着三座山峰进行修炼呢！”
　　一些对埃莱有所了解的学员小声交谈道，他们在塞汶洛天才榜初赛的时候就已经见识过埃莱的强大实力了，似乎任何七重星辰阶以下的天才强者都无法撼动他。
　　“埃莱学长的属性化灵名为【雷霆象王】，是六级属性化灵，他还有一个带有七重领域之力的技能——【雷象万钧力】！”
　　这时又有学员谈起了埃莱自信的资本，拥有六级属性化灵已经算是一个很大的优势了，再加上七重领域之力，难怪埃莱会这么自信地只守不攻。
　　感受到埃莱的气势之后我也发现了很多东西，他的自身实力要比我们高出很多，而且我们在属性化灵和领域之力这两方面并不能和埃莱拉开很大的差距，明面上来看，埃莱的硬实力却是强得惊人。
　　“我们今天毕竟是来参加宴会的，并不适宜在这里停留太久，咱们十招定胜负吧！”
　　巴尔德尔看了埃莱一眼，非常自信地说道。
　　“十招就想分出胜负？天才榜初赛的时候，六重星辰阶的顶尖天才强者都无法攻破埃莱学长的防御，白皇星他们也太自负了吧！”
　　周围的学员们脸色微变，埃莱都还没说什么呢，我们这边却先说出了附加条件，十招就想打破埃莱的防御，我们显然是为了不丢人而在逞能吧。
　　然而我们并没有管别人怎么去想，巴尔德尔率先取出绝剑，他的眼里泛着寒光，排在塞汶洛天才榜第二百二十位的天才强者，算是个小目标了，巴尔德尔和我一样，都很想看看自己现在的实力达到了怎样的程度。
　　“【岁月蹉跎】！”
　　锋芒毕露的剑之领域从巴尔德尔手中的绝剑喷涌而出，剑光犹如暴雨一般盖向了埃莱。
　　“厉害的呀！”
　　一些学员还是第一次见到我们出手，而巴尔德尔这起手的攻击便足以表明我们的实力绝对不下于三重星辰阶无敌的境界。
　　“唉，就这点程度~”
　　埃莱见到巴尔德尔斩出的剑光不屑地摇了摇头，释放出的气势稍微变强了一分，巨大的雷象牢牢地将他护在其中。
　　“嘭嘭嘭……”
　　所有的剑光悉数斩落在雷象之上，发出一阵沉闷的声响，然而雷象幻象却根本就没什么反应，埃莱甚至连动也没有动一下，直接硬挡下巴尔德尔的攻击，防御力显然高得可怕。
　　“【雷象万钧力】……”在巴尔德尔攻向埃莱的时候，我便在观察埃莱，我刚才分明看到埃莱身上有着一道道流动性的光芒闪过，只是没想到他会这么轻松就挡下巴尔德尔的攻击。
　　“这第一招似乎不怎样呢，你们还是别搞这些试探性的攻击吧，我皮正痒着呢！”
　　埃莱扭了扭脖子，戏谑地说道。
　　“【断山岳】！”
　　巴尔德尔脸色不变，再度斩出一剑。
　　“嘭——！”
　　一道巨响声随之传出，这次我的发现较之前要更多了一些，埃莱竟然能反弹巴尔德尔的剑之领域，至少有三分之一左右的剑之领域被他给反弹回来了，难怪埃莱会只守不攻，对他动用越强的攻击，对自己的伤害也就会越大，但要是不动用强大的攻击似乎又无法打破埃莱的防御，现在的埃莱给人的感觉真的就像是人形要塞一般。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　“【大日炎爆弹】！”
　　在巴尔德尔攻击埃莱之后，我迅速进行衔接，我的左手释放出一只巨大的暗红色不死鸟，而右手则是制造出了一颗人造太阳，我现在就是一股熊熊燃烧的火焰，将要焚尽一切。
　　“好强的火焰力量，黑皇星竟然也是六级属性化灵！”
　　学员们纷纷惊呼出声，他们之中有些人以前亲眼见到过我和被人对战的场面，但在他们的印象里我只拥有四级属性化灵，但现在我的属性化灵却达到了六级，这意味着我的属性化灵很特别，是能够成长的属性化灵。
　　“她就只有这点实力么~”莱尔夫酒店大门附近，兰洛脸上扬起了一抹不屑的笑容，上次在弗拉姆药剂院里我非常诡异地破解了他的火焰，他还以为我的属性化灵有多厉害，原来也是六级属性化灵而已。
　　“呼呼……”
　　两股强盛的火焰能量疯狂涌向埃莱，似要将他吞噬在火海之中。
　　“给我灭——！”
　　然而就在火焰即将触碰到雷象幻象之时，埃莱暴喝一声，他高高地抬起右腿，夸张的肌肉猛然鼓起，随后埃莱奋力一跺地面，巨大的雷象幻象跟着抬起前两只象蹄，重重地踩在了地上。
　　“砰——！”
　　一股纯粹的巨力爆发开来，一股雷霆风暴以埃莱为中心，朝着四面八方吹了出去。
　　“嘶……”
　　以前无往不利的不死鸟和人造太阳通通被埃莱一脚踩灭了，我这两个技能可都带有七重火之领域啊，但这样还是无法打破埃莱的防御。
　　“恐怖，当真是恐怖！”
　　许多学员神色呆滞地说道，埃莱不愧是六重星辰阶无敌的天才强者，恐怕再过不久他就有挑战塞汶洛天才榜上那些顶尖天才强者的实力了。
　　“这都第四招了，你们就只有这点实力吗？”
　　滚滚气浪翻涌开来，埃莱和他的雷象一起冷眼看着我们，他已经有些不耐烦了。
　　“十招还没到呢，你急什么呢？”
　　我淡定地回了埃莱一句，不过心里却有些难受，埃莱比我们想象之中要更强一些啊。
　　“再来，【冠绝天下】！”
　　巴尔德尔带动绝剑释放出接近七重的剑之领域攻向埃莱。
　　“唉，像你们这样别说是十招了，哪怕是让你们打上一天，你们也无法打破我的防御，看来你们是没资格进入莱尔夫酒店了！”
　　埃莱摇了摇头得意地说道。
　　“第五招……第六招……第七招……”
　　“全都失败了！”
　　众人看着我们不断向埃莱发起攻击，但都没什么实际作用，许多人纷纷摇起了头，我们现在哪还狂妄得起来啊，真就像是那些顶尖天才强者说的那样，我们只有面对弱者才能狂妄自大，面对真正的天才强者我们只能无比憋屈。
　　“属性化灵等级和我们相当，领域之力的感悟程度也不比我们差，自身实力却比我们高，确实是个劲敌！”周围那些嘈杂的议论声全都被我隔绝开来，既然这么多威力强大的技能都无法打破埃莱的攻击，那只能是动用一些非常规性的技能了。
　　“巴尔，只能是那样了吧？”
　　我扭头看着巴尔德尔意有所指地说道。
　　“的确，这家伙的皮实在是太厚了！”
　　巴尔德尔也是有些无奈地说道。
　　我和巴尔德尔达成共识之后，我便向他伸出了右手，巴尔德尔迅速伸出左手和我紧紧握在了一起，绝剑顿时像是被点燃了一般，一股暗红色的火焰完全覆盖住了绝剑的剑身，这是两大领域之力的融合。
　　“这就对了嘛，终于舍得动真格了，不过我还是第一次见到领域之力能够融合呢。”
　　埃莱双眼微微一亮，他终于有些认真了，不过也仅仅只是让他有些认真而已。
　　“【冠绝天下】！”
　　两大领域之力的融合攻击，之前震惊巴拉卡全城的那一剑再度出现，不过现在却是换了地点。
　　“唔啊……！”
　　两大领域之力的融合攻击，终于逼得埃莱开始后退了，不过让我们没想到的是埃莱竟然能够空手接住我们合力斩出的那一剑，埃莱死死地握着那道暗红色的剑光，额上蚯蚓般的青筋条条绽出，最终埃莱仰天大吼一声，
　　“给我破——！”
　　“这么恐怖的一剑都被埃莱学长接住了？！”
　　周围的学员们脸上已经有了一些惧意，要是换做他们来面对埃莱，现在只怕会感到无比绝望吧。
　　“这第八招应该就是你们最大的一张底牌了吧，真是可惜啊~”
　　埃莱握了握有些麻木的手掌，无比戏谑地说道，虽然埃莱表面上看起来真像是什么事也没有，但他现在却已经完全不敢再存有任何小瞧我们的心理了，刚才那一剑的力量比我们之前的攻击要强上数倍，逼得他快接近动用了全力的程度才挡了下来。
　　从刚才那一剑之后，埃莱心里对我们的评价迅速上升，要是我们也参加了塞汶洛天才榜初赛的话，我们的成绩恐怕不会比他差多少，而最让他在意的还是我们的自身实力要比他低上很多。


第663章    这样很好玩吗？
　　“十招还没到呢，现在就说可惜未免也太早了点！”
　　我有些不甘地回了一句，心中隐隐有些不安，连领域之力的融合性攻击埃莱都能挡住，难道他真的是我们无法逾越的人形要塞吗？我们的实力果然还是太弱了啊。
　　众人此时皆是保持着沉默，他们都在盯着埃莱身前的地面，埃莱身前有着两道略深的沟壑，显然是他刚才为了抵挡我们的攻击用脚犁出来的，而在塞汶洛天才榜初赛的时候却没有任何一个人能让埃莱这么狼狈。
　　众人现在对我们的看法大为改观，虽然我们并不是埃莱的对手，但我们真的很强，而最主要的一点，我们比埃莱的年龄更小，要是我们与埃莱的年龄相当，现在又会怎么样呢？
　　“你的确是我们以前所见过的人之中防御力最强的天才强者，接下来这第九招，你还接得住吗？”
　　我手指上的戒指闪过一道微光，一瓶魔法药剂出现在了我的手中，随后我便揭开瓶塞将其一饮而尽，我现在喝下的魔法药剂正是之前在弗拉姆药剂院里炼制的【魔炎药剂】。
　　我们的自身实力要比埃莱弱上不少，导致我们无法在属性化灵和领域之力上压制住他，只能是换一张底牌了。
　　不过【魔炎药剂】只不过是我的底牌之一，我们还有一张很大的底牌没用出来，我考虑在第十招的时候再使用，埃莱其他方面近乎无懈可击，但我们不知道他的精神力是不是也很强。
　　除了【魔炎药剂】和精神力之外，我们还有一张最后的底牌，那就是留在我体内的烈焰魔神，虽然这张底牌的强度毋庸置疑，但真要动用这张底牌却并不稳妥，万一那只大狐狸突然不听我的话了呢？除非遭遇到生死危机，不然我绝对不愿意动用这张最大的底牌。
　　“呼呼……”
　　在我服用【魔炎药剂】之后，一股红白双色的火炎忽然笼罩了我的整个身躯，一股充满野性而又霸道的气势隐隐散发而出，感受到这股气势之后，周围那些学员们的身子不由抖动了一下，他们显然也没想到我还拥有其他火焰。
　　“这火好奇怪，似乎并不像是属性化灵啊……”兰洛的紧紧地皱着眉头，我身上那股红白色的火炎出现之后，一种古老而又狂暴的感觉顿时涌上心头，那根本就不像是人类强者所能掌控的火焰，倒更像是魔兽的火焰。
　　除此之外，兰洛还有着其他的感觉，当我身上那股红白色的火炎出现之后，兰洛自身的火焰能量便隐隐躁动了起来，显然是受到了影响。
　　“她应该是借助魔法药剂让自己的火焰发生了变化，要是那种火焰是她的属性化灵，她又怎么可能只是六级属性化灵呢……”兰洛暗暗心惊道。
　　第一次服用【魔炎药剂】，我只感觉有一股庞大的火焰能量在体内游窜，那股红白色的火炎在吞噬掉不灭雀炎的火焰能量之后便像是被浇了一桶油的火堆一般延伸成了一片火海，我现在甚至有种自己就是烈焰魔神的感觉。
　　“原来你们还有这种手段！”
　　埃莱的神色更加凝重起来，再也没有任何小瞧我们的意思了。
　　“【雷象万钧力】！”
　　埃莱怒吼一声，将他护在身下的雷象幻象变大了几分，体表隐隐闪烁着幽蓝色的光芒。
　　“【冠绝天下】！”
　　我和巴尔德尔一起握住绝剑，依旧是两大领域之力的融合性攻击，但这次剑身上的火焰却发生了变化，不再是暗红色，而是那股令人心悸的红白色火炎。
　　“嗖嗖……”
　　绝剑斩出之后，响起了一道破风声，一股由红白色的火炎洪流构成的巨大剑刃朝着埃莱迅速冲去。
　　埃莱见状当即双手朝前一推，巨大的雷象幻象再次抬起了两只前蹄，大片雷光闪烁而出，埃莱还想像之前那样熄灭我的火焰，不够他现在面对的已经不是我的六重不灭雀炎了，而是烈焰魔神特有的火炎。
　　“嗷呜——！”
　　众目睽睽之下，一道由红白色火炎构成的火炎巨狐幻象凶悍地扑向了雷象幻象，街道上坚固的地板在这两头庞然大物的对撞之下顿时化为齑粉朝着四面八方翻涌而出，形成了一股灰白色的浪潮。
　　“不好！”
　　许多学员这时才意识到要逃出能量对拼的影响范围，跑得慢一些的学员被能量余波直接冲得倒飞而出，空中纷纷扬扬地落下了一些血沫。
　　而那些顶尖天才强者们则是一脸凝重地看着我们和埃莱之间的这场对战，他们实在是没想到我们的实力会这么恐怖，竟然逼得埃莱使出全力了。
　　“嘭嘭嘭……”
　　两道能量构成的幻象对拼没多久，一阵阵爆鸣声相继传出，最终两道庞大的幻象彻底崩溃化为两股能量洪流朝着周围冲去，而在这股混乱的能量洪流之中，我们和埃莱顿时被冲退了很大一段距离。
　　我和巴尔德尔足足向后退出了一百五十米，埃莱则只退出了一百二十米，而且他还骄傲地站着，正面带微笑地看着我们。
　　“不愧是六重星辰阶无敌的境界！”
　　看着依然挺立的埃莱，周围的学员们皆是叹服地称赞了一句，从第九招的结果来看，埃莱六重星辰阶无敌的实力确实不是虚名。
　　在刚才的能量对拼之后，我算是受了一点轻伤，虽然很快就能恢复过来，但我还是有些不甘心，没想到我都服用了【魔炎药剂】还是无法打破埃莱的防御。
　　“我就不信了，接下来这第十招我劝你还是服用魔法药剂吧！”
　　一连九次的失败倒是激起了我的好胜心，今天我一定要拆了这座人形要塞。
　　“黑皇星他们还不肯放弃吗？！”
　　许多学员忽然有些佩服起我们来了，我们凭借一重星辰阶的自身实力打到现在，就算第十招还是无法打破埃莱的防御，那也算是虽败犹荣了。
　　不过那些顶尖天才强者们的脸上则扬起了一抹得逞的冷笑，他们可不会管我们是不是虽败犹荣，他们只知道我们今天被埃莱成功狙击，没有脸面进入莱尔夫酒店就行了。
　　“还有第十招吗……？”
　　埃莱双眼有些迷茫地望着我们，他的脸上露出一抹无奈的笑容。
　　之前第八招的时候，面对我们的领域之力融合性攻击，埃莱就已经接近动用了全力，当时只是他强撑着很轻松而已，而到这第九招的时候，他已经达到极限了。
　　“噗——！”
　　一口鲜血从埃莱口中喷出，最终埃莱竭尽全力向我们竖了一个大拇指，随后便一头晕倒在了地上。
　　见到埃莱倒地，莱尔夫酒店大门附近顿时静了下来。
　　埃莱竟然输给了我们，这一幕超出了所有人的想象，他们还以为埃莱会继续接住我们的第十招，然后获得更多的荣誉，然而谁知道埃莱在接住第九招之后便突然吐血晕倒了。
　　这个结果让我们也有些惊讶，我原本还想动用更强的攻击，埃莱却忽然不行了，我和巴尔德尔相视一笑，携手重新朝着莱尔夫酒店的大门走去，而这次前方那些人却很主动地为我们让出了道路，现在再也没有人质疑我们拥有进入莱尔夫酒店的资格了。
　　“哼，不过是借助了魔法药剂的威能罢了，要是没有服用魔法药剂，你们又怎么可能赢得了埃莱！”
　　就在我们即将经过大门的时候，兰洛仍旧有些不屑地说了一句，巴尔德尔听到之后当即反讽一句，
　　“他也不过是仗着修炼时间比我们更长而已，要是我们和他的修炼时间相当，他又怎么可能赢得了我们呢？”
　　“这……”
　　兰洛微微一愣，一时找不出什么反驳巴尔德尔的话语。
　　周围的人群也是点了点头，今天我们和埃莱之间的这场对战，原本就是即使我们输了也算是虽败犹荣的一战，毕竟我们的自身实力要比埃莱弱上不少，我们靠魔法药剂获得胜利，并不算是赢得难看。
　　“兰洛学长，快点让开吧，现在就你一个人挡在路中间，这样很好玩吗？”
　　我才不管兰洛会怎么想，直接很不客气地冲他说了一句，这些顶尖天才强者平时高傲惯了，因为我们对他们的态度并不像是其他学员那样恭敬，他们就起心为难我们，既然他们这样，我们也用不着给他们留什么脸面。
　　我们同样是受卡米娅的邀请来到莱尔夫酒店，相信这些顶尖天才强者还是不会毫无顾忌地对我们出手。
　　“可恶的小鬼！”那些顶尖天才强者死死地盯着我们，眼神冰冷无比，但他们现在却什么话也说不出来。
　　虽然我们现在是很风光，但实际上我们心里很清楚，今天我们和埃莱之间的这场对战，要是埃莱不是只守不攻，而是攻守兼顾的话，我们即使能赢也会赢得很艰难，而且【魔炎药剂】的药效时间并不长，埃莱只要撑过了【魔炎药剂】的药效时间，到时候我们和埃莱之间的这场对战又会重新陷入僵局。


第664章    你是瞧不起我们吗？
　　埃莱输在高估了自己的实力，面对我们只守不攻，无疑是给我们进入莱尔夫酒店的机会，而且我们还有更强的底牌没有用出来。
　　今天通过这场对战，我对我们目前的实力有了更加充分的了解，在不使用精神力和烈焰魔神的情况下，我们爆发全力足以击败学院里最强的六重星辰阶天才强者。
　　不过仅限于塞汶洛学院而已，其他六大学院的顶尖六重星辰阶天才强者会不会比埃莱更强我们并不知晓，毕竟我们和其他六大学院的顶尖六重星辰阶天才强者没有过对战记录。
　　“你们给我站住！”
　　就在我们即将通过大门之时，前方传来了一道冰冷的声音，随后一道人影挡住了我们的去路，是金雕王乌尔丘。
　　“以为赢了埃莱就能进入莱尔夫酒店了吗？你们立即给我从这里滚出去，有我在，你们别想进入莱尔夫酒店！”
　　乌尔丘冷脸含煞，心里憋着一股怨气，他一开始还不屑对我们出手，但现在他却不得不站出来，因为我们已经两次让他面上无光了，这口气他实在是咽不下去，接下来就算是会对他的名誉造成损害，他也绝不允许我们进入莱尔夫酒店。
　　“要是我允许他们进来呢？”
　　乌尔丘话音刚落，一道低沉的男声从前方犹如宫殿一般的莱尔夫酒店里传了出来，一道比例匀称的人影快速朝着大门这边赶来，他人还没到场，一股狂霸的气势却先如潮水般涌向了大门，乌尔丘闻言微微一惊，朝大门这边赶来的人他认识，是剑骨星米斯特。
　　“剑骨星，你这是什么意思？！”
　　乌尔丘谨慎地问道，他似乎很忌惮米斯特。
　　“我什么意思？我想让你滚出去！”
　　米斯特出现在莱尔夫酒店大门附近之后，前方那些顶尖天才强者顿时沉默了起来。
　　“米斯特哥哥！”
　　“大哥！”
　　虽然知道米斯特在莱尔夫酒店这边，但他亲自出来迎接我们还是让我们感到有些意外。
　　“剑骨星是他们的兄长？”乌尔丘比我们还意外，他们这些顶尖天才强者并不知道我们和米斯特之间的关系，而米斯特在最近这段时间以来可谓是顶尖天才强者圈子之中风头最盛的顶尖天才强者。
　　米斯特在上次克莫拉山谷大战力压执法院导师之后频繁挑战塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者，现在塞汶洛天才榜排在前一百位的顶尖天才强者没有一个人敢小瞧米斯特。
　　“我要带我的弟弟妹妹进去，你们可以拦我试试，会有什么样的后果自行负责，要是你们不敢拦我，那就全都给我滚！”
　　米斯特扫了周围那些顶尖天才强者一眼，毫不客气地高声说道，虽然米斯特的态度这么恶劣，但却没有一个人开口反对他。
　　“不对啊，剑骨星在十八星尊之中的排名不是排在黑皇星他们后面吗？为什么剑骨星敢这么吼那些学长啊？”
　　周围的学员们低声惊呼道，他们只是普通的天才强者，又哪知道顶尖天才强者圈子发生的事呢，他们也不知道米斯特最近已经击败了很多顶尖天才强者，甚至能够和九重星辰阶巅峰强者平分秋色，除了塞汶洛天才榜上几个传闻之中的怪物学员，米斯特现在根本就不怕这些顶尖天才强者。
　　“米斯特哥哥这段时间也没闲着啊……”见到那些顶尖天才强者的反应，我也是心中微惊，看来我在克莫拉山谷和弗拉姆山谷修炼的这段时间，米斯特也在不断地证明自己，现在他俨然已是一副傲视群雄的姿态了。
　　“你想和我弟弟妹妹打倒也不是不可以，你要是有耐心等，半年之后你再和我弟弟妹妹进行对战，到时候看我弟弟妹妹怎么收拾你，欺软怕硬的废物！”
　　米斯特看着乌尔丘不屑地说道，随后冲我们亲切一笑，直接带着我们走过了大门，而在我们经过乌尔丘身边的时候，我不忘抬头望着乌尔丘嘲讽一句，
　　“你刚才不是还很威风地说有你在，我们别想进入莱尔夫酒店吗？现在请你把眼睛睁大喽，我们马上就要跨过大门了哦~”
　　话音刚落，我抬腿便越过了莱尔夫酒店的大门门槛。
　　乌尔丘神色冰冷地站在原地，气得浑身颤抖，我竟然仗着米斯特的声势高高在上地欺辱他。
　　远处那些围观群众也在暗暗羡慕着，米斯特所展露出来的才算是顶尖天才强者的威信嘛，想要让谁滚谁就必须滚，谁要是不服就打到他服。
　　乌尔丘他们之前还仗着自己是老一代的天才强者，想要找我们的麻烦，然而米斯特到场之后，他们顿时变成了被人捏住脖子的鸭子，在大庭广众之下颜面尽失。
　　“真好，有这么一个护短的哥哥。”
　　“听说剑骨星的实力都能够媲美学院里的导师了，这天赋当真是恐怖！”
　　“被说了，他们三个都是怪物！”
　　许多学院低声议论道，对我们三人敬畏无比。 
　　不过我们现在已经听不到外边那些学员是怎么评价我们的了，我们现在正跟着米斯特进入了莱尔夫酒店，我们一路碰到了不少天才强者，甚至还碰上了学院里的导师和主任导师，而我明显察觉到那些导师和天才强者看向米斯特的眼神之中满是忌惮之意，看来我的猜测是正确的，米斯特在这段时间里必然击败了许多强者。
　　不过米斯特本就天资过人，这对他来说并不算是什么难事，毕竟一直以来我们都自认不是米斯特的对手，我们现在能击败六重星辰阶的顶尖天才强者，米斯特自然就能击败六重星辰阶以上的天才强者，甚至是九重星辰阶的天才强者了。
　　等我们穿过装潢奢华的走廊之后，米斯特带着我们来到了一处金碧辉煌的大厅，大厅四周安放着许多桌椅，桌面上摆着四大教廷共同辖区里的各种珍稀魔兽食材和炼金素材，此时大厅之中已经聚集了大量人员，他们一个个正面带笑容地交谈着。
　　只不过当他们见到米斯特走进来之后，大厅之中稍微安静了一会，米斯特自从在克莫拉山谷大战之后便挑战了许多顶尖天才强者，现在说是制霸塞汶洛天才榜也不为过，他现在的名头比我们还要大上不少。
　　而我在最近这段时间则是在药剂院那边大出风头，让许多炼金术士都知道了我的名字，新一代的天才强者要是想在学院之中崛起，但底蕴却不够深厚的话，必然会招来许多人的嫉妒与不满，毕竟老一代的天才强者都是逐步在学院之中崛起直至成名，也是经历了一番风雨，谁要是一步登天，自然会让他们心生不满之意。
　　一道道意味各异的目光投到了我们身上，感受到大厅之中的气势，我们也是暗暗心惊，大厅之中的人员分布以天才强者居多，恐怕全都是排在塞汶洛天才榜前两百位的天才强者，除了天才强者之外，还有许多导师，我甚至看到莫莎娜主任导师在冲我们笑，一些主任导师和副院长显然也在这处大厅之中。
　　“除了学院里的那些老怪物之外，其他学院也有强者到场，五大超级王国的人也来了。”
　　米斯特轻声为我们透露了一句。
　　听到米斯特的话，我心中暗暗感慨真是强者如云，特别是在听到最后那句‘五大超级王国的人也来了’的时候，我们顿时感受到了一些不怀好意的眼神，想来应该是多拉贡王室和艾弗森王室的人，只不过很可惜，他们的眼神并不能杀人。
　　“剑骨星，你不要太过分了！莱尔夫酒店是学院之中的大人物才能进出的地方，你带两个一重星辰阶的小鬼进来是什么意思？难道你是瞧不起我们吗？！”
　　大厅安静片刻之后，一道略显沙哑的男声忽然响了起来，我当即朝着说话之人看了过去，这才发现远处有着一名银发男子正靠在桌边独自喝着酒，他一点也没有忌惮米斯特的意思，他就是故意拿我们来挑衅米斯特。
　　“难道我没有资格进入莱尔夫酒店吗？”
　　米斯特有些疑惑地望着那名银发男子问了一句，同时不忘告诉我们，那名银发男子是排在塞汶洛天才榜前一百位的天才强者，自身实力达到了九重星辰阶巅峰。
　　我们轻轻点了点头，九重星辰阶巅峰，那确实很强，恐怕属性化灵也不会弱到哪去，不过就是为人太霸道了一些，我们和米斯特进来又没有打扰到他，但他却故意刁难我们，这种高高在上的刁难我们今天算是遇到第二次了。
　　“你少装傻，我没有说你不够资格，而是你带进来的人不够进入莱尔夫酒店的资格！”
　　那名银发男子的声音依然冰冷而又沙哑。
　　大厅里许多人也点了点头，能进入莱尔夫酒店的人，不是强大的天才学员，就是身份地位高贵之人，大厅之中自身实力最弱也在四重星辰阶，而且普通的四重星辰阶强者也没有资格进入莱尔夫酒店，必须得是真正的天才强者，我们两个一重星辰阶强者出现在这里，必然会遭人非议。


第665章    那你倒是去叫啊！
　　别说是那些天才强者了，就连大厅之中的侍者也都有着不下四重星辰阶的自身实力，只不过那些人没什么天赋，是用魔法药剂砸出来的实力境界，从这点也可以看出，能够进入莱尔夫酒店代表着对进入者的一种身份地位上的认可，这里的确不是普通人能够来的地方。
　　“他们是我的弟弟妹妹，我要带他们进来，他们自然就有进入莱尔夫酒店的资格！”
　　米斯特毫无惧意地回了那名银发男子一句。
　　众人脸色微变，现在学院里极少存在没听说过我们名头的人，不过这并不是因为我们有着多么强大的实力，而是因为我们行事高调，而且非常狂妄，连副院长也敢不放在眼里。
　　“哼，虚名而已，实力不够，他们依然不能来这个地方，在学院里实力永远是第一位！”
　　又有一名顶尖天才强者不屑地说道，此时兰洛那些人也从外边进入到了大厅之中，见到眼前这一幕，兰洛他们并不感到意外，纷纷给自己找了个座位静待好戏上演。
　　“虚名是吧？那这样好了，你在这里随便找一个二十岁以下的天才强者来和我的弟弟妹妹打一场，要是我的弟弟妹妹输了，我把我的脑袋给你怎么样？”
　　米斯特忽然冷声说道，大厅内的温度顿时降了不少，众人皆是没想到米斯特为了能让我们能来这里竟然愿意拿出自己的性命来为我们做担保。
　　“你是认真的吗？”
　　一些顶尖天才强者的脸上顿时流露出了一抹阴冷的笑容。
　　“我米斯特说到做到，从来不会像某些人一样言而无信！”
　　米斯特非常爽快地回了一句，他不喜欢有人看不起我们，就算是拿命为我们担保在他看来也是理所当然，毕竟他是我们的大哥啊，他早就说好会保护我们。
　　听到米斯特这么说，我们心里自然很温暖，而且米斯特向来注重承诺，为了我们，他真的愿意拿自己的性命来做赌注，他的目的很简单，就是为了替我们正名。
　　“这里二十岁以下的天才强者，我想想……孔雀星，好像这里就只有你是最年轻的天才强者了！”
　　有人看着兰洛忽然叫了一声，大厅里的天才强者大都是二十岁以上的天才强者。
　　兰洛听到有人叫他，脸色顿时有些难看，他今年刚好二十岁，要是他能放得下身段来教训我们，早在之前酒店大门时就动手了，今天酒店里来了这么多大人物，要是出手的理由不够充分，必然会被众人嘲笑。
　　“难道没人吗？”
　　大厅之中的人群四下寻找符合要求的天才强者之时，我们也故意高声问了一句，既然米斯特不惜拼命也要为我们正名，我们现在也自然不能掉链子。
　　“不管他有着怎样的实力，怎样的身份来历，怎样的天赋，只要他的年龄在二十岁以下，我们就一定会击败他，而且还可以先让他十招！”
　　我有些轻狂地笑着说道，众人暗暗心惊，我们的确像是传闻之中那样狂妄自大。
　　现在大厅之中各大人物云集于此，五大超级王国的人、副院长、导师、主任导师、其他学院的人、顶尖天才强者，我们两个才进学院不到一年的小学员竟然敢在他们面前表现得这么狂妄。
　　“黑皇星，白皇星，别忘了你们的身份！”
　　一名顶尖天才强者看不惯我们的做法，当即冷喝一声。
　　“我们有什么身份啊，我知道我们在你们这些大人物看来就是蝼蚁一般的存在，要是你找到了合适的人选就让他出战吧，和我们废什么话啊？”
　　巴尔德尔轻笑一声，米斯特也大声笑了起来，我们不愧是他的弟弟妹妹，低调之时平平无奇，高调之时惊天动地。
　　“你……！”
　　那名起身训斥我们的顶尖天才强者脸色顿时难看了起来。
　　“唉，真是一群自以为是惯了的无知之人，我以为你们有多厉害呢，让你们派人出战却又一个人也派不出来，难道你们只会像苍蝇一般聒噪吗？我真是搞不懂你们是怎么成为天才强者的，实话告诉你们，在二十岁以下的天才强者之中，我们是绝对的无敌境界，谁要是不怕死就站出来！”
　　我朝前踏出一步，望着大厅之中的强者们高声叫道，我现在的心情很不好，换了谁平白无故被人连续刁难，恐怕他的心情也好不到哪里去，既然我们在学院里是出了名的狂妄，那我们干脆就一次性狂妄到底！
　　“二十岁以下的天才强者之中绝对无敌……！”
　　众人脸色微变，我们实在是自信。
　　“两个一重星辰阶的小鬼而已，你们最多也就是同等自身实力之下的无敌而已，要是我们去外边叫一个十八岁的六重星辰阶天才强者进来，你们必败无疑！而且你们的大哥也会被你们害死，年轻气盛也得有个度，不要看不清自己的位置！”
　　一名老者沉声说道，他是多拉贡王室的人。
　　“那你倒是去叫啊！”
　　扫了一眼那名老者衣袍之上的圣龙印记，我当即知道了他的身份来历，直接就抓着他开怼，既然对方是多拉贡王室的人，那我们更用不着给他们好脸色看。
　　“不用叫了，即使是六重星辰阶的天才强者也无法击败黑皇星他们，恐怕得六重星辰阶以上的天才强者才有击败黑皇星他们的可能性……”
　　就在多拉贡王室的那名老者愤怒起身之时，老者身边的一名青年男子非常不甘心地劝了老者一句，老者身边那名青年男子显然是看到了之前我们在莱尔夫酒店大门前的那场战斗，我们能在十招之内击败埃莱，六重星辰阶的天才强者他实在是想不到有谁能比埃莱更强了。
　　听到多拉贡王室那边传来的话语声，众人纷纷安静了下来，他们皆是满脸惊讶地看着我们，没想到我们两个一重星辰阶的天才强者，实际战斗力竟然会这么强。
　　随后众人又看向了我们和米斯特，他们的脸色更加凝重起来，虽然米斯特的年龄比我们大上一些，但他一样也是怪物一般的天才强者，我们三人的潜力显然高的可怕。
　　因为多拉贡王室那边的自讨没趣，又因为大厅之中找不到可以与我们进行对战的天才强者，接下来再也没有人站出来挑刺了，算是默认了我们拥有进入莱尔夫酒店的资格，虽然他心里不高兴，但今天举办这场宴会的主人可不是他们，主人都没说什么，他们身为客人又岂能僭越。
　　“哎呀，看来我这颗脑袋今天算是保住了呢~”
　　米斯特嘲讽了一句之后便带着我们朝着一张空桌子走了过去，我们也是毫无不在意地摇了摇头，我们心里很清楚，大厅里的人除了兰洛之外，其他人大都针对的是米斯特，我们只是被牵扯进来了而已，不过既然是米斯特的事情，我们自然不会袖手旁观。
　　“欢迎卡米娅小姐进场！”
　　就在厅内众人心思各异之时，守在大厅门口的侍者忽然高声叫道，听到今天这场宴会的正主来了，众人顿时安静了下来。
　　接下来众人只见一名身穿黑色礼裙的美丽女子缓缓步入大厅，这名女子的容颜可谓是倾国倾城，身材匀称，既不显火辣亦不失妩媚，外貌与身材俱佳，实属罕见的美人，最主要的是她的眼睛有着一种难言的魅力，让人看过一眼便会有种沉迷其中的感觉。
　　这名进入大厅之中的美丽女子便是这次邀请了这么多大人物参加宴会的卡米娅，而当她进入大厅之后，许多人当即朝她点了点头。
　　“各位准时到场，小女子不胜感激之情，今天这次宴会，实际上也是为了接下来的塞汶洛天才榜复赛而举办的。”
　　卡米娅的声音清脆动听，细细听去就像是夜晚被风吹拂过的轻铃一般。
　　“是她！”亲眼目睹卡米娅的面容之后，我顿时大吃一惊，因为我曾经见到过卡米娅，我们初次来到维斯密斯特圣境的时候，斯莫尔在路上遭到了一伙神秘黑衣斗篷人的追杀，当时是我们救了斯莫尔，而我还在另一个位置俘获了那伙黑衣斗篷人的首领，他那双眼睛我绝对不会认错！
　　只不过当时我根本没有从那名黑衣斗篷人首领身上感受到什么能量波动，就像是普通人一般，现在站在大厅中央的卡米娅却有着九重星辰阶巅峰的自身实力，前后的差距未免也太大了。
　　至于卡米娅拥有什么样的属性化灵，我就不知道了，虽然有些惊讶于卡米娅的自身实力，但我也没感到太过意外，毕竟靠着魔法药剂都能让强者的属性化灵觉醒，甚至发生改变，谁知道当时的卡米娅没有隐藏自己的实力呢？
　　随后大厅之中时不时地传出卡米娅的声音，内容都是有关塞汶洛天才榜复赛的事情，我们倒是没有兴趣去听，我现在正观察着米斯特，而现在米斯特的脸上带着一抹少见的笑容，那是一种温柔的笑容，和巴尔德尔看着我露出的笑容非常相似。


第666章    公布恋情
　　“难道米斯特哥哥喜欢的那个女孩就是卡米娅？”我心里隐隐有着一些不安，赶紧问了米斯特一句，
　　“米斯特哥哥，邀请我们来这里的卡米娅是什么人啊？”
　　“她是十二位副院长之中克罗克副院长手下最喜爱的学员，同时也是塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者。”
　　米斯特依旧温柔地笑着回答道。
　　听到米斯特的回答，我心里更加感到疑惑了，如果卡米娅是学院里一位副院长手下最喜爱的学员，那她是有资格邀请这么多塞汶洛天才榜上的天才强者，不过五大超级王国和其他学院的人也来了，一个副院长手下最喜爱的学员恐怕还没这么大的影响力吧。
　　“除了这个身份，大哥你对她还有什么了解吗？”
　　巴尔德尔看着我脸色有些不对，顿时也起了疑心。
　　米斯特稍加思索摇了摇头，
　　“卡米娅不喜欢别人问她太多，我对她身份上的了解也只知道她是克罗克副院长手下的学员而已。”
　　“大哥，难道你喜欢的人就是卡米娅吗？”
　　巴尔德尔笑着问道。
　　“那个，我们最开始也就是互相仰慕而已，现在算是走到那步了吧……”
　　米斯特红着脸小声说道。
　　“这样的话，我们倒是应该称呼她为嫂子了哦。”
　　看着米斯特一脸羞涩的样子，我微微一笑，不过我总感觉有哪里不对劲，只是我现在还没发现，如果卡米娅和米斯特之间是真心相爱，在没有确切的证据之前，我们并不好多说什么，陷入恋爱之中的男人是会降智的，而且我们也不希望因此影响到我们和米斯特之间的感情。
　　“今天邀请大家到这里来除了塞汶洛天才榜复赛的事情之外，我还想公布我的恋情，我的爱人便是在学院里有着剑骨星之称的米斯特·恩普勒斯！”
　　卡米娅静静地站在大厅中央，面带笑容地高声说道。
　　“剑骨星？卡米娅小姐的爱人竟然是他？这家伙可真是走运啊！”
　　“凭什么嘛，凭什么卡米娅小姐会看上剑骨星啊！”
　　在卡米娅公布自己的恋情之后，大厅里的人群顿时闹了起来，一股酸涩的气息顿时盈满整间大厅，不过米斯特并不会和那些柠檬精计较什么，他现在反倒有些骄傲地笑了起来。
　　我看着大厅之中哄闹的人群，在看着风光无比的米斯特，心里那种不安的感觉更加强烈了，两人相爱本来算是私事，但卡米娅却搞得这么张扬，米斯特现在看起来是很风光，但这样实际上对他百害而无一利，那些强者本来就对米斯特有些不感冒，现在卡米娅又这么刺激他们，米斯特的处境只会比以前更加艰难。
　　看到米斯特那副高兴的样子，我不禁摇了摇头，这时巴尔德尔忽然碰了碰我的手，我有些疑惑地仰头看了他一眼，我这才发现巴尔德尔正盯着卡米娅看，看到巴尔德尔这个样子，我心里顿时来气。
　　正当我准备一脚踩在巴尔德尔的脚背上时，卡米娅腰间的物品吸引了我的注意，卡米娅的腰上佩有一柄黑白双色的剑刃，我一眼便认出了那是我们之前在巴拉卡城大战之中得到的战利品——远古品质武器【善恶灵刃】。
　　“米斯特哥哥，嫂子腰上那把剑……？”
　　我有些疑惑地看向米斯特，【善恶灵刃】明明是我们给米斯特的啊。
　　“哦，我之前就想跟你们说了，结果后来忘了，卡米娅她很喜欢【善恶灵刃】，我就送给她了，没有问过你们我就送人了，抱歉抱歉！”
　　米斯特有些不好意思地说道。
　　我心里虽然有些不舒服，但还是不动声色地摇了摇头，
　　“没事，【善恶灵刃】是我们送给你的，那就是属于你的东西了，不用征询我们的意见。”
　　“谢谢！”
　　米斯特摸了摸我的头，满脸激动地说道。
　　我笑了笑，但心里却对卡米娅更加忌惮了，米斯特对卡米娅的了解并不算太深，但他却把【善恶灵刃】送给了卡米娅，这点着实让我有些难受。
　　远古品质武器本来就很罕见，【善恶灵刃】在远古品质武器里还算是比较特殊的一种武器，因为【善恶灵刃】能够自行抵挡一定程度的精神力攻击，如果米斯特不是自愿送给卡米娅的，我们是绝对要把【善恶灵刃】收回来的，毕竟【善恶灵刃】是我们拿命去拼得到的战利品。
　　大厅里许多人一脸嫉妒地盯着米斯特，米斯特却是无所畏惧，这时卡米娅忽然朝着我们这边走了过来，她一来到我们这边便把手搭在了米斯特的臂弯之上，让米斯特身为男人的那点虚荣心得到了极大的满足。
　　毕竟卡米娅是难得一见的美人，虽然学院里的女性强者并不在少数，但卡米娅既有着无比出众的容貌又有着极高的天赋，这种两方面都非常优秀的女性强者，学院里这些年轻的天才强者会不心动才怪。
　　然而卡米娅这个大众女神现在已经心有所属了，米斯特自然也就成了广大单身天才强者羡慕嫉妒恨的对象。
　　“你们应该就是米斯特的弟弟妹妹了吧？初次见面，我是卡米娅！”
　　卡米娅和米斯特亲昵了一小会之后便看向我们说了一句，卡米娅同时向我们伸出了自己的手。
　　“嫂子好！”
　　“嫂子好……”
　　我们礼貌性地笑了笑，也伸出手和卡米娅握到了一起，只不过我们只是碰到了卡米娅的手之后很快就收了回来。
　　有了近距离观察的机会，我看到卡米娅的那双美眸，心里更加确定她就是当初那伙黑衣斗篷人的首领，卡米娅的目的到底是什么呢？
　　“嘿嘿，卡米娅，我给你介绍一下，这是我二弟巴尔德尔，十八星尊之中的白皇星，这是我妹妹倪克斯，十八星尊之中的黑皇星，他们都是怪物一般的天才强者，只是年龄比我小了一些，要不然今天可就不是我一个人这么风光了~”
　　米斯特现在非常高兴，满脸骄傲地为卡米娅介绍起了我们。
　　“我知道，我在学院里早就听说过他们的大名啦，实际上我一直认为他们比你更优秀呢，只是其他人不这么看而已。”
　　卡米娅若有所指地说道，不过米斯特却是满不在乎地笑了笑，要是卡米娅说的是其他人，他可能还会嫉妒，至于我们嘛，米斯特可是一点也不嫉妒，因为他是我们的兄长啊。
　　“别别别，大哥才是非常优秀的天才强者，嫂子也太高看我们了！”
　　巴尔德尔笑着谦虚了一句，他和我一样，脸上并没有表露出任何骄傲的情绪，然而巴尔德尔这时心里对卡米娅已经有了警觉之心，卡米娅似乎是在有意挑拨我们和米斯特，她接近米斯特肯定有所图谋。
　　“你们先聊，我去换一下衣服。”
　　交谈了一会之后，卡米娅摸了摸米斯特的后背柔声说道，随后向我们浅浅一笑便离开了我们，看到卡米娅对我们的态度，米斯特更是满意地笑了起来。
　　“大哥，你觉得嫂子怎么样啊？”
　　巴尔德尔想了想，试探着问了一句。
　　“很好啊，我见过的女人其实很多，但除了卡米娅之外，其他女人对我来说都没什么吸引力，我已经想好了，这辈子非她不娶！”
　　米斯特一脸幸福地说道，看米斯特那副模样，恐怕已经在幻象和卡米娅在一起之后的生活了。
　　我拽了拽巴尔德尔的衣袖，轻轻向他摇了摇头，看来想让米斯特留心卡米娅几乎是不可能的了。
　　“米斯特哥哥，有些话你可能不喜欢听，但我还是想提醒你一句，你和嫂子认识的时间并不长，有时候还是谨慎一点为好！”
　　我在说完这话之后观察了一下米斯特的面部表情，他仍旧在笑，多半是没怎么听进去，我们也只能是希望卡米娅对米斯特是真心的了。
　　没过多久，卡米娅今天在莱尔夫酒店举办的这场宴会顺利结束，宾客们陆陆续续地从大厅之中离开了，我们也到了要离开的时候。
　　“二弟，小妹，你们是知道的，你们大哥性格冲动，很容易得罪别人，希望你们在有空的时候能多劝劝他，米斯特以前也和我说过你们是他这辈子最佩服的人呢。”
　　在离开的时候，卡米娅让米斯特先走，而她则表示想和我们说些话。
　　“嗯嗯，不过嫂子你也应该多劝劝米斯特哥哥，毕竟你是他所爱之人，你有着很大的话语权！”
　　我笑着说道，在卡米娅过来的时候小心地和她保持了一小段距离。
　　“实际上我依然认为你们要比米斯特更优秀！”
　　卡米娅再度笑着说道，因为身高的缘故，我看到了一些小孩子不该看的东西，一时让我有些面红耳赤。
　　“我们以前或许在什么地方见过，不过我不想让米斯特对我有什么误会，所以我在今天之前并没有主动去找过你们，这点还请你们见谅。”
　　在卡米娅说话的时候，我一直盯着她的眼睛，那应该算是我见过的最漂亮的眼睛，一时看久了让我忍不住有些沉迷其中的感觉。


第667章    回归云梦境
　　“你们要比米斯特更优秀！”
　　在我和卡米娅对视之时，一道温柔的声音萦绕在我耳边，挠得我心里痒痒的，别说是米斯特了，就连现在身为女孩的我都有些受不了卡米娅的诱惑，难怪米斯特会被卡米娅迷得神魂颠倒。
　　“小倪！”就在我有些晕乎乎地想要投入卡米娅怀抱的时候，巴尔德尔的声音忽然在我心头炸响。
　　我顿时惊醒了过来，随后迅速释放精神力构成一层薄膜包裹住自己，我这才发现自己离卡米娅只有不到二三十厘米的距离了，卡米娅静静地站在原地，脸上带着浅笑，红润的嘴唇微微闭着，双手也很规矩地放在身前。
　　“刚才我是陷入了什么幻境吗……？”我心里顿时有些后怕，刚才要不是巴尔德尔提醒我，我只怕是会做出什么不像话的事情，到时候就算是米斯特相信我们，我们和米斯特的之间的感情也绝对会产生些许缝隙。
　　“小妹你怎么了？”
　　看我一脸茫然，卡米娅微微弯腰摸了摸我的头，同时有些担心地问道，刚才她就像是什么事也没做一般。
　　我看了卡米娅一眼，赶紧退回了巴尔德尔身边，心里很快做出了判断，我刚才肯定不是陷入了什么幻境，那好像是一种奇特的领域之力，能让人在不知不觉之间对使用者产生好感，甚至会在内心留下使用者的阴影，直到被使用者完全掌控。
　　“没事，可能是之前战斗时服用魔法药剂带来的副作用吧。”
　　不管我的猜测是真是假，面对卡米娅我更加谨慎了，没想到她还有这种让人防不胜防的阴险手段，实在是可怕。
　　“嫂子，我们还有些事，先走了哦！”
　　巴尔德尔轻笑一声，直接带着我沿着走廊的另一个方向走去，我们还没走几步，巴尔德尔忽然贴在我耳边故意说了一句，
　　“小倪，你要加油哦，你看看嫂子那身材，多棒啊~”
　　“巴尔你……唔唔唔……”
　　巴尔德尔凑过来的时候我还以为他是要说什么大事，结果谁知道这家伙竟然调侃起我来了，最终我的话还没来得及说出口就被巴尔德尔用手捂住了嘴，随后巴尔德尔直接给我一个公主抱飞快跑到了走廊尽头的楼梯口。
　　见到我们消失之后，卡米娅脸上的笑容顿时收敛了起来，
　　“果然，比起米斯特，倪克斯和巴尔德尔才是更可怕的存在，我的属性化灵竟然影响不到他们，他们刚才多半察觉到我了吧……”
　　“唉，导师选择了米斯特，只能白白放跑倪克斯他们了，就先解决掉米斯特吧！”
　　卡米娅的双眼透着一股冷意，一如凄清的寒夜。
　　卡米娅的属性化灵很特别，一旦到了夜晚，她的实力将得到不小的提升，卡米娅表面上是一名九重至尊阶巅峰的天才强者，但她的实际战斗力早就超越星辰阶范畴了。
　　之前卡米娅就是在试探我们，看能不能控制我们，但经过一番尝试之后，卡米娅发现她并不能控制住我们，想要控制我们比米斯特要难上很多，最终卡米娅选择了放弃，而且她察觉到了我们对她存有戒备之心，巴尔德尔甚至不忘在离开的时候调侃她一句。
　　卡米娅想到莱罗尔院长的话，不由摇了摇头，虽然我们没有米斯特那么强大的实力，但却给她一种极为神秘的感觉，既然无法控制住我们，卡米娅也只能是按原定计划进行了。
　　等到我们离开莱尔夫酒店的时候已经是晚上了，夜空之中繁星点点，卡米娅给我的感觉正如这夜空一般神秘。
　　米斯特正在酒店大门口等着我们，看到米斯特脸上幸福的笑容，我们心里只感觉非常无奈，米斯特已经深陷其中了，即使是我们提醒他，他也不一定听得进去，我们只能奢望卡米娅没有什么不好的居心，不然就算是伤害到米斯特，我们也一定要除掉她。
　　等到第二天，我们和米斯特交代清楚，我们接下来要离开学院一段时间，回云梦境看看，临别之时我们再度给米斯特提了个醒，让他对卡米娅留个心眼，不过米斯特只是很敷衍地点了点头，并没有多说什么。
　　看着米斯特这副漫不经心的态度，我们无奈地摇了摇头，虽然我们有心想帮米斯特，但我们现在还有别的事情要做，来到维斯密斯特圣境已经有一段时间了，也是时候回去看看了。
　　我们除了米斯特之外，没有告诉任何人我们会在什么时候离开塞汶洛学院，毕竟我们的敌人可不少，离开学院，没了三位副院长的照拂，要是被敌人得知我们离开了学院，这段归途怕是会遇到很多麻烦。
　　此时维斯密斯特圣境的海岸边停着一艘即将开往四大教廷共同辖区的维斯密斯特圣船，我和巴尔德尔身上都披了一件宽大的斗篷。
　　“要回云梦境了……”我趴在栏杆上眺望着深蓝色的海面，离开云梦境这段时间的经历在脑海之中迅速闪过，一想到很快就要回到云梦境，我心里不由有些高兴，那种感觉就像是游子归乡一般。
　　维斯密斯特圣船在瑞依大洋之上航行了一段时间之后，等到船长报出抵达人上区之后，我们便迅速下了船，巴尔德尔笑着捏了捏我的脸颊，
　　“小倪，要回家了哦，让大伙看看我们这段时间的成长~”
　　“呜呜~”
　　趴在我肩上的阿芙娜也有些兴奋地摇了摇尾巴，逗得我也跟着笑了起来。
　　以我们现在的速度，我们只消耗了一周左右的时间就从人上区飞回了人中区边缘的位置，云梦境特有的气息顿时让我们那颗紧绷的心放松了下来，虽然这里的山峰不算很高，河流也不算也宽广，但这里分明有着我们在其他地方不曾体会到的家乡气息。
　　这里没有塞汶洛学院那样严重的竞争，暂时卸下负担之后，我们整个人都轻松了不少，以我们现在的实力，只要是我们愿意，我们足以制霸整个人中区，甚至人上区之中，除了五大超级王国之外，我们也不用惧怕任何势力了。
　　踏上云梦境的土地之后，我看了一眼地图，我们现在正处于斯图恩王国的地界上，既然来到了斯图恩王国，那我们干脆顺路先去一趟王都奥博撒冷的月海殿。
　　不过当我们来到月海殿所在的地域之后，我们顿时惊讶地发现，月海殿已经消失不见了，而且斯图恩王国里的强者好像莫名其妙地少了很多，我们不由有些疑惑起来，沿途似乎有着不少战斗过的痕迹。
　　难道月海殿发生过什么战斗吗？我们带着心中感到疑惑快速飞向贝塔利王国，心里也越发激动起来，因为我们离家越来越近了。
　　北方冰域，贝塔利王国与斯图恩王国的交界之处，这里已经没有了往日那般冰雪漫天的样子，浓浓的硝烟升上了天空，火焰在大地之上燃烧着。
　　我们站在天空往下望去，地面不时有着一道道扭曲的烟柱冲天而起，坑坑洼洼的地面就像是遭到了陨石的撞击一般。
　　此时古老的道路上，有着一大队人马缓缓前行着，这队人马的领头之人是一名圣阶日曜境强者，这名中年男子在北方冰域一带有着不小的名声，由他负责护送的队伍，十有八九都会平安到达目的地。
　　“父亲，现在从斯图恩王国赶往贝塔利王国的人是越来越多了，看来斯图恩王国是彻底待不下去了，现在那伽王国大举进攻斯图恩和贝塔利两国，贝塔利王国之前那位老国王也不知道什么时候回来了，眼下不甘自己的王位被人夺走，也和那伽王国一样加入到了沃伦兹家族的阵营，贝塔利王国也是岌岌可危啊！”
　　护卫队领头之人身边，一名穿着白色甲胄的青年男子忧心地说道，后方有着不少人正看着前方那名样貌俊朗的白甲青年男子，眼里有着一抹敬意。
　　那名白甲青年男子名为莱昂斯，今年二十岁，自身实力达到了圣阶月辉境，在斯图恩王国之中是出了名的天才强者，毕竟现在云梦境最强的人也不过至尊阶而已，二十岁就拥有圣阶月辉境的自身实力，不算是天才强者还能是什么。
　　许多护卫队里的成员私底下还把莱昂斯和昔日云梦境的传奇相提并论，盛赞莱昂斯是继昔日传奇之后的又一名绝世天才，至于昔日云梦境的传奇是什么，那当然是曾经名动云梦境，现在却消失了接近一年的我和巴尔德尔了。
　　“现在正逢战乱时期，莱昂斯，你还得多加努力啊，这次的战争连云梦境之中最古老的沃伦兹家族都出动了，即使是贝塔利和斯图恩两大王国的强者聚集到一起也不一定能够抵挡得住沃伦兹家族啊！”
　　这支护卫队的领队之人也是一脸担忧地感叹道。
　　沃伦兹家族实在是太强大了，据说以前就算是我们还在云梦境的时候，也无法撼动沃伦兹家族，再加上我们又莫名其妙地失踪了，沃伦兹家族更是近乎无人可挡一般。


第668章    打听消息
　　“我打算等到实力再度提升之后试着去申请加入圣光骑士团！”
　　名为莱昂斯的白甲青年男子自信地笑着说道，他的声音并不小，许多身处护卫队后方的强者都能听得一清二楚。
　　现在的圣光骑士团算得上是贝塔利王国和斯图恩王国的最强部队了，每次沃伦兹家族带人来犯都是圣光骑士团挡在最前方，在云梦境内声名斐然，能够加入圣光骑士团可以说是云梦境年轻强者的一大梦想。
　　能够加入圣光骑士团，那是一种荣誉和骄傲，不过可惜的是圣光骑士团的招人条件很严苛，虽然申请加入的年轻强者是不少，但大多数人都遭到了拒绝，圣光骑士团招人不看重数量，只看重质量，毕竟“兵不在多而贵在精”嘛。
　　“如果我的没记错的话，圣光骑士团的创建者好像是云梦境两大传奇之中的第一王国将军巴尔德尔！”
　　护卫队领队之人低声呢喃道，传奇就是传奇，即使当初的传奇眼下并不在云梦境，但他们留下来的东西依然震撼人心，随后领队之人看了一眼天色，当即催促队伍加快行进速度，尽早抵达贝塔利王国，现在只有贝塔利王国才是安全之地。
　　贝塔利王国拥有大量强者坐镇，沃伦兹家族和那伽王国的进攻几乎全被他们挡在了王国之外，和我们有过一面之缘的费斯先生，菲利亚斯院长，几位亲王殿下，贝塔利王国三大支柱等强者都是保障王国安危的有力后盾。
　　“我们在前往贝塔利王国的时候恐怕要经过战争前线，说不定有些那伽王国的强者会设下什么埋伏，大伙要加快脚步，千万别掉队了！”
　　莱昂斯朝着护卫队后方的人群挥了挥手高声提醒道。
　　护卫队后方的人群纷纷点了点头，现在正是战乱之时，他们只想找到个安全一些的地方，现在除了被沃伦兹家族和那伽王国联手毁掉的埃尔夫王国和斯图恩王国之外，他们唯一能够去的地方就只剩下贝塔利王国了。
　　从斯图恩王国通往贝塔利王国的道路遥远而又艰险，这些无家可归的可怜人只能是请护卫队保护他们的安全了，他们这些人来自不同的地方，聚在一起凑够了钱才请到了凯恩这支声誉良好的护卫队。
　　“咦，你们是什么人……？”
　　就在队伍平稳前行之时，护卫队的领队之人凯恩望着前方两道陌生的人影高声问了一句，众人只见前方荒凉的道路上正有两名斗篷人靠着路边赶路，只不过我们的神色并不像他们这些人那么疲累，我们就像是在旅游一般无比悠闲。
　　而且最让人感到惊讶的是，两名斗篷人之中身形矮小那名斗篷人肩上站着一只火红的小狐狸，小狐狸一见后边这些人注意到他们顿时龇牙咧嘴起来。
　　“嗯？你们是有什么事吗？”
　　我和巴尔德尔原本在赶路，听到后边有声音，我们当即回头看了一眼，只不过让我们有些不明白的是那些护卫队的人为什么要叫住我们。
　　“哇，这两个小鬼是不是疯了啊，就这么两个人也敢在外边乱跑？！”
　　护卫队里的那些雇主见到我和巴尔德尔只有两个人的时候皆是惊呼出声，现在外边这么多乱，我们就只有两个人还敢乱跑，要是路上遇到了那伽王国的人，我们恐怕连尸体都无法保存完好。
　　“那伽王国的人肤色较深，大多数人还保留着部分兽类特征，从你们的外貌上绝对不会是那伽王国的人，倒更像是精灵王国埃尔夫的那些漂亮精灵，看你们衣着普通，也应该不会是沃伦兹家族的人，二位朋友都先过来吧！”
　　凯恩队长向我们发出了邀请，既然我们不是属于沃伦兹家族阵营的人员，那多半也是无家可归之人了，看我们就只有可怜两个人，凯恩队长也愿意帮助我们这些不幸之人。
　　“嗯？”
　　我和巴尔德尔面面相觑，脸色有些古怪地望着后方那队人马。
　　“嘿，我说你们是不是傻了啊，凯恩队长这是在救你们啊，要不然就凭你们两个人还想走到贝塔利王国？”
　　一名相貌不错的少女在队伍后方有些不悦地说道，她平时最讨厌的就是像我们这种不自量力之人，凯恩队长好心帮我们，我们就该赶紧过来啊，现在护卫队为了我们两个人停下来，这不是白白浪费他们的时间嘛，现在本来就赶时间，在路上停留越久风险性也就越大。
　　这样一想，那名训斥我们的少女又朝着莱昂斯看了过去，她在心中暗暗拿我们和莱昂斯进行对比，不由摇了摇头，有时候人与人之间的差距为什么会这么大呢？和莱昂斯比起来，我们就像是随处可见的小飞虫，而莱昂斯却是高翔于天的雄鹰。
　　“二位放心吧，要是你们手头拮据，我们也不会要你们付钱，现在正逢战乱之时，你们就这样走在路上实在是不安全啊！”
　　莱昂斯也开口劝了我们一句，我和巴尔德尔想了想，最终点了点头，我们才回到云梦境没多久，现在云梦境的情况我们是一点也不知道，能找到些人打听一下终归是不错的。
　　我们加入队伍之后，护卫队再度前行，只不过刚才那名少女又开始教训起我们来了，
　　“你们看看莱昂斯哥哥，人家也没比你们大几岁，但他早前便是斯图恩王国的知名天才强者了，有着自己的梦想和追求，再看看你们，懒散也就算了，还这么笨，要不是莱昂斯哥哥和凯恩大叔好心帮你们，只怕你们在路上是怎么死的都不知道！”
　　队伍里教训我们的那名少女叫做诺莉亚，她的性子很直，想到什么就说什么，队伍里的其他人虽然没像诺莉亚这样说我们，但他们脸上分明有着一抹埋怨的神色，显然也认为我们很不懂事。
　　我和巴尔德尔有些抱歉地笑了笑，并没有介意诺莉亚的耿直话语，我们现在也猜到刚才是怎么回事了，多半是因为护卫队刚才为了等我们在路上耽搁了一会，他们也是担心发生危险，所以才会埋怨我们的吧。
　　“老先生，贝塔利王国和斯图恩王国最近是发生什么事了啊？”
　　巴尔德尔看着身边的一位老人客气地问道。
　　听到巴尔德尔问话的老人则是一脸震惊地看着我们，贝塔利王国和沃伦兹家族都打了半年多了，云梦境里竟然还有不知道这件事的人？众人只感觉我们要么是失忆了，要么是从云梦境某个极为偏僻的角落的出来的人。
　　虽然不知道我们是什么情况，但众人还是你一言我一语地说出了最近云梦境之中发生的事情，我们边听边点头，眼里有着一丝微不可察的寒光闪过。
　　没想到这场战争是沃伦兹家族挑起来的，当初王将大战之时，我们击杀了人理教廷的一名圣子，也就是沃伦兹家族的少族长克里斯托弗，因此我们算是把沃伦兹家族给得罪死了。
　　在不死雀皇墓地的时候，沃伦兹家族的人也来了，他们想诱使人中区的强者杀掉我们，只不过最终失败了，当时我们一心想着前往塞汶洛学院，也没心思解决沃伦兹家族这个额外的麻烦。
　　不过现在我们回来了，沃伦兹家族也就没有存在的必要了，只不过贝塔利王国面对这么强大的敌人，我们那些亲朋好友为什么没有通知我们一声呢？稍微思索片刻之后，我们顿时感动了，他们肯定是不想打扰到我们，这才默默地扛下了沃伦兹家族这个大麻烦。
　　“是时候让沃伦兹家族消失了……”
　　我口中默念一声，其他人虽然没听清我在说什么，但他们只感觉现在的我们身上有着一种难以言表的气势，让他们忍不住想要跪倒在我们身前，只不过这种感觉很快就消失了，其他人顿时有些疑惑地看了我们一眼，我们这时又只像是一般人了。
　　而且最让人感到奇怪的是我们的自身实力一会在七阶，一会又在六阶，会出现这种感觉只有一个原因，对方的实力太过强大，他们这才感受不出具体实力。
　　只不过我们看上去年纪这么小，又怎么可能会达到让他们感受不出具体实力境界的程度呢，许多人暗暗猜测，我们可能是即将从六阶突破到七阶，因此自身实力才会在六阶和七阶之间浮动吧。
　　队伍一路前行，倒也没遇到什么危险，等到天色渐暗之后，护卫队带领众人来到一座山谷之中扎营休息，众人围着篝火堆谈笑风生，要不是现在正处于战乱之时，我们所处的这支队伍倒更像是一支旅游团。
　　此时队伍之中一名瞎了一只眼睛的老人从口袋里掏出了一只星盘，随后便转动星盘开始了占卜，这名独眼老人原本是斯图恩王国月海殿的强者，但很可惜在大战之中受伤过重，从此沦为了毫无战力的普通人，为了谋生他从零开始学会了星占术，也就是多丽丝的那套占卜之术。


第669章    算不出来
　　“嘿嘿，瓦雷斯，用星占魔法帮我算算怎么样？”
　　护卫队长凯恩笑着坐到了那位取出星盘的老人身边，其他人赶紧给凯恩和那名叫做瓦雷斯的老人让出了一块空地。
　　“既然是队长大人开口，那我自然是不能藏着掖着~”
　　瓦雷斯客气地笑了笑，要是想要平安抵达贝塔利王国，还得靠凯恩这支护卫队，这点瓦雷斯心知肚明，因此他对凯恩也很尊敬。
　　“嗨，叫什么队长大人啊，我们就不多客套了，你的年龄比我更大，我就叫你一声瓦雷斯老哥吧！”
　　凯恩虽然身为这支护卫队的队长，但他在这些“雇主”面前却没什么队长的架子，见到凯恩这副好相处的样子，我们的想法也多少改变了一下。
　　我们原本在得知沃伦兹家族和那伽王国进攻贝塔利王国的消息之后就想离开队伍，但要是我们就这样离开的话，这支队伍要是在路上遇到了那伽王国的军队多半是凶多吉少，再加上我们或多或少也算是得到了凯恩这支护卫队的一些帮助，因此我们现在才打算要和这队人马一起前往贝塔利王国。
　　“不知道你想要我为你算些什么？”
　　瓦雷斯摆弄好星盘之后看着凯恩问了一句。
　　“嗯……就算算我们这趟路会不会遇上什么危险吧！”
　　凯恩对这次护卫任务并没有什么信心，毕竟现在都到贝塔利王国的边界地带了，正是容易爆发战斗的地带，那伽王国的人多半就在这一带徘徊，想要平安抵达贝塔利王国几乎是不可能的。
　　瓦雷斯点了点头，他用一只还有些许光彩的独眼注视着凯恩，手中星盘缓缓绽放出一层荧白的光芒，白光之中有着一个明显的红点，但随后这个红点又很快消失了，瓦雷斯见后也是眉头紧皱，众人心中大惊，难道接下来的路途会遇上什么危险吗？
　　“瓦雷斯老哥，怎么样？”
　　见到瓦雷斯脸色有些古怪，凯恩一脸凝重地问道。
　　“奇怪，实在是有些奇怪，我们要是继续前往贝塔利王国必有血光之灾，死星盈光，实属大凶之兆！”
　　瓦雷斯惊讶而又谨慎地解释道，众人听后大惊失色，血光之灾？难道他们会死在路上吗？
　　“不过死星绽放出光芒的时间实在是太短了，很大概率是逢凶化吉，这个改变与你之前的一个举措大有关联！”
　　瓦雷斯稍加思索之后又补了一句。
　　凯恩也是暗暗心惊，因为自己之前的一个举措就让大家转危为安了？只不过他之前似乎并没有什么大动作啊，队伍依旧在正常赶路，最多也就是帮了两个可怜的年轻人，一想到我和巴尔德尔，凯恩当即摇了摇头，我们显然不像是能够搭救得了这支队伍的人。
　　“瓦雷斯先生的星占魔法来源于月海殿，卜算得出的结果必然准确无误！”
　　这时莱昂斯也走了过来，虽然他心里不太愿意相信这些玄乎的东西，但他开口也是想安抚众人不安的情绪，不过既然来了这里，莱昂斯也索性要瓦雷斯给自己算一算未来会怎么样。
　　“哈，有你父亲好运当头，你的运气也很不错，新星诞生，不用多说自然是吉兆，这意味着你能有一个美好的未来，心中的目标也能够达成了。”
　　瓦雷斯笑着恭贺道，莱昂斯微微一愣，随后心头涌上了一股喜悦的念头，他未来的目标就是加入圣光骑士团，难道他真的能达到这个目标吗？
　　“老先生，也给我算算吧！”
　　众人见状皆是央求瓦雷斯给他们卜算一些心里最想要知道的事情，瓦雷斯一路前行免不了要受大家的照顾，也就没有推脱。
　　“两位新来的朋友，你们呢？”
　　瓦雷斯为众人一一卜算解答之后忽然看着我们问道，现在队伍里就只剩下我们没有找他进行占卜了，瓦雷斯不想让我们认为他是排外，非常主动地征询起了我们的意见。
　　“我们？”
　　我和巴尔德尔本来还在一边听着瓦雷斯给其他人解答，当他叫到我们的时候，我们倒是有些惊讶。
　　“瓦雷斯先生可是斯图恩王国远近闻名的星占师，要不是你们和我们在一个队伍里，平时就算是你们求瓦雷斯先生，瓦雷斯先生还不愿意搭理你们呢，瓦雷斯先生都这么主动了，你们倒是快过去啊！”
　　我们也不知道哪里招惹到了诺莉亚，她又教训起我们来了，不过我们也不至于和她计较，最终朝着瓦雷斯走了过去。
　　“就算算未来吧。”
　　我们对这些玄之又玄的东西一向不太信，因为我们一直相信的是自己。
　　瓦雷斯点了点头，随后注视着我们摆动星盘，站在边上的诺莉亚则是讥笑道：
　　“我看他们也就是一辈子碌碌无为的命，哪比得上莱昂斯哥哥啊！”
　　然而就在星盘启动没多久之后，瓦雷斯老迈的身躯忽然颤抖了起来，他甚至差点把星盘给摔到了地上，众人见状大惊失色，瓦雷斯这是怎么了？
　　巴尔德尔赶紧扶着瓦雷斯，不过瓦雷斯注意的根本就不是这些微不足道的小事，他最终一脸茫然地向我们摇了摇头，带着些许歉意地说道：
　　“我算不出来……”
　　虽然我们要瓦雷斯算的是未来，但他刚才实际上动用星占魔法卜算了一遍我们的前世，不过整个星盘却黯然无光，没有透露出半点与我们前世有关的信息，见状瓦雷斯只能卜算我们的今世和未来。
　　瓦雷斯接下来星盘绽放出了一股浓郁的红光，血光之中有着点点其他色彩的光芒从中冲出，一黑一白两颗星点冲在最前方，那些其他色彩的星点皆是跟在这两颗星点身后。
　　这种感觉就像是有人为了保护身后之人，在万千敌人之中杀出了一条血路一般，瓦雷斯自从学会星占魔法之后为人卜算的次数不下千次，但他还是第一次见到星盘出现这种异象。
　　“我算不出来，我只能模糊地感觉出你们以后会遇上很大的危险，不过要是能够度过危险的话，往后的路途将会顺利许多！”
　　瓦雷斯皱着眉头说道，这似乎是他唯一能够算出的内容了。
　　“你们的危险与一名女子有所关联，发生在夜晚！”
　　听到瓦雷斯的话，我们心里顿时有些沉重，巴尔德尔当即追问道：
　　“老先生，你能说得更详细一些吗？”
　　然而瓦雷斯却是苦笑着摇了摇头，
　　“我为你们动用星占魔法所耗费的能量和精神力比今晚进行占卜的其他人加起来还要多，我能算到这里已经是极限了……！”
　　看到瓦雷斯脸上不似作假的疲倦神色，我和巴尔德尔心里虽然有些失望，但还是非常感激地向瓦雷斯点了点头，同时暗暗记下了与以后那个大危险相关的两个词——“女子”和“夜晚”。
　　瓦雷斯为我们占卜的过程凯恩全都看在眼里，他这时才感受到我们的神秘之处，毕竟他最开始见到我们的时候，还只当我们是因战争无家可归的可怜人呢，然而通过巴尔德尔刚才询问瓦雷斯时不经意间散发出来的强大气势，让他也不由一阵心悸，只不过这种强大的气势来得快，消失得更快，凯恩一时难以分辨这是他内心真实的感觉还是什么错觉。
　　夜晚的北方冰域无疑是最冷的时候，不过因为沿途有着大量魔兽出没的踪迹，众人也不敢睡得太深，这种情况一直持续到天明之时。
　　“喂，我说你们这两个新来的家伙脸皮也太厚了吧！大家都在轮流守夜，可你们倒好，睡了一个晚上！”
　　山谷里忽然传来了一道娇蛮的呼喝声，不用猜大家也知道是谁在说话，诺莉亚身份高贵，在斯图恩王国原本是大家族里的千金小姐，队伍里的人或多或少都会让着她。
　　“行了，反正昨晚也没遇上什么危险，诺莉亚小姐就少说一句吧！”
　　瓦雷斯摆了摆手替我们说了句话，瓦雷斯也不知道为什么，他心里莫名有种想要维护我们的感觉，特别是见到别人冒犯我们的时候，瓦雷斯心里就感觉很不舒服，至于为什么他会有这种感觉，瓦雷斯自己也说不出来，多半和昨晚的占卜有关吧。
　　我们迅速收拾着东西，同时不忘补充水分，随后我将水壶递给了趴在我肩上的小狐狸阿芙娜，整个过程我连看也不看诺莉亚一眼，对这种出身娇贵喜欢没事找事的家族小姐，我是没空理她的。
　　“呜呜~”
　　阿芙娜得意地扭转身躯摇动毛茸茸的大尾巴，充满着不屑的意味，诺莉亚气得咬牙切齿，不过当她看到一直在队伍里保持着警戒态度的莱昂斯时，诺莉亚当即酸了我们一句，
　　“有时候人与人之间的差距为什么会这么大呢？小飞虫和雄鹰果然是没法拿来比较的！”
　　诺莉亚说完这话之后心情就像是忽然好了许多一般，看向莱昂斯的眼神之中那抹崇拜的神光更盛了一分，而我们却依然做着自己的事情，俨然一副事不关己的模样。


第670章    不知天高地厚
　　昨晚一共有三群魔兽潜到了离我们所在的这支队伍不远的地方，这些魔兽里危险性最高的无非不过是能够钻入地下向人发起袭击的巨噬蠕虫，要不是因为惧怕阿芙娜强大的古兽气势，昨晚那些魔兽必然会向我们所在的这支队伍发起攻击，光靠一双肉眼可无法发现来源于地下的袭击。
　　“你们这只小狐狸养得不错啊，竟然一点也不怕生，比一般的魔兽幼崽强多了！”
　　护卫队长凯恩牵着马匹从我们身边经过，看着我肩上正在喝水的小狐狸不由称赞了一句，而阿芙娜只是不屑地看了凯恩一眼，随后继续捧着水壶往嘴里灌水，这些人对她来说有什么好怕的，不过只是一群蝼蚁而已。
　　“娜娜，别这样！”
　　我瞪了阿芙娜一眼，虽然我知道阿芙娜拥有高贵的古兽血统，但凯恩并不是有意冒犯她，再加上凯恩对我们的态度很不错，我也自然不愿意让阿芙娜摆出这种瞧不起凯恩的模样。
　　“哈哈，还通人性呢，真有意思！”
　　凯恩一点也不在意阿芙娜对自己的态度，很快便翻身上马笑着走向了队伍前方。
　　凯恩在不知道阿芙娜的身份之前的确可以表现得这么淡定，要是让他知道他刚才是在和古兽说话，凯恩多半不可能表现得这么淡定，阿芙娜要是想收拾他的话，一只爪子就够了。
　　等到队伍里所有人准备好之后，队伍再度沿着通往贝塔利王国的道路前行，现在我们即将离开北方冰域，和贝塔利王国之间的距离越来越短，众人心里隐隐紧张了起来，贝塔利王国边境一带正是战事多发之地，想要平安穿越这片凶险的地带几乎是不可能的。
　　队伍一路前行，尽量不发出任何声响，然而那伽王国的军队早就在贝塔利王国边境一带安营扎寨了，我们所在的这支队伍想要强行冲破前方那伽王国的防线实在是太难了。
　　“嘶嘶……咕噜……”
　　就在我们所在的这支队伍小心翼翼地试图绕过那伽王国的驻扎在边境的大军之时，远处忽然传来了一阵嘈杂的声响，那伽王国那边显然是有斥候发现了我们所在的这支队伍，那伽王国那边的军队当即派出了一小股部队对我们所在的这支队伍进行拦截。
　　等到远处传来的动静逐渐变大，众人已经可以清楚地看到那些骑着巨蛇，巨蜥以及如牛一般大小蛤蟆的那伽王国强者了，感受到那股强大的气势，我们心里已经对这支小部队的实力做出了判断，对方最弱的士卒都有着七阶的自身实力，绝对不是凯恩这支护卫队所能抵挡得了的。
　　“男人全杀光，只留下女人！”
　　这支那伽小部队为首的一名强者高约三米，皮肤呈深绿色，面相非常难看，两个不比马鼻孔小上多少的鼻孔正往外喷着些许淡绿色的雾气，而在这名壮硕的小部队首领身边则是一名骑着肥硕鳄鱼的那伽强者，这个那伽人身形倒是瘦弱无比，但他的身体很长，而且看起来很柔软，就像是人头蛇身的怪物一般。
　　不过这也不怪他们，那伽王国之人，特别是男性，是出了名的丑陋。
　　“两名圣阶日曜境强者……不好！我们怕是碰上了那伽王国的两名将军！”
　　凯恩看着不远处的那伽小部队，身躯不经意间抖动了一下，那伽王国的强者本就凶悍无比，比一般强者还要强上几分，更何况对方还有两位圣阶日曜境的强者在场，大难临头了啊！
　　队伍里的人群也是颤抖着身躯，特别是一些年轻女子，她们更是不敢看那支那伽小部队一眼，既然对方要只留下女人，她们要是被抓到之后下场可想而知，就连一向娇蛮胆大的诺莉亚也在发抖，她的眼里更是蒙上了一层水雾。
　　“舒服呀，这么多女人~”
　　数千那伽王国强者一拥而上将我们所在的队伍团团围住，而我们这支队伍即使算上护卫队的人也才不过一百多人。
　　“莱昂斯哥哥，加油啊！”
　　诺莉亚看着守在护卫队前方的莱昂斯高声叫道，众人也朝着凯恩和莱昂斯这对父子看了过去，他们现在所能依靠的就只有凯恩这支护卫队了。
　　然而此时莱昂斯望着前方那道高大的壮硕身影他心里直打鼓，对方身上那股凶暴的气势让他忍不住一阵颤抖，对方不仅实力比他强，就连气势也压过了他，莱昂斯害怕了，他以前是和许多不同地方的强者进行过对战，但唯独没有和那伽王国的强者打过一次。
　　“莱昂斯，稳住！”
　　凯恩大喝一声，见到莱昂斯状态有些不对劲，他心里最担心的事情还是发生了。
　　“嗯……”
　　莱昂斯重重地点了点头，强行让自己振作起来。
　　“嘻嘻嘻，我最喜欢白净的人类小子了，把他给我留着，等我玩腻他之后再吃了~”
　　那伽王国小部队的两位首领之中那名身形瘦长的首领吐着蛇信兴奋地说道，随后他朝着莱昂斯便喷出了一股暗紫色的雾气，莱昂斯只觉脑海之中空白一片，对方竟然要玩腻他之后再吃掉，骗人的吧？
　　“噗通！”
　　莱昂斯连反抗都来不及就从马上摔了下来，那伽王国小部队里的强者纷纷笑了起来，而我们这边的人群皆是大惊失色，他们只感觉心中的支柱倒塌了一般，莱昂斯竟然还没开战就害怕了，现在更是被敌人随意一击打下了马。
　　“不可能……这不是真的……”
　　诺莉亚双眼失神地摇着头，莱昂斯是她最崇拜的人，但现在莱昂斯在她心中的高大形象顿时碎得像是被人打破的玻璃窗户，诺莉亚只感觉自己的世界失去了色彩。
　　“哈哈，不可能？我听说美女都爱英雄，可惜这小子并不是你的英雄，我才是你的英雄，把她给我带过来！”
　　那名高约三米的那伽小部队首领戏谑一笑，大手一挥之下，小部队之中强者顿时朝着向着诺莉亚所在的方向冲了过去。
　　“做梦！”
　　凯恩双脚一踢马肚，试图拦下那些袭击诺莉亚的那伽人，不过另外那名身形瘦长的首领却迅速挡在了凯恩身前，这支那伽小部队的两位首领在那伽王国的确是将军一级的存在，实力极为强大。
　　“莱昂斯，你是护卫队的一员，给我起来！不要忘记你自己的责任！”
　　凯恩勉强挡住那名身形瘦长的首领的攻击，但另外那些那伽人他没办法进行拦截，凯恩只能看着躺在地上装死的莱昂斯怒喝一声。
　　而莱昂斯依然躺在地上，他的身子一直在发抖，莱昂斯是想站起来，但不知道为什么，他感到自己四肢乏力，恐惧的情绪已经占据了他的心境，莱昂斯现在完全没有战意。
　　“完了……完了……”
　　凯恩无奈而又痛苦地叹道。
　　队伍里的人群皆是脸色苍白地望着那些包围着队伍的那伽人，特别是诺莉亚，她更是无比恐惧地挤到了人群中央，一想到那伽小部队里那名高大壮硕的首领对她有意思，诺莉亚心里就忍不住想自杀。
　　然而就在那伽小部队的强者即将撕开队伍外围的人群袭击诺莉亚的时候，一道剑光悄无声息地掠出，一连七名那伽人强者的脑袋顿时和身体分了家，冲向队伍的第八名那伽人强者还没来及反应过来就被一只暗红色的火焰巨手捏成了一小堆灰烬。
　　刚才这一切就发正在眨眼之间，队伍里的人群不由揉了揉双眼，死死地瞪着躺在不远处的那些无头那伽人尸体，随后他们的视线迅速朝我们这边移了过来，见到巴尔德尔手中那柄造型夸张的巨剑和我手上燃烧着的暗红色火焰，他们只感觉像是在做梦一般。
　　自从这支那伽小部队出现以来，我们所在这支队伍里的人群一个个提心吊胆，仿佛末日到来一般，然而只一瞬间那些蛮横霸道的那伽人强者便躺在地上了，原本还闹哄哄的人群顿时安静了下来。
　　“是他们干的吗？！”
　　诺莉亚一脸震惊地盯着我们，我们还是之前一直被她教训的“小飞虫”吗？
　　“你们……？！”
　　凯恩也是愣愣地看着我们，他全然没想到就连他的儿子都被吓得战意全无，而看似低调的我们却敢向这些那伽人强者出手。
　　“你们好大的胆子，竟然杀了我们这么多那伽王国优秀的战士！”
　　那伽小部队之中那名身形高大的首领红着眼怒吼出声，手下一连八人毫无反抗地被我们击杀，他也感到很惊讶，但他无法感应到我们具体的实力境界，我们的自身实力似乎只有七阶左右，一想到两只七阶蝼蚁竟然敢在他眼皮子底下动手，那名身形高大的首领心里便是一阵火大。
　　“就从你们两个不知天高地厚的家伙开始吧！”
　　那名身形高大的首领提着战斧便催动坐下的大蛤蟆朝着我们冲了过来，护卫队这边的队员顿时紧张了起来，对方的首领出手了，就凭我们两个七阶强者还怎么挡得住啊。


第671章    传奇归来
　　“小心！”
　　凯恩大喝一声，虽然他想要帮我们，但那伽小部队的那名身形瘦长的首领却根本不会给他脱离战斗的机会。
　　“没想到我们才回来就又要杀人啊……”
　　我看着周围将我们所在的队伍团团围住的那伽人强者有些无奈地说道，巴尔德尔也是无奈地摇了摇头，随后巴尔德尔缓缓横举绝剑，
　　“嗖——！”
　　绝剑所过之处，一股强风顿时朝前吹拂而出，那名朝我们冲过来的高大首领和身下的大蛤蟆顿时停了下来，他正一脸恐惧地看着我们，他刚想开口，但一条血线已经从他的额头蔓延到了嘴唇的位置，随后他那高约三米的身躯连同身下的大蛤蟆侧倒在了地上，摔成了均匀的两半，绿色的血液顺着裂口喷溅而出。
　　队伍里的人群瞪大了双眼，那伽人的强者也是这副惊讶的表情，只需一剑就能斩杀圣阶日曜境强者，我们到底是什么人？
　　“你们这些蠢货还愣着干什么！竟然让凯利玛将军冲在最前方，什么都别留了，杀光他们！”
　　那伽小部队中仅剩下的那名身形瘦长首领勃然大怒，他全然没想到只是洗劫一支企图前往贝塔利王国的小队伍而已，竟然会导致一名将军死在这里。
　　得到命令之后，数千名那伽人强者顿时朝着我们犹如洪流一般涌来，队伍里的人群皆是惊惧交加，他们都看到了什么啊，完全就像是魔兽潮爆发了一般，数千骑着巨蛇，巨蜥，蛤蟆等等魔兽的那伽人战士向他们这支小队发起了冲锋。
　　“二位，不要逞能！”
　　瓦雷斯见到声势浩大的那伽人强者向我们冲来，不由提醒了我们一句。
　　“老先生，你说的很对，有时候我们为了保护亲朋好友，的确会在敌人之中杀出一条血路！”
　　然而众目睽睽之下，我们不仅不紧张，还有闲暇向瓦雷斯报以一笑。
　　众人只感觉我们是疯了，在这种紧要关头我们还有心思想别的事情，而且看我们那语气，仿佛根本就没有置身险境，而是在和朋友闲聊一般。
　　“既然这些不知天高地厚的家伙执意找死，那也别怪我们屠戮弱者了！”
　　我摇了摇头低声说道，面对这些实力低微的那伽人强者，我们根本就不需要动用什么强大的攻击，除了那两名首领之外，这支那伽小部队里的那伽人强者大多不过是七阶强者而已，而我们则是星辰阶强者，七阶和星辰阶之间可是差了两个巨大的实力境界，现在的七阶强者对我们而言与蝼蚁无异。
　　“嗡嗡……”
　　犹如潮水一般的精神力以我为中心朝着四面八方奔涌而去，时间仿佛在这一刻凝固，数千名那伽人强者和他们的坐骑停在了原地，随后一连串密集的爆裂声响了起来，就像是为了给我们庆祝胜利的礼炮声一般。
　　数千那伽人强者和他们坐骑的头颅纷纷爆开，最终毫无生机地倒在了地上，原本苍白的大地多出了一抹醒目的蓝绿色。
　　“你们到底是什么人？！”
　　现在道路上已经只剩下那名身形瘦长的那伽人首领了，数千人的小部队转眼之间灭得干干净净，他怎么可能不感到恐惧。
　　“我们是灭你们那伽王国的人！”
　　我极为淡定地回答道，真是太可惜了，那名身形瘦长的那伽人首领只是一名圣阶日曜境强者，这种实力根本就不够我们玩啊。
　　“沃伦兹家族不会放过你们，你们贝塔利的老国王贝利二十六世也不会放过你们，我们的那伽王更不会放过你们！”
　　那名身形瘦长的那伽人首领愤怒地尖叫着，随后他猛地踹了身下那头脏兮兮的鳄鱼一脚，掉头便疯狂地跑了起来，虽然他自认不是我们的对手，但无论如何也得把今天这个重大的消息给带回去，贝塔利王国边境一带出现了陌生的强者，这对那伽王国的大军来说可是极为不利的，不过他真的能在我们眼皮子底下跑掉吗？
　　“嘭……！”
　　我望着那名身形瘦长的那伽人首领突然握紧了右手，一团暗红色的火焰犹如恶魔一般张开了巨口将他一口吞没，片刻之后，地上多出了一堆灰黑色的渣滓，至此由数千名那伽人强者组成的那伽小部队团灭了。
　　“他们的实力恐怕远在我之上啊……”
　　凯恩一脸苦笑地看着我们，之前他和那名身形瘦长的那伽人首领对战的时候，他根本就无法撼动对方，然而我只是随手一击便灭杀了那名身形瘦长的那伽人首领，难道我们其实是传说之中的至尊阶强者吗？
　　“好强的实力，为什么我和他们的差距会这么大……”此时莱昂斯已经坐了起来，他正一脸茫然地看着我们，莱昂斯一直认为自己是斯图恩王国杰出的天才强者，虽然他也邀请我们加入队伍，不过因为身份的原因，莱昂斯很少和我们说话，他还以为我们也很崇拜他呢，不过现在看来是他想多了。
　　至于之前一直教训我们的娇蛮小姐诺莉亚此时内心也是无比复杂，她一直崇拜着的莱昂斯根本就不敢出战，而被她断定是“小飞虫”的我们却硬是凭着两人就灭了数千人的那伽小部队。
　　“原来他们才是真正的天才强者啊，我之前竟然……”诺莉亚想到这里脸上顿时露出了一抹自嘲的笑容，她终于明白我们为什么会不搭理她了，或许在我们心里她只是一个找存在感的小丑吧。
　　诺莉亚想明白之后又朝着我们看了一眼，这时巴尔德尔已经收起了剑为我整理被风拨乱的发丝，我们的脸色平静如常，仿佛数千名那伽人强者的死与我们无关一般，或许这对我们而言不过是顺手为之的小事吧。
　　“厉害！二位这么年轻就能击杀圣阶日曜境强者了，恐怕要不了多久你们的名字就要传遍整个云梦境了！”
　　凯恩压下心中的惊讶看着我们笑着说道，他忽然想到了昨晚瓦雷斯使用占星魔法给他进行占卜之后得出的结果，难道那个让大家转危为安的举措真的是因为他邀请我们加入了队伍？
　　“凯恩队长过誉了，不过是举手之劳而已。”
　　凭借星辰阶的自身实力屠戮这些七阶蝼蚁真算不上是什么光彩的事情，我有些尴尬地笑了笑。
　　巴尔德尔走到莱昂斯的身边向他递出了手，莱昂斯的身躯还在微微发着抖，见到莱昂斯还没有走出阴影，巴尔德尔笑着鼓励道：
　　“人这一辈子并不是击败对手就算是赢了，有时候得击败自己才算是赢，你要是害怕，下次就直面自己心中的恐惧，试着去挑战它，直至战胜它！”
　　莱昂斯坐在地上，心中微惊，他在今天之前和别人的对战一直是赢，但面对强敌他却担心起了自己的生死，这意味着莱昂斯输在了面对生死危险的恐惧之上，心惧则身惧，落败也就是时间问题了。
　　“谢谢，还没请教过您的名字？”
　　莱昂斯抓住巴尔德尔的手从地上站了起来，赶紧向巴尔德尔恭敬地行了一礼，随后充满敬意地问了一句，队伍里的其他人也纷纷竖起了耳朵，一脸期待地看着巴尔德尔。
　　“巴尔德尔。”
　　巴尔德尔微微笑道，随后回到我身边和我并肩前行。
　　“巴尔德尔？云梦境两大传奇人物之一的巴尔德尔？！”众人闻言皆是大惊失色，难道当初那两个决定了贝塔利王国王位归属，抵挡外境天才强者守护了月海殿，击败了人理教廷圣子的那两位传奇人物真的回来了？
　　“对不起……对不起……！”得知巴尔德尔的姓名之后，诺莉亚又怎么可能不知道我们是什么人呢，我和巴尔德尔的事迹早就不知道被多少吟游诗人传唱过了，诺莉亚望着我们的背影极为愧疚地在心中大声地叫道。
　　解决了大麻烦之后，队伍再度前行，不过这次领队的不再是凯恩父子俩了，走在队伍前方的两匹马之中多出了一匹高大的白马，我和巴尔德尔就在这匹白马之上，凯恩父子俩则是骑马跟在我们身后，和我们保持着半米左右的距离，他们这是默认我们才是队伍的领队，而我们的双眼一直望着前方。
　　“两位大人，距离贝塔利王国的边关越来越近了，那里有圣光骑士团的英雄们守着，要是你们担心的话，可以先行离去，我们很快就会赶过去！”
　　凯恩满脸尊敬地说道。
　　“没事，圣光骑士团既然能挡住那伽王国半年，那自然也不会因此我们迟一些回去就崩盘。”
　　我笑着摇了摇头，我们早就做出决定要保护这支队伍平安到达贝塔利王国，又怎么可能半途而废呢。
　　“大家加快脚步，前往贝塔利王国边关，传奇归来，大局已定！”
　　凯恩自然知道我们是什么意思，随后他朝着后方的人群兴奋地大吼出声，队伍里的人群纷纷振奋精神，仰望着我们的背影，传奇归来，贝塔利王国的局势必然会稳定下来，因为贝塔利王国真正的王者回来了！


第672章    边关告急
　　随着队伍里的人群加快赶路速度，不久之后贝塔利王国的边关已经能够看到些许轮廓了。
　　贝塔利王国的边关有着一面高耸入云的宏伟城墙将贝塔利王国与外界分割开来，城墙上插着许许多多的旗帜，图案为一团白云的旗帜代表来自于云都古城的军队，而图案为一只血色骷髅头的旗帜则是代表奥尼尔元帅麾下的大军，这里甚至还能看到月海殿的旗帜。
　　不过旗面最大的还要属印有金色太阳的旗帜，那代表着贝塔利王国的骄傲，也就是圣光骑士团的旗帜，而圣光骑士团正是这次阻挡那伽王国和沃伦兹家族联军的最强军队。
　　“终于回来了……”
　　我们站在一处小山丘上眺望着远处的平原战场，然而我们并没有急着赶过去帮忙，因为这是属于圣光骑士团的强者们的骄傲，我们就这么静静地观望着，任凭前方的战场升起一根根烟柱，双方强者交战的吼声震响天地，各种色彩的血液填进了地面的缝隙。
　　“二位大人，我们要不要去帮忙？”
　　护卫队长凯恩有些担忧问道，我们依然摇了摇头，此时队伍里的人群都站在我们身后，他们现在还感觉像是在梦境之中一般，我们这两个年轻得不像话的天才强者真的就是贝塔利和斯图恩这两大王国真正的王者吗？
　　虽然他们有些不敢相信，但当他们仔细观察之后，他们明显能从我们身上发现那种隐隐若现的强大气势，那是一种极为自信的气势，足以打消他们心中的疑虑。
　　“给我冲！破城之后，让他们血流成河！”
　　平原战场之上，一道震耳欲聋的声音响彻整片战场，这道响声是由一名高近五米的魁梧巨人发出的，这名有着夸张肌肉的巨人正骑着一头面目狰狞的象形魔兽缓缓逼近边关城墙，而在他身后跟着犹如蚂蚁一般密集繁多的那伽人强者。
　　骑在魔象上的巨人正是当今那伽王国两大位王者之一，他的身份地位和贝塔利王国之前的老国王相当，实力媲美以前月海殿的月海至尊，沃伦兹家族这次给那伽王国开出了一个非常具有诱惑力的条件，等到攻下贝塔利王国和斯图恩王国之后，云梦境便归属于那伽王国。
　　而那伽王国在有了沃伦兹家族这个坚实后盾之后，当即倾尽全国之力先后攻下了埃尔夫王国和斯图恩王国，现在云梦境的四大王国就只剩下贝塔利王国没有倒下了，而且贝塔利王国也确实很难缠，现在守在贝塔利王国的最强者是曾经和我们有过一面之缘的费斯先生，正是因为有他的存在，才导致那伽王国迟迟无法攻下贝塔利王国。
　　不过也有传闻说这场持续了大半年的战争就快要结束了，沃伦兹家族得到了外境强大王国的支持，而贝塔利王国仍是处于被动防守状态，别说是寻找援军了，贝塔利王国的人现在根本就出不了云梦境。
　　“现在那伽王国和家族之中的强者都出战了，既然贝塔利王国的强者被拖住了，看来是时候攻城了！”
　　一处远离战场的位置，一名身形矮小的青年男子摸着下巴望着前方平原战场上的情况，当即向军队下达了命令，这名身形矮小的青年男子正是沃伦兹家族之人，他虽然没有多强的实力，但却有一颗好用的脑袋，埃尔夫王国和斯图恩王国的灭国大战就是他在负责指挥。
　　“把【攻城滚石】放出来！”
　　那沃联军的指挥官大喝一声，整个平原战场顿时安静了下来，那伽王国和沃伦兹家族的强者陆陆续续退了回去，见到对方这充满异常的举动，贝塔利王国这边的强者纷纷有些疑惑，对方忽然退兵，这是要做什么？
　　贝塔利王国边关那面巨型城墙之下，圣光骑士团的现任指挥官阿隆，和我们在克洛伊大草原上认识的小兰姐姐，内城学院的教导主任希伯莱，贝塔利王国三大支柱之中的雷克瑟斯大师和奥尼尔元帅，索瑞森亲王等强者都在这里，而他们现在则是一脸凝重地看着前方忽然退兵的那沃联军。
　　那沃联军这是要准备进行最后的攻击了吗？至于【攻城滚石】又是什么东西？
　　“砰砰……”
　　在那沃联军的强者全都撤退完毕之后，远方忽然传来了一阵沉闷的声响，只见远处滚来了一块有着小山大小的巨石，这块球形巨石表面散发着神圣而不可侵犯的金光，球形巨石刚一出现便带着浩大的声势朝着贝塔利王国的边关城墙滚去。
　　而最让人感到恐惧的是那块球形巨石在滚动的时候还能不断吸收能量，越滚越大，高度越来越接近贝塔利王国的边关城墙，难道这就是那沃联军准备的攻城所用的秘密武器【攻城滚石】？
　　“云都古城的将士们，和我一起破了它！”
　　见势不妙，埃克塞公爵大喝一声，带着浩浩荡荡的云都古城大军犹如潮水一般涌出，试图挡住【攻城滚石】的进程。
　　“嗡嗡……”
　　然而滚动着的【攻城滚石】就像是不可阻挡一般，云都古城大军的攻击落在球形巨石上不仅没让球形巨石因此停顿半秒，反而让球形巨石的体积变得更大了一分。
　　“圣光骑士团，冲锋！”
　　阿隆愁眉紧锁，还是小兰当机立断带着圣光骑士团的一众强者冲了出去。
　　“身后就是我们的家园，我们必须守住边关，大军出动！”
　　奥尼尔元帅心中也是一阵忐忑，前方那块不停滚动着的球形巨石实在是太诡异了，必须让它停下来，看那块球形巨石的声势，边关城墙恐怕修筑得再好也无法挡住不断变大的球形巨石那恐怖的撞击，边关城墙一破，球形巨石这一路辗压过去贝塔利王国可就要生灵涂炭了啊！
　　“为了王国！”
　　“为了家园！”
　　平原战场之上，守卫贝塔利王国边关的强者悉数出动，他们皆是想要阻挡球形巨石继续向前滚动，然而他们却一直在失败，球形巨石越来越大了，太阳仿佛都快被它遮住了，越来越大的阴影先前延伸，这块球形巨石就像是挡不住的历史行进车轮一般将要蛮横地碾压一切。
　　“撤！”
　　紧要关头，阿隆高呼一声，让各方军队赶紧撤退，要是再不后撤，只怕还没能让球形巨石停下来，守卫边关的这些军队就得全军覆没了。
　　“难道就没有办法让那鬼东西停下来吗？我们只能看着它滚过来？！”
　　贝塔利王国这边的强者们不甘心地叫道，如果他们面对的是那伽王国和沃伦兹家族的强者，他们并不会像现在这么绝望，然而在【攻城滚石】出现之后，他们根本拿那块球形巨石没有一点办法，越是攻击，球形巨石的体积就越大，他们已经陷入了两难的境地。
　　“哼，蝼蚁就是蝼蚁，还妄想阻挡接近远古品质的武器【攻城滚石】，今天就摧毁掉你们这些精锐力量，然后顺势攻下贝塔利王国！”
　　那沃联军的指挥官极为自信地笑着说道，贝塔利王国和斯图恩王国的联军在他看来只不过是一群乌合之众而已，又怎么可能挡得住沃伦兹家族前进的脚步呢。
　　“调动军队，跟在【攻城滚石】之后，向敌军发起冲锋！”
　　那沃联军的指挥官再度下令。
　　“碾碎他们！”
　　那伽王国的巨人王者大吼一声，集结军队跟随球形巨石再度向贝塔利王国的边关发起了进攻，等到【攻城滚石】撞破贝塔利王国的边关城墙之后，那伽王国和沃伦兹家族的强者必将畅行无阻。
　　冷风呼啸，烈火燃烧，大地在球形巨石之下隐隐颤动，所有贝塔利王国的边关强者咬紧了牙关，难道边关真的失守了吗？
　　“我们不能放弃啊！要是边关失守，我们都死了，到时候小倪他们回来，我们怎么向他们交代啊！”
　　小兰红着眼高声说道，阿隆也是攥紧了双拳，贝塔利王国真正的王者离开了云梦境，但我们在走之前算是把贝塔利王国留给了他们，他们绝不愿意让我们回来见到一个尸横遍野，人民流离失所的贝塔利王国。
　　如果不能让前方那块球形巨石停下来，那就用他们这一具具血肉之躯构成的城墙来挡，无论如何也不能让球形巨石撞破边关城墙。
　　此时贝塔利王国的王都萨坦利亚已经聚集了大量贝塔利王国和斯图恩王国的强者和普通民众，萨坦利亚城已经是他们最后的避风港了，守在王都的强者并不多，除了山姆爷爷和现任国王哈德利之外，就只剩下费斯先生，菲利亚斯院长等人了。
　　他们已经收到了前线的情报，也知道那沃联军用出了一件神秘的攻城武器，边关多半是守不住了。
　　“守了大半年的边关，最终还是要告破了吗？”
　　山姆望着遥远的天际，眼里明显有着一抹担忧之意，也不知道现在我们在维斯密斯特圣境过得怎么样了。


第673章    你麾下的大军呢？
　　现任国王哈德利则是一脸凝重地望着远方的天空，他在这个时候忽然非常想念我们，当初正是因为有我们的帮助，他才能坐上王位，我们在他印象之中一直是当初那两个力挽狂澜的传奇人物。
　　“我的同胞们，我们或许会死在战场上，但我们本就是守卫王国的利剑，又怎能贪生怕死！巨石无情人有情，今天就用我们的血肉之躯筑成保卫王国的城墙，把它挡在王国之外吧！”
　　平原战场之上，凄冷的轻风缭乱了燃烧的火焰，小兰红着眼朝着周围那些勇敢的战士们极为激动地说道，随后小兰握紧手中的剑刃，毅然朝着前方踏出了一步。
　　“嚓嚓……”
　　见到有人做出表率，后方的强者们纷纷握紧手中的武器，他们眼中充满了战意，一阵整齐的甲胄摩擦声响彻平原战场。
　　“我们是守卫王国的利剑！”
　　一道震天的呼喊声从贝塔利王国边关传出，属于贝塔利王国的大军再度出击，为了挡住那沃联军放出的【攻城滚石】，他们不惜为此捐躯御敌。
　　“小倪，巴尔，我没给你们丢人！”小兰咬了咬牙，脸上涌现出一抹狠色，随后和阿隆他们对视一眼，就连奥尼尔元帅他们皆是面无悲喜之色地点了点头，他们身后就是贝塔利王国，正是他们的家园和故乡，他们绝对不能后退一步，就算是死也要死得骄傲！
　　就在贝塔利王国大军再度出击之时，被烟雾所遮蔽的天空之中划过了一黑一白两道流光，一颗似要照亮整个平原战场的金光巨拳带着汹涌的战意从空中犹如流星一般坠落，目标正是那块如山般大小的球形巨石。
　　“砰——！”
　　金光巨拳结结实实地轰击在了球形巨石之上，虽然看上去犹如蜉蝣撼树，但不知道为什么，平原战场上贝塔利王国和那沃联军的强者们顿时停了下来，只因现场这一幕太过震撼。
　　“嗞嗞——嘭——！”
　　球形巨石滚动的速度骤然减慢，一道道巨大的裂缝在球形巨石表面浮现而出，最终轰然爆裂，响声犹如天崩地裂一般。
　　大量由苍白的光焰包裹着球形巨石碎块犹如天空之中绽开的烟花一般洒向了大地，那沃联军的强者刚才一直跟在球形巨石之后，他们现在也因此吃了一个大亏。
　　众人见到地面的碎石皆是一阵意外，因为那些碎石实际上并不是真正的石块，也不是什么泥土，而像是某种神秘的材料，然而最让人感到惊讶的不是球形巨石的碎裂，而是那个一拳打爆了球形巨石的人。
　　平原战场寂静无比，众人死死地盯着从空中降下的两道人影，我和巴尔德尔此时正像是神明一般俯视着下方众人，见到下方那些熟悉的面孔，我们一时有些感慨地说道：
　　“我们回来了。”
　　“那是……倪克斯大人！巴尔德尔大人！”
　　我们平静的声音打破了战场沉寂的氛围，贝塔利王国那边的人群顿时爆发出了阵阵激动的声响，我们真的回来了，他们心目之中的王者终于回来了！
　　“回来了，回来了！一年没见，巴尔看上去成熟了不少，小倪也长高了一些，要是山姆爷爷知道他们回来了不知道得有多高兴啊！”
　　压在小兰心里的那块巨石终于卸了下来，见到我们归来，小兰难抑眼中喜悦的泪水。
　　“倪克斯！巴尔德尔！”
　　一道道疯狂的呼喊声从贝塔利王国那边的人群之中响起，军队士气大振，所有强者皆是热血沸腾，内心激动万分。
　　“他们就是倪克斯和巴尔德尔？！”
　　一处远离战场的地方，那名来自沃伦兹家族的指挥官眉头大皱，特别是看到地面那些【攻城滚石】的碎片，他更是心惊万分，一拳就打爆了接近远古品质的武器，我们到底是什么等级的强者，难道是四重至尊阶，或者七重至尊阶，甚至是九重至尊阶巅峰的强者？
　　“呵，这两只小肉虫终于回来了，我还以为非得杀光贝塔利人他们才会出现呢~”
　　那伽王国的巨人王者冷笑着说道，眼中满是嗜血的凶光。
　　然而此时我们还飘在空中，根本就没有看那伽王国那边，我们一直看着我们的亲朋好友，见到他们脸上骄傲的笑容，我们顿时点了点头。
　　“你们挡住了那伽王国和沃伦兹家族半年的攻击，我们永远为你们感到骄傲！之前我们没有出手，就是为了不遮掩你们的光芒，不过现在为了弥补你们在这大半年的付出，这场战斗就由我们来结束吧！”
　　我望着贝塔利王国众人高声说道，贝塔利王国众人神色激动地点了点头，我们为他们感到骄傲，这正是他们最想听到的话语。
　　随后我们这才看向了那伽王国那边，看着地面那些犹如蚂蚁一般密集繁多的那伽人强者，我不禁有些冷漠地笑了起来，
　　“负责这里的应该就是你们两位吧，要是你们死了，这里的战事也就结束了~”
　　那沃联军的强者们闻言皆是一惊，一场规模上百万人的大战在我们眼里竟然这么容易就结束了。
　　“大人，让我们也出战吧！”
　　圣光骑士团的指挥官阿隆兴奋地问道。
　　“经历一场大战，你们还是先休息吧，这里有我们呢。”
　　我摆了摆小手，和巴尔德尔一起朝着那伽王国那边飞去，贝塔利王国众人又是感到一阵震撼，难道我们两个人就能解决这支由那伽王国和沃伦兹家族组成的联军吗？
　　“杀——！”
　　见到我们不自量力地袭来，数十万那沃联军强者顿时向我们发起了冲锋，那伽王国的巨人王者脸上露出一抹冰冷的笑容，
　　“真是两个天真的小鬼，就让我麾下这支大军将你们撕成碎片吧！”
　　巨人王者一想到能在平原战场上杀掉我们，心里就非常激动，要是我们死了，贝塔利王国的精神支柱就倒了，或许那伽王国很快就能一统四大王国了。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　就在那伽王国的巨人王者做着美梦之时，一片汹涌的火海轰然爆发，翻涌的火焰浪潮顷刻之间便淹没了大量那沃联军强者，短短几秒钟，平原战场就化为了一片暗红色的火焰海洋。
　　那伽王国的巨人王者脸上的笑容顿时凝滞了，怎么才几秒的时间战场就发生了这么大的变化，随后他只见到两道人影从火海之中走出，面带笑容地问了他一句，
　　“你麾下的大军呢？”
　　有时候当个人实力达到一定程度的时候，人海战术就完全失效了，要是这支那沃联军是由数十万至尊阶强者组成，我们这样做倒的确是找死，但那伽王国和沃伦兹家族显然是不可能拿得出这样一支军队的。
　　最终数十万那沃联军强者葬身火海之中，尽数化为灰烬，火光冲天而起，而做到这一切的只不过是一名十三岁的少女。
　　“好恐怖的力量……”贝塔利王国众人暗暗心惊，不过是一年的时间，我们变得越来越强了，以前我们还是云梦境的传奇人物，但我们现在与他们之间的距离是越来越大了，大到了他们只能仰望的程度。
　　“你们实在是太狠了，一次性屠戮数十万人，你们的良心就不会痛吗？！”
　　亲眼目睹昔日战无不胜的那沃联军全军覆没，远处那名来自沃伦兹家族的那沃联军指挥官维特斯近乎歇斯底里地吼了起来。
　　维特斯听说过我们，我们杀了他们沃伦兹家族里最年轻的天才强者，人理教廷的圣子克里斯托弗，之后我们又在不死雀皇传承的竞争之中名震人中区，像我们这种天赋出众而又成长迅速的天才强者无疑是非常可怕的。
　　维特斯只恨自己当初没有去不死雀皇墓地，要不然不死雀皇的传承哪轮得到我们啊，毕竟他也是从维斯密斯特圣境回来的，而且他是七大学院之中诺德蒙学院的学员，虽然听说我们也去了维斯密斯特圣境，但我们怎么可能比得上他呢？
　　只不过我们能够一拳打爆艾弗森王室借给沃伦兹家族的那件接近远古品质的武器，从这点来看我们的实力确实不容小觑。
　　我们背靠火海，神色淡漠地看着那沃联军指挥官维特斯，忽然不屑地笑了起来，
　　“你和我们谈良心？拜托，这里是战场，之前要不是有巴尔出手，你们放出来的那块大石头要碾死多少人呢？等到那个时候不知道你会不会感到自己的良心很痛，认为自己太狠呢？”
　　“而且，我们就这么狠，你又能把我们怎么样呢~”
　　维特斯听着从我们口中传出的不屑话语，脸色一时有些凝重，因为我们根本不怕他。
　　“你麾下还有人吗？让它们都出来吧，作为奖励，我们会让你们最后去死~”
　　我看着那伽王国那位巨人王者笑着问了一句，维特斯和巨人王者脸色微变，他们不由望向了我们身后，那里只剩下一片还在翻涌着的暗红色火海，那沃联军已经没了，我要是不提醒他们，他们甚至还没意识到这一点。


第674章    不屑一战
　　“我现在麾下的确是没人了，但这不代表我会怕了你们！”
　　那伽王国的巨人王者沉声说道，我们的实力在他印象之中并不算弱，我们现在的自身实力多半达到了至尊阶，在云梦境之中足以媲美贝塔利的老国王以及斯图恩的月海至尊，不过即使这样，他仍旧有信心和我们交战，毕竟他可是那伽王国的两大王者之一，身为王者的傲气不允许他不战而退。
　　“你是没有必要怕我们，因为你那点实力让我们根本没什么动手的欲望。”
　　我们看也不看巨人王者回了一句，从我们口中传出的不屑之声让远处贝塔利王国众人兴奋了起来，我们不愧是出身于贝塔利王国的传奇人物，我们刚回云梦境就敢当面直言那伽王国两大王者之一的巨人王者实力太弱，弱得甚至连动手的欲望都没有。
　　“狂妄！你们是我所见过的最狂妄的年轻一代强者！”
　　巨人王者散发出一股冷酷的气势，他身为那伽王国的王者，能够号召那伽王国万千强者，然而我们根本就不屑对他出手。
　　我们并不想在这种事上多做辩解，我们脸上的笑容已经代表了我们的意思，我们很狂妄吗？那伽王国这位巨人王者连星辰阶的自身实力都没有，要是在其他地方，别人只怕是要说我们恃强凌弱，而且就算他是星辰阶强者，只要不是六重星辰阶以上的天才强者，我们照样会对他不屑一顾。
　　“那我呢？我总该有资格让你们出手吧！”
　　来自沃伦兹家族的那沃联军指挥官维特斯冷声说道，然而我们脸上的笑容并没有丝毫改变，我们似乎就不想对此多说什么，维特斯虽然有些愤怒，但他忽然想到了什么，虽然今天这场战斗那沃联军全军覆没，但只要是能杀了我们，这场战斗他们就不算是亏，甚至还可以小赚。
　　我们是贝塔利王国和斯图恩王国的精神支柱，要是我们倒了，以后那伽王国和沃伦兹家族再向贝塔利王国发起攻击，贝塔利王国到时候可就没法抵挡了。
　　“哼哼，实际上你们回来得正好，战争持续了这么长时间，还不如一战定胜负！”
　　想到这里维特斯顿时笑出了声，他似乎已经看到了我们被他所杀的场景，沃伦兹家族又出了一个绝世天才，或许他也会像我们一样成为云梦境的传奇人物。
　　“你比他稍微强上一些，但对我们来说仍旧只是一只蝼蚁。”
　　见到维特斯脸上令人感到恶心的笑容，巴尔德尔一句话便把他带回了现实，维特斯脸色一僵，他还在想象着自己声名远扬的事情，根本没想到我们会这样评价他。
　　“呵，看来你还不知道我的身份来历，我可是维斯密斯特圣境七大学院之一的诺德蒙学院的中级学员（相当于塞汶洛学院的汶月学员），七大学院可是天才强者的世界，我知道你们也去了维斯密斯特圣境，试问你们现在成为七大学院里的中级学员了吗？”
　　维特斯得意地笑着说道，我们去维斯密斯特圣境的时间连一年也不到，就算我们能进入七大学院，我们最多也就只是一些在底层挣扎的新人学员而已，而他就不一样了，维特斯已经在诺德蒙学院里待了三年的时间，成为中级学员都有一年半载了。
　　一般来说，弱小的天才强者在学院里是得不到什么重视的，这些人大多数回到自己的家乡之后都会寻求以前的优越感和荣誉感，我们肯定也是其中之一，只不过我们的这些动作在维特斯这个“老油条”看来实在是幼稚得不行。
　　“诺德蒙学院的中级学员？”
　　虽然我们知道七大学院里有这个学院，但我们对诺德蒙学院并不熟悉，换个角度来说，维特斯同样也不清楚塞汶洛学院里的事，要不然他现在哪还敢在我们面前显摆呢？
　　“我们现在的确不是中级学员。”
　　虽然不知道诺德蒙学院的中级学员有着怎样的实力，但从维特斯的实力来看，多半是和塞汶洛学院里的汶月学员相当吧。
　　“连中级学员也不是，那你们还有什么资格对我不屑一顾？对了，我听说倪克斯你拥有火系属性化灵，放出你那低贝戋的火焰吧，我的光明圣焰足以让你自惭形秽！”
　　维特斯似乎也不想多说什么了，可能他认为自己说得再多我们也不会知道他在诺德蒙学院里的成就，要知道维特斯可是诺德蒙学院的中级学员里实力排在前几位的天才强者。
　　“我们沃伦兹家族的光明圣焰才是真正的火焰之王！”
　　“嘭……”
　　一股金色的火焰被维特斯释放了出来，这股火焰呈现出来的色彩并不是像黄金那种纯正的金色，而是一种亮度更高的金色，当这股金色的火焰出现之时，维特斯就像是一轮新升起来的骄阳一般吸引了众人的目光。
　　贝塔利王国众人保持着沉默，虽然他们非常相信我们，但我们真的是来自沃伦兹家族的维特斯的对手吗？维特斯的年龄和实力都要比当初的克里斯托弗强出不少，而且刚才他自己也都说了，他在那个神秘而又强大的维斯密斯特圣境里似乎小有名气。
　　“我只想说你的见识实在是太短浅了！”
　　我不屑地摇了摇头，心里忽然感到有些好笑，不过为了尊重他的勇气，我还是离开了巴尔德尔，朝前走出了一段距离，随后我只见到维特斯抬手便向我喷出一股股金色的火焰，那些金色火焰就像是浪潮一般翻涌着。
　　“虽然你不是中级学员，但你今天一定会见识到中级学员的强大之处的！”
　　维特斯高傲地说道，处在他身边的巨人王者脸上也露出了一抹冷笑，维特斯是来自沃伦兹家族的天才强者，他的火焰力量绝对比我更强。
　　“呼呼……”
　　从维特斯手中释放出的金色火焰浪潮只一瞬间便淹没了我的身形，贝塔利王国众人见状暗暗心惊，面对维特斯的攻击，我竟然不防御也不躲避？
　　“我还以为有多厉害呢，原来就只有这种程度？”
　　维特斯见到我这么容易就被金色火焰浪潮所淹没也有些惊讶，不过他脸上倒不忘露出一抹胜利的笑容。
　　“你怎么把我想说的话给说了啊？”
　　就在维特斯想要说些辣鸡话对我进行鞭（喵）尸的时候，一道失望至极的稚**声在金色火焰浪潮之中响了起来，随后我就像是在散步一般非常随意地从声势惊人的金色火焰浪潮里走了出来，维特斯的光明圣焰分明就是被我无视了。
　　“这怎么可能？！”
　　维特斯瞪大了双眼，眼前这一幕完全超出他的认知范畴。
　　“难道你从来就没有感到过你的火焰其实很弱吗？”
　　我有些疑惑地看着维特斯，随后向前伸出了右手，暗红色的不灭雀炎升腾而起，在一双双惊讶的眼眸注视之下，我非常随意地把手中的那团不灭雀炎丢进了身后的金色火焰浪潮，不灭雀炎刚接触到金色火焰浪潮就像是火星溅入了油水里一般剧烈地燃烧了起来，短短几秒钟的时间，那股金色火焰浪潮就变成了暗红色的火焰浪潮。
　　第一次见到这种恐怖的手段，维特斯的身躯微不可察地颤抖了一下，虽然他在诺德蒙学院里并不算是什么顶尖天才强者，但在中级学员里可没几个人敢硬接他的火焰。
　　“巴尔刚才说得已经很清楚了，你也只是比他强上一些而已，虽然我们不是什么中级学员，但我们也没说我们是什么初级学员啊~”
　　我笑着从身后抓了一团火焰朝着维特斯缓缓走去，我的身形并不高大，甚至可以说还很娇小，但在此时的维特斯看来却像是体型庞大的巨人一般，我每走一步都会让维特斯的脸色更白一分，他甚至已经颤抖着身躯往后退了。
　　我之前是说了我们不是中级学员了，这让维特斯误以为我们还是在学院底层挣扎的初级学员，他从来就没有想过我们会是排入了学院天才榜的天才强者，毕竟这种可能性微乎其微，才进学院一年不到就能排入学院天才榜，至少维特斯在诺德蒙学院里根本就没听说过这样的怪物。
　　维特斯正是因为这样才猜错了，不过也不仅仅是他，就算是在塞汶洛学院里的学员之中也有不少惊讶于我们在一年不到的时间里就成为了排入学院天才榜的天才强者。
　　“看你们刚才的样子似乎是对那块大石头不怎么熟悉啊。”
　　我一边朝着维特斯走去一边意有所指地说道，维特斯心里越来越紧张，他不明白我为什么会这么说，【攻城滚石】的确不是他们沃伦兹家族的东西，而是艾弗森王室借给他们的，维特斯只知道【攻城滚石】有着很强的威力，是非常好的攻城武器，但到底强在什么地方他也不清楚。
　　“其实在巴尔一拳打爆那块大石头的时候就已经说明一切了，但让我感到意外的是你们并没有因此逃跑。”
　　我把玩着手中暗红色的火焰玩味地笑着说道。


第675章    回家
　　维特斯闻言不停地摇着头，他似乎不敢相信自己今天所遭遇到的一切，就像我说的那样，我们能直接摧毁接近远古品质的武器，其实就已经变相证明了我们的实力，他对我们来说真的不算是什么强者。
　　“难道你们是来自塞汶洛学院的学员？！”
　　想起七大学院最近一段时间的传闻，维特斯忽然面色惊惧地看着我们问道。
　　“这次你倒是猜对了，我们的确是来自塞汶洛学院的学员，目前排进了塞汶洛天才榜前两百位。”
　　我轻扬小手，暗红色的不灭雀炎拖着一道炫丽的尾光朝着维特斯飞驰而去。
　　“你们是塞汶洛天才榜前两百位的天才强者？那绝对是六重星辰阶无敌的境界啊！”
　　一听到我们在塞汶洛天才榜上的排名，维特斯很快就反应了过来，内心的恐惧驱使着他赶紧逃跑。
　　维特斯现在是既害怕又后悔，他完全没有想到过云梦境会出现像我们这样恐怖的天才强者，不足一年的时间就从新人学员冲进了学院天才榜的前两百位，这种怪物一般的天才强者不是应该出身于五大超级王国才对吗？
　　“我认输！我认输了！”
　　维特斯一边逃跑，一边大叫出声，他脸上流露出的恐惧神色哪还有半点军队指挥官的样子。
　　只不过维特斯现在才想认输？这里可是战场，知道不如我们之后就想认输了？如果维特斯能有点骨气，我们倒并不介意让他多活一会。
　　“再见，诺德蒙学院的中级学员！”
　　我不屑地看着维特斯最终被不灭雀炎化作的火球命中后背，暗红色的火焰顿时将他的身躯点燃，维特斯连痛苦的叫声都没来得及发出就化为了一地黑灰，那沃联军的指挥官，来自沃伦兹家族的维特斯命丧当场。
　　在我灭了维特斯之后，现在这支那沃联军就只剩下那名那伽王国的巨人王者了。
　　“现在你还会不会认为我们很狂妄啊？”
　　我仰着头看着巨人王者笑着问了一句，如果说没有实力却装作自己很强大，那确实是狂妄，但要是有实力的话，还算是狂妄吗？
　　“我……”
　　巨人王者喉头干涩地喘出了一句话来，庞大的身躯隐隐颤抖着，他以往认为自己在云梦境绝对是数一数二的强者，不过在维特斯面前他还是自认不如维特斯的，然而我在对付维特斯时只不过是随手一击便灭了维特斯，要是换了他来又会怎样呢？而且他在维特斯临死之前可是听得清清楚楚，我们可是六阶星辰阶无敌的境界。
　　星辰阶，至尊阶之上的实力境界，那是他终其一生也无法踏入的境界，想到这里，巨人王者忽然自嘲地笑了起来，面对我们这种根本不可能战胜的强敌，他之前竟然对我们不屑一顾，现在看来自己真是有够愚蠢的。
　　“现在我是不是也应该向你说声再见了啊？”
　　维特斯死了，现在就该轮到巨人王者了，我的手中再度出现了一股暗红色的火焰。
　　“等等！我们那伽王国愿意并入贝塔利王国！”
　　面临生死危机，巨人王者焦急地大喝一声，犹如雷声一般炸响，让远处贝塔利王国众人听得非常清楚，那伽王国的其中一名王者竟然主动向我们求饶了？
　　虽然巨人王者是向我们求饶了，但我们的神色却任何变化，那伽王国今后的命运我们早就想好了，而且我们也不愿意收降这些生性凶残的那伽人强者。
　　“呼哧……”
　　巨人王者最终没能逃脱死亡的结局，在暗红色的火焰之中永远地消失在了世界上。
　　此时平原战场上除了风声和火焰烧灼的声响之外再也听不到其他声音了，贝塔利王国数十万人看着从远处归来的年轻男女，内心无比复杂，一场原本要将大地染得五颜六色的战争就这样被我们一手结束了，我们前后所耗费的时间不超过半个小时。
　　“倪克斯！巴尔德尔！”
　　贝塔利王国边关在短暂的沉寂之后，由圣光骑士团所属的强者率先爆发出一阵高亢的欢呼声，当初在巴尔德尔才建立圣光骑士团的时候就许诺过要让圣光骑士团成为云梦境的最强军团，我们现在的确是做到了。
　　在和那沃联军对抗的这半年以来，圣光骑士团的威名早已在云梦境内传开，一手缔造圣光骑士团的传奇终于回归云梦境，而且再度名震云梦境，传奇永不熄！
　　“这俩小家伙简直不像是个人，每次见到他们，他们的实力都会大幅度提升，现在就算是我和他们进行对战，恐怕我十招都撑不过啊！”
　　奥尼尔元帅一脸感慨地说道。
　　“你就吹吧，别说是十招了，一招你也挡不住啊~”
　　雷克瑟斯大师怪笑一声，直接揭穿了奥尼尔元帅的虚言。
　　“哈哈……”
　　奥尼尔元帅毫不在意地笑了起来，这点他自然是知道的。
　　贝塔利王国仅剩的两位支柱之间的玩笑话顿时勾起了老一代强者的记忆，一年前的我们还很弱小，实力也远在他们之下，当初因为看重我们的潜力，他们自愿站到我们身前，替我们挡下了不少麻烦事，然而一年后的今天却换做我们站在他们身前了。
　　这种感觉就像是自己亲手种下了一株小树苗，等到自己年老之时，当年的小树苗已经长成可以为自己遮阴的大树了。
　　“巴尔，小倪！”
　　小兰终于忍不住了，当即从马背上翻下，朝着我们跑了过来。
　　“小兰……”
　　“小兰姐姐！”
　　我们三人紧紧相拥在一起，内心有着深深的怀念，对巴尔德尔来说，小兰救过他的性命，而且放弃了自己的前程，无怨无悔地为守护着我们在贝塔利王国的家园。
　　而对我来说，小兰姐姐则是一位通情达理的大姐姐，对我很好，和亲姐姐几乎没什么差别，或许是因为我们都深爱着同一个人，谁也不知道明天会怎么样，正是这份危机感让我们希望巴尔德尔身边至少还有人陪着他，不论是我还是小兰，亦或是其他女子。
　　在这样残酷的世界里，能和自己所爱之人共度余生真的是一种奢求，爱一个人并不是要用名为占有的枷锁束缚住他，而是希望他可以活得更幸福，恐怕谁也不希望自己的爱人在失去自己之后还一直浑浑噩噩地活在悲伤的回忆之中吧？
　　“走，咱们回家！”
　　扫了一眼周围的老熟人，巴尔德尔大声笑道。
　　“回家？不守边关了？”
　　奥尼尔元帅有些担忧地问道。
　　“不用守了，既然我们已经回来了，沃伦兹家族和那伽王国近期应该是不敢再有什么动作了，而且用不了多久，我和小倪就会去找沃伦兹家族了结新仇旧恨！”
　　巴尔德尔笑着摆了摆手，众人皆是一阵心惊，因为我们回来了，所以他们也就不用再守边关了，而且我们还会亲自去找沃伦兹家族算账，我们的行事风格的确不愧贝塔利王国真正的王者之名。
　　在贝塔利王国边关的战事结束之后，我和巴尔德尔回归贝塔利王国的消息犹如飓风过境一般传遍了整个王国，现在的我们在贝塔利王国之中可是无人不晓。
　　一年前我们通过贝塔利王国的两场内部大战使得王国恢复了往日的安宁，而在斯图恩王国时，我们更是横扫了那些气焰嚣张的外境天才强者，还把月海至尊那株墙头草连根拔起，让斯图恩王国内部得到了真正的统一。
　　我们对贝塔利和斯图恩两国的民众而言就是无所不能的存在，就是传奇的代名词，而现在昔日的传奇即将归来，聚集在贝塔利王国的人群心里皆有一种预感，云梦境大势已定！
　　第二日清晨，贝塔利王国王都萨坦利亚城门附近已经被热情的人群堵得水泄不通，他们都在静候着贝塔利王国真正的王者归来。
　　“哈哈，山姆爷爷，倪克斯和巴尔德尔回来了，王国边关的战事已经被他们彻底解决了！”
　　虽然现任国王哈德利已是处于万人之上的位置，但在面对山姆的时候，他却像是对待自己的爷爷一般敬重，而且听说我们即将回归，哈德利亲自出来迎接我们，不仅不穿什么华贵的衣袍，就连国王的冠冕也不戴，他就穿着一身很普通的衣服，就像是最初与我们相处之时一般，这代表着哈德利对我们的一种尊敬。
　　山姆闻言也是一笑，老眼之中闪烁着欣慰的泪光，他能被哈德利这样对待都是因为我们，山姆自认我们为他所做的已经够多了，不仅为他儿子乔尔斯正名，还不远万里将乔尔斯的坟土带到斯图恩王国的定海教廷分廷，想让莉莉丝知道乔尔斯的心意。
　　我们什么不也图，只因为我们心中认定山姆是我们的亲人，值得我们这样去对待。
　　“倪克斯大人和巴尔德尔大人回来了！”
　　就在众人默默地守在城门附近耐心等待的时候，忽然有人惊叫一声，众人皆是面带笑容地抬头看向了远方，无数年轻男女一脸仰慕地望着我们的身姿与面容，内心难抑激动之情。


第676章    让他们血债血偿！
　　“是山姆爷爷！”我们刚靠近萨坦利亚城门的时候便看到了一道非常熟悉的身影，我们顿时有些激动，不管我们在外边过得怎么样，但在回到王都见到山姆之后，我们就还是最初的样子。
　　山姆缓步朝我们走来，他的眼里闪烁着一抹欣慰的泪光，而我们在山姆来到我们身边的时候便很自然地搀扶住了他的双臂，旁人看到我们这副模样只感觉我们并不像是什么传奇人物，倒更像是想家归来的孩童一般。
　　山姆感受到身旁托着他的力量，心中感动不已，他这时才发现我们脸上满是一种沉稳而冷静的神色，已经完全脱去了稚气。
　　“回来就好，回来就好啊……”
　　山姆爷爷感慨地默念道，就像是普通老人一般，能见到自己的后辈亲人平安归来，那比任何事情都要来得高兴。
　　“倪克斯，我们现在都该称呼你为学姐了，不愧是咱们十一班的骄傲，你现在都成云梦境的传奇人物了，有空的时候和我们这些老同学说说维斯密斯特圣境的事情呗~”
　　“啊，要是能教我们一些强大的技能就更棒了！”
　　贝塔利皇家魔法学院外城学院那些如今已经升到二年级的老同学们皆是一脸兴奋地围在我身边，甚至还有一些新进入外城学院的学弟学妹们。
　　“嘿，一年没见，亚门你这家伙长高了这么多啊！”
　　见到这些老熟人我心里是真的高兴，随后我很豪爽地从戒指里取出了许多的魔法药剂，这次回来，我们早就准备了很多魔法药剂和一些稀有的炼金素材，我们的目的就是为了让贝塔利皇家魔法学院和圣光骑士团变得更强。
　　自从和那伽王国和沃伦兹家族开战以来，萨坦利亚好久都没有这么热闹过了，晚上甚至连守城的人都没有，整个王都的人都在放肆地庆祝娱乐着，他们和我们想的倒是差不多，现在我们回来了，哪轮得上那伽王国和沃伦兹家族嚣张啊。
　　巨大的广场之上，亲朋好友们为了给我们灌酒甚至排起了长队，不过庆幸的是我是不能喝酒的，只能是委屈巴尔德尔了，说起来这还我第一次不想主动品尝美酒，巴尔德尔一边往嘴里灌着酒，一边直摇头，他就知道，回来少不了一番恶战。
　　“哈哈，我白天看你们似乎是带了不少好东西回来啊~”
　　费斯先生看着我们笑着说道，在场所有人里只有他看得出来，我们的自身实力已经达到星辰阶了，我们的成长速度远远超出他的想象，而且他心里有种感觉，即使是他恐怕也不是我们的对手了。
　　费斯先生只能在心中暗叹自己没有看走眼，我们实在是很可怕的天才强者，一年不到的时间就爬到这种高度了。
　　“谢谢费斯先生！”
　　我们看着费斯先生诚挚地谢了一句，当初正是费斯先生推荐我们去维斯密斯特圣境的，在我们离开云梦境之后，考虑到我们那些亲朋好友的安危，费斯先生一直没有离开云梦境，而是替我们守在了这里，这份恩情我们一直记在心里。
　　“这是【复合树果药剂】，是用火焰树果作为主要炼金素材炼制而成，功效是……”
　　我们一直就不是什么吝啬之人，费斯先生的那份礼物我们早就准备好了，见到我手里的药剂瓶，再听到火焰树果，费斯先生身躯微微颤抖，难以置信地看着我们，
　　“这些都是给我的？！”
　　以费斯先生的眼界当然知道火焰树果有多珍贵。
　　我们面色平静地点了点头，随后又拿出一些罕见的魔法药剂，费斯先生内心激动无比，虽然我们年龄不大，但真的很会做人，我们得到一些好东西之后总是不会忘记他们这些老朋友。
　　“嘿嘿嘿，小倪，我们的呢？”
　　小兰他们一见到我们往费斯先生怀里塞东西，顿时闹哄哄地叫了起来。
　　“别急嘛，大家都有份，这是给你们准备的【换灵药剂】，有百分之八十的概率能让你们将原本的属性化形换为属性化灵呢！”
　　我没好气地从戒指里取出了一些药剂瓶，而听到我的话之后，广场上顿时安静了下来，就目前来说，贝塔利王国里的强者大多还只拥有属性化形而已，至于属性化灵，那可是他们梦寐以求的强大天赋，毕竟属性化形再强，面对属性化灵也只能是被碾压。
　　然而我们却为他们准备了【换灵药剂】这种神奇的魔法药剂，竟然能将属性化形换为属性化灵，这对他们来说无疑是可以改变天赋的至宝啊。
　　传奇归来之日，举国欢庆之时，夜晚的萨坦利亚城一如白日般热闹非凡，空中不时绽放出朵朵炫丽的烟花，一直持续到夜深之时。
　　而少了烟花的夜空犹如幽黑的水潭，山姆带着我们去了一趟外城学院的墓地，而我们在拜祭了一番乔尔斯的坟墓之后心情有些沉重，我们到维斯密斯特圣境都快一年的时间了，但我们却依然没有找到莉莉丝大主教，这是最让我们感到遗憾的地方。
　　“不用着急，莉莉丝一定在某个地方等待着你们，你们不断变强就是在不断地接近着她。”
　　山姆看着我们黯然的脸色顿时安慰了我们一句，他知道这是我们的一大心愿。
　　“山姆爷爷，那些墓碑是谁的？！”
　　这时我忽然看到远处有着许多新建的墓碑，但我并没有听说贝塔利皇家魔法学院的学员出什么事了啊。
　　“那些都是圣光骑士团的好孩子们，当初在沃伦兹家族大举进攻贝塔利王国的时候，他们就是前锋，挡住了沃伦兹家族最强的一波攻势，但之后却遭到了那伽王国的袭击，牺牲了不少人……”
　　山姆脸色沉重地说道。
　　巴尔德尔望着那片灰白的墓碑，眼里满是杀意，
　　“我必会让他们血债血偿！”
　　山姆这时稍微有些犹豫，他知道我们一向有仇必报，现在巴尔德尔已经许诺，我们自然会实现这个诺言，只不过我们的对手是沃伦兹家族，我们真能实现许下的诺言吗？
　　“据说这次沃伦兹家族得到了人上区一个超级王国的支持，是艾弗森王国，唉，超级王国，又是来自人上区，你们……”
　　山姆谨慎地说道，他想劝我们别做什么冲动的傻事，毕竟人上区的超级王国对云梦境来说实在是一头庞然大物。
　　“又是艾弗森王室，他们到底要死多少人才知道要收敛啊！”
　　我愤怒地叫道，山姆老迈的身躯顿时一颤，难道我们杀过艾弗森王室的人？这怎么可能啊，我们去维斯密斯特圣境才不到一年的时间，又怎么可能匹敌艾弗森王室的强者。
　　“不仅是艾弗森王室，就连多拉贡王室的人我们也杀过。”
　　巴尔德尔摸了摸我的头让我多少冷静了下来，只不过倒是让山姆震惊当场。
　　“这笔债就先从那伽王国开始讨要吧！”
　　我并不知道山姆会怎么想，直接说出了我们计划好的目标，既然我们回来了，那自然是要让那些欠债之人连本带利通通还回来了，要不然我们怎么对得起圣光骑士团那些为国捐躯的牺牲者。
　　“先拿那伽王国开刀也算明智，要不然等你们去找沃伦兹家族算账的时候，还有一些阴险的那伽人在一旁对你们虎视眈眈，你们打算什么时候出发，让圣光骑士团跟你们一起去吧！”
　　那伽王国之人生性残暴，以前就和云梦境其他三大王国交恶，能把拔掉这颗云梦境的毒瘤对生活在云梦境的广大人民群众来说无疑是一件天大的好事。
　　“用不了那么多人，我和小倪两个人就够了，避免夜长梦多，我们明天就出发吧。”
　　巴尔德尔笑着摆了摆手，让山姆顿时一愣，就我们两个人？还明天就走？我们面对的可是那伽王国这整个王国啊，而且一天的时间也准备不了什么，难道我们以为是去旅游吗？
　　“唉，算了算了，不能以我的眼界来衡量你们，哈哈，我就先祝你们凯旋归来吧！”
　　想到我们两人就结束了贝塔利王国边关持续了大半年的战事，山姆只能无奈地笑了起来。
　　随后我们一直聊到了接近天亮的时候，山姆才不舍地从我们身边离开了，或许他是太久没见到我们了，有太多的话想和我们说。
　　等到山姆离开之后，我们看了一眼天色赶紧争分夺秒地修炼了起来，虽然以我们现在的实力在人中区是算很强，但面对人上区和维斯密斯特圣境的那些老一代强者，我们还是要弱上不少，就连塞汶洛天才榜上都有很多人比我们更强。
　　为了以后能够安心地修炼，云梦境这边的事情一定要解决好，那伽王国是我们的首要目标，为了保护我们的亲朋好友，我们可不会手软。
　　即使到了第二天，贝塔利王国全国上下还沉浸在我们回来的喜悦之中，而在他们欢庆的时候，我们已经悄悄踏上了前往那伽王国的道路。


第677章    不顺则灭
　　那伽王国位于云梦境以南，常年高温多雨，植物长得非常茂盛，那伽王国的植被覆盖率算是昔日四大王国之中最高的，而斯内克城便是那伽王国的都城了。
　　此时斯内克城的一家沿街酒馆里正坐着许多那伽人强者，只不过这些那伽人强者的样子比起人类来要夸张得多，有的那伽人很强壮，大都顶着一只鳄鱼脑袋，而有的那伽人却很瘦弱，有着人类的面貌，但头发却是一条条小蛇。
　　“大伙都听说了吗？贝塔利的守护神回来了，前不久在贝塔利王国的边关大战，正是他们击溃了王国与沃伦兹家族的联军，就连王国里的其中一位王者都为国捐躯了啊！”
　　“这样看来，那两个人类小鬼的实力还真是恐怖啊，不过现在沃伦兹家族知道他们回来了，肯定是不会放过他们的！”
　　“那是必然的，我听说那伽王已经和沃伦兹家族的强者商量好了，还是决定要联合起来除掉那两个人类小鬼，而且这次沃伦兹家族背后有大势力撑腰，似乎是人上区的超级王国！”
　　“原来是这样，难怪王都里的情况还很正常，看来这次用不着我们多担心了，守护贝塔利王国的那两个人类小鬼不回来还好，回来就必死无疑！”
　　酒馆里的那伽人强者议论纷纷，犹如夏日的蚊群一般。
　　而在酒馆的一个不起眼的角落里，我和巴尔德尔正静静地听着周围那些那伽人强者大放厥词，而我们脸上也是流露出了一抹不屑的轻笑，等到吃饱喝足之后我们整理了一下斗篷，随后便走向了酒馆前台准备结账。
　　“等等！你们两个鬼鬼祟祟的家伙好像不是我们那伽王国的人吧？”
　　离我们不远的一张桌子边上正坐着一名通体深绿色的那伽人强者，他刚才分明看到我们在结账的时候伸出斗篷的手掌白得晃眼，因为肤色不同，他当即认定我们不是那伽人。
　　“不是我们那伽王国的人，那就是贝塔利王国的人了，现在两国交战，贝塔利王国的人还敢跑到我们王国里来喝酒？！”
　　酒馆里所有的那伽人强者都停了下来，皆是面露凶光地看着我们。
　　“我们只是在这里喝点东西吃吃饭，顺便看看你们那伽王国的王城在哪，没想到你们这些家伙倒找起我们的麻烦来了！”
　　在一道道冰冷的目光之下，我和巴尔德尔缓缓揭开斗篷，露出两张非常年轻的面容，酒馆里的那伽人强者见到我们的真面貌之后暗暗心惊，他们显然是没想到我们会这么年轻。
　　“你们是什么人？来这里做什么？”
　　酒馆里的那伽人强者怒喝一声，眼里甚至有着一抹杀意，现在贝塔利和那伽两国交战，他们在自己的王国里遇到了其他王国的人自然会很紧张。
　　“我们是杀你们那伽王的人！”
　　我笑着摇了摇头，随意地丢下一句话后便和巴尔德尔一起旁若无人地走出了酒馆，似乎杀掉那伽王国仅存的一位王者对我们来说就像是吃饭睡觉一样简单。
　　听到我们的狂妄话语，整个酒馆顿时安静了下来，我们实在是胆大包天，只有两个人来到那伽王国的王都也就算了，还扬言要杀掉那伽王，真是不自量力。
　　“不留下名字就想走？那伽王国可不是你们想来就来的地方！”
　　酒馆里一名长着牛头的那伽人强者怒吼一声，望着我们的背影便冲出了酒馆，活像一头发了疯的野牛。
　　“嘭……”
　　那名牛头那伽人强者最终在离我们还有三米左右距离的时候忽然自燃了起来，一股暗红色的火焰瞬间便吞噬掉了牛头那伽人强者那壮硕的身影，看着地上多出来的一堆黑灰，那些旁观的那伽人强者大惊失色，我们这实力也太恐怖了吧，那名牛头那伽人可都是七阶巅峰强者了。
　　“我是倪克斯，至于他是谁不需要我多说吧？”
　　我抖了抖斗篷上的灰尘，又重新披在了身上，我们在离开酒馆之后就一直没有正眼看过那些那伽人强者，有了那名牛头那伽人强者的例子，酒馆里再也没有人敢追出来了。
　　酒馆里的那伽人强者脸色皆是一阵苍白，我们竟然要杀入王城，还是只凭两个人杀入那伽王国防御力量最为强大的王城，狂妄也得有个度吧！
　　一众那伽人强者看着我们一步步走向王城，然而却没有一个人敢站出来阻拦我们，那些那伽人的强者心里只有一股深深的震撼之意，甚至还有些佩服我们，不过我们就只有两个人，还能活着从王城里出来吗？
　　那伽王国的王城自然是强者如云，再加上我们这么自信，没有选择暗杀那伽王，而是非常坦荡地走向王城，那伽王身边的那些强者肯定很快就会收到消息。
　　因为我们的到来，那伽王国的王都斯内克城里的气氛顿时沸腾了起来，无数的那伽人强者以及普通民众都在路边远远地观察着我们，他们只看到我和巴尔德尔悠闲地在路上走着，就像是到那伽王国来旅游的游客一般，这种感觉实在是太奇怪了。
　　那伽王国这一千年以来也不是没被人杀入王城里，只不过以前做到这点的人大都是统率着许多人马，浩浩荡荡地杀入王城，当然最后都全军覆没了。
　　而我们两个人，还这么悠闲地杀入王城，可以说是那伽王国历史之中的首例事件了。
　　不过我们这种做法倒像是在提醒那伽王，我们要来杀他了，要做什么准备得趁早，一旦错过，就再也没有机会了，这种感觉对那伽王国的人来说，实在是很不真实。
　　路边的那伽人心思各异，不过他们却很规矩地靠在路边，他们只是满脸敬畏地在路边望着我们前进的脚步，根本没有想要阻拦我们的意思。
　　没过多久，那伽王国的王城便出现在了我们眼前，说起那伽王国的这些那伽人还真是奇怪，他们的外貌倒是和冻原墓地里的那名神秘强者有些相像，也不知道他们祖上是不是有着相似的血脉。
　　“你们来了。”
　　王城大门之前已经聚集了许多那伽人强者，位于中央的一名那伽人披着宽大的披风，头上戴着一顶碧蛇王冠，身为王者的气势隐隐散发而出，而在他身边的则是那伽王国的顶尖强者，大都是圣阶日曜境巅峰强者，甚至还有一名至尊阶强者。
　　那伽王摆出这么大的阵势，就只是要对付我们两个人，或许云梦境里的其他人见到这种大场面当场就会逃跑，然而我们的脸色却是波澜不惊，这算什么，比这更大的阵势我们都见过了，难道现在的我们还会怕区区一群圣阶强者？
　　“看样子你应该就是那伽王国现在最后的一名王者那伽王了，我们要求不高，在你死后，那伽王国只要归顺贝塔利王国，除你之外的那伽人都能平安无事！”
　　“笑话，难道我们还会怕了你们两个人类小鬼不成，我们不归顺你们又能怎样！”
　　听着我们的狂妄话语，那伽王身边一名长着八只粗大手臂的老人怒声质问道。
　　我们也不意外那伽王那边会有人反对，我们原本也没指望这些凶暴的那伽人很快就会向我们低头。
　　“要是不归顺，那你们就等着灭国吧！”
　　巴尔德尔瞟了那伽王身边的那名八臂老人一眼，冷漠地开口说道，许多那伽人听到之后皆是心中一冷，要是不归顺贝塔利王国，那伽王国就要被灭国吗？
　　“就凭你们，还不够这个资格！”
　　那伽王身边的那名八臂老人怒喝一声，一股强大的气势从他看似老朽的身躯之中爆发而出，八臂老人的身躯迅速涨大，最终化为了一只长有人脸的墨绿色大章鱼，我们实在是太嚣张了，凭我们两个人就想威胁整个那伽王国的安危吗？
　　“我倒要看看你们今天怎么灭了我们那伽王国！”
　　人面章鱼翻腾着巨大的墨绿色触手朝着我们拍打而来，掀起阵阵腥风。
　　“护国大长老出手了！”
　　那伽王国众人心中皆是有些期待，刚才那名八臂老人是那伽王国的护国大长老，实力无比强大。
　　人面章鱼那些巨大的墨绿色触手还没来得及靠近我们，一道更加凶暴的身影便从我肩上飞了出去，一只两米多高的火红巨狐忽然出现在空中，狐爪向前一扫而出，那头人面章鱼瞬间化为漫天血雨，身躯本应柔韧无比的人面章鱼根本就挡不住巨狐的攻击。
　　“好强的魔兽！”
　　那伽王国众人纷纷惊呼出声，那伽王国因为有着极高的植被覆盖率，这里也算是魔兽的乐园，那伽人平时没少和魔兽打交道，他们见过凶猛的魔兽，但没见过像阿芙娜这样凶猛的魔兽。
　　在阿芙娜轻松解决掉那伽王国的护国大长老之后，我和巴尔德尔继续前行，一直保持着沉默的那伽王微微转动着蛇瞳，我们的实力的确很强，想要对付我们，必须得想个稳妥的办法。


第678章    名存实亡的那伽王国
　　“好，死得好啊！护国大长老固执迂腐，为国捐躯对他算是最好的结局了，之前就是护国大长老极力反对我们归顺贝塔利王国，现在我也见识到二位大人的实力了，咱们现在就商谈归顺的相关事宜吧！”
　　那伽王忽然大声笑了起来，随后命人送上酒水，顺便也向我们抛来了两只碧绿色的酒杯，看样子那伽王是想妥协了。
　　我和巴尔德尔接过酒杯，依旧没有停下前行的脚步，我看了一眼淡绿色的酒液心中暗笑，但表面上却是将其一饮而尽，我们喝下那伽王送的酒后便又看着他问了一句，
　　“你想谈什么？”
　　那伽王眼底有着一抹得逞之意，他倒是没想到我们会有这么大的胆量，敌人给的酒问也不问一句就喝了，我们果然还是太年轻啊。
　　“其实我们那伽王国是收到了沃伦兹家族下达的命令，才协助他们进攻贝塔利王国，沃伦兹家族有多强大你们也很清楚，那根本就不是我们一个小小的那伽王国所能抵挡的，我们也是为了保全自己的王国才会进犯贝塔利王国！”
　　那伽王满脸无奈地说道，他首先向我们解释了那伽王国进攻贝塔利王国的原因。
　　“这点我们自然也知道，要不然我们怎么会给你们一个归顺的机会呢？如果不是事出有因，我们现在根本不会和你们浪费时间，直接就动手灭国了。”
　　我们不动声色地点了点头，我们毕竟也没有什么滥杀无辜的爱好，那伽王国为沃伦兹家族做事，而那伽王国里的强者与普通人又无法违抗掌权者下达的命令，哪怕他们明知道要拿自己做炮灰，他们也完全没有任何办法。
　　“哈哈，虽然你们很狂妄，但我倒是相信你们有这个实力，不过可惜的是你们终究只有两个人，而沃伦兹家族已经得到了来源于人上区一大超级王国的支持，在你们和沃伦兹家族之间，你们猜猜我会怎么选？”
　　那伽王吐出分叉的舌头舔了舔自己的嘴唇，而我们也随之停了下来，
　　“这么说你一开始就是拒绝的？那你还谈什么？！”
　　“我从来就没打算要和你们谈，你们实在是太自信了，布【魔兽炼狱阵】！”
　　那伽王转眼间就和我们翻脸了，一道刺耳的得意笑声在王城附近响了起来，随后那伽王身后站出九名那伽人之中的顶尖强者，他们的身躯纷纷化为魔兽，在地上沿着一种神秘的轨迹缓缓走动着。
　　我们很快就被九头那伽人化身的魔兽围在了中间，一股古老的气势隐隐传出，虽然还不至于让我们感到难受就是了，不过我们还是有些惊讶，没想到这些那伽人对魔法阵还有些研究。
　　“那两个人类小鬼死定了，我从来就没有见过陷入【魔兽炼狱阵】里的人还能活着出来！”
　　一些那伽人强者顿时面露喜色地笑着说道。
　　那伽人除了凶残之外，狡诈也是他们的一大特点，而身为那伽人的王者，那伽王显然是这两种特点的集大成者，又怎么能随便相信，选择相信那伽王和找死无异。
　　“你们刚才喝下掺了【万蛇毒涎】的酒，现在又被【魔兽炼狱阵】困住，就算你们是云梦境的传奇又能怎么样，还不是要死在我们那伽王国里，真是可怜啊，哈哈哈……！”
　　那伽王高傲而又得意地说道。
　　而见到我们即将命丧当场，许多那伽人也是兴奋地叫了起来，我们实在是愚蠢，两个人就敢来到那伽王国的王都，现在云梦境的传奇就要陨落了，到时候那伽王国还能蹭着我们的名声在外境中扬名。
　　“我也不知道是谁可怜，好好的机会就这么扔了~”
　　然而众目睽睽之下，被九头魔兽围着的我们脸色异常冷静，而且根本看不出任何中毒的迹象，那伽王听着我们中气十足的声音微微一愣，心里忽然感到有些不对劲。
　　“忘了告诉你，我是大师级炼金术士，你那点蛇毒对我们来说实在是弱得可怜，我起码可以找出上百种方法祛除你那点蛇毒~”
　　我摇了摇头，不屑地笑着说道，我在弗拉姆药剂院待的时间虽然不长，但我现在的炼金术水平却要比以往提升了很多，来源于云梦境的一点毒药，又怎么可能难得到现在的我呢？
　　“嗤嗤……”
　　我扫了周围那九头还在围着我们转圈的魔兽一眼，当即释放出一股极为恐怖的暗红色火焰，一只巨大的暗红色不死鸟从我手中飞入空中，最终坠落于王城大门，顿时让王城大门一带化为了暗红色的火海，围着我们的九头魔兽率先化为灰烬，九名那伽人之中的顶尖强者连一秒钟都没能撑过。
　　“这，这……！”
　　那伽王被碧绿色的鳞片包覆着的前胸剧烈地起伏着，他一点也没有小看我们，但他没想到我们的实力会强到任何阴谋诡计都无法影响到我们的程度。
　　“你不用再说什么了，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是徒劳！”
　　那伽王只听到一句极为冷漠的话语，是从巴尔德尔口中传出的，或许巴尔德尔是想让他死得能像一名王者，而且不管那伽王说什么，我们都绝对会杀他。
　　“等等，可以谈，真的可以谈……！”
　　那伽王望着离自己越来越近的火海焦急地嚎叫着，他的阴谋被我们识破，现在自然是无比后悔。
　　然而这时我们已经转身离开了，根本不想再听那伽王多说什么，既然他主动放弃了我们给他的机会，那也没必要再多谈下去了。
　　“呼呼……”
　　我背对着火海微微向上扬了扬手，暗红色的火海顿时上涌急速旋转起来，化为一道高达数百米的火焰风暴冲天而起。
　　在这股极端的火焰力量焚烧之下，王城大门一带的那伽人强者尽数化为飞灰，那伽王也被卷入了火焰风暴之中，他头上那顶纯金打造的碧蛇王冠比他坚持得要更久一些。
　　那伽王临死之前心中有着深深的悔意，他就不应该选择沃伦兹家族，沃伦兹家族再强又可能救得了现在的他吗？他也不应该抱有一丝侥幸心理对我们使用阴谋诡计，那样只会加速他的死亡。
　　“砰砰……”
　　王城城墙缓缓倒塌，我们带着阿芙娜从一片火光之中走出，让斯内克城中的那伽人狠狠地颤抖着，不到十五分钟，王城就沦陷了，那伽王连同那些王室成员也死得干干净净，我们比他们想象之中还要可怕。
　　“不归顺，则灭国！”
　　就在万众那伽人震惊之际，一道冰冷的声音响彻整个斯内克城，那伽人们微微愣了一下，随后赶紧跪倒在地，他们现在已经没有任何反抗的可能性了。
　　“我们愿意归顺，愿意归顺，求大人饶命！”
　　“哼，我们贝塔利王国也不要什么墙头草，真心愿意归顺的人自己去萨坦利亚和当今国王说清楚缘由！”
　　斯内克城里的那伽人皆是跪在地上点着头，不过等到他们抬头之时，我们已经在斯内克城里消失了，就像是我们从未到来一般，现在那伽王国唯一的变化就是顶尖强者尽数灭亡，只留下了普通强者和平民。
　　———分———割———线———
　　“族长，不好了，出大事了！”
　　此时归属于沃伦兹家族的一座海底火山谷之中，一名护卫焦急地冲了进来，沃伦兹家族的族长克里斯弗莱正静坐修炼着，他的体表散发着点点微光，那是一层可以隔离海水的能量薄膜。
　　“我不是让你去那伽王国通知那伽王做好准备吗？你怎么这么快就回来了？”
　　克里斯弗莱有些不悦地睁开双眼，他的眼中闪耀着一道金光，就像是金色的火焰一般。
　　“我是去了那伽王国，可是……可是那伽王被倪克斯他们给杀了……那伽人现在已经归顺贝塔利王国了……！”
　　护卫犹豫片刻，最终还是将自己在那伽王国里看到的情况如实说了出来。
　　“嘭——！”
　　一道恐怖的火柱从海底冲出，海面上顿时升起了大量白雾，克里斯弗莱愤怒地站了起来，我们的动作实在是快，才回来一天就断了他的一大臂助，我们两个人就让那伽王国名存实亡了，当初他们为了收服那群桀骜不驯的那伽人还出动了沃伦兹家族大半的强者，而且还耗费了三天的时间，可我们却只用了一天。
　　“看来他们是真的成为我们的心腹大患了！”
　　克里斯弗莱脸色难看地说道，我们现在给他的压力不可谓不大，恐怕要不了多久我们就会找上他们沃伦兹家族了，要是放在以前，克里斯弗莱还有信心面对我们，但现在他心里实在是没底，全都是因为我们一回来就瞬间灭掉了那伽王国，这让他不得不感到忌惮。
　　“怕他们干嘛？他们要是敢来，就让他们有来无回！”
　　就在克里斯弗莱心神不宁之时，一道满含怒气的声音在克里斯弗莱身后响了起来，克里斯弗莱听到这个声音身躯微颤，赶紧向来人行了一礼，
　　“沃伦兹家族族长克里斯弗莱，见过魔龙星普劳尔大人！”


第679章    老国王归来
　　“嗯。”
　　克里斯弗莱身后再度传来一道平静的声音，普劳尔缓缓走向克里斯弗莱，他现在右手上还缠着白净的纱布，虽然普劳尔看上去有些狼狈，但他身上的气势却没有丝毫减弱。
　　普劳尔正是这次艾弗森王室派来辅助沃伦兹家族的主要负责人，而且他也是我们的老熟人了，普劳尔眼里有着一抹深深的怨恨之意，一听说我们家乡在云梦境，又有人在云梦境发现了我们的踪迹，普劳尔便自告奋勇地带着大量艾弗森王室的强者赶到了云梦境，他的目的无非不过是要找我们报仇雪恨。
　　原本普劳尔才是冻原墓地之行的最大获益者，他的未来也应该是一片光明，犹如他们族徽上的魔龙一般高翔于天，然而我们却半道夺走了本应属于他的一切，我们不仅成为了冻原墓地之行的最大获益者，还把他给打残了。
　　还好艾弗森王室底蕴深厚，家族之中的长辈在普劳尔身上耗费了大量资源才让他多少恢复了昔日的天才强者风采。
　　“倪克斯，巴尔德尔，这次我一定会让你们永远留在云梦境！”
　　普劳尔冷着脸吐出一句话，他的右手就像是魔兽的爪子一般轻轻颤动着，克里斯弗莱看到包裹着普劳尔右手的那层纱布心中顿时一惊，他分明在普劳尔手上看到了一些黑漆漆的鳞片。
　　“让人引他们来你这里！”
　　普劳尔留下一句话后便消失在了沃伦兹家族的海底火山谷，克里斯弗莱当即重重地点了点头，我们的实力确实很强，就算是他也无比忌惮，不过我们得罪了艾弗森王室的人，我们再强又能敌得过艾弗森王室吗？
　　“让他们贝塔利的老国王去下战书！”
　　克里斯弗莱最终看着身旁战战兢兢的护卫沉声吩咐道。
　　———分———割———线———
　　“那伽王国怎么突然就投降了？”
　　此时贝塔利王国萨坦利亚城中，民众们都在惊讶地议论着今天发生的一件大事。
　　就在今天，那伽王国派出使者来到贝塔利王国面见国王哈德利，当着国王和众多大臣的面说明了缘由并表示那伽王国今后将归顺于贝塔利王国，听到这个消息别说是普通民众了，就连身为国王的哈德利都感到非常惊讶。
　　毕竟前几天那伽王国还是贝塔利王国最大的敌人，然而现在却忽然投降了，前后变化速度快得超出了所有人的想象。
　　“嘿，都听说了吗？昨天咱们贝塔利的传奇前往那伽王国，两个人就摆平了那伽王国的高层人员，现在那伽王国还有谁敢不服啊！”
　　王都大街小巷之中又传出了许多新消息，民众们默念着我们的名字，我们不愧是贝塔利王国的骄傲，一天就降服了那伽王国，而且靠的还只是我和巴尔德尔两个人。
　　可惜这些民众当时并不在那伽王国的王都，他们现在只能依靠想象来重现我们当时那种耀眼的场景，不能亲眼见到我们征服那伽王国，这对他们而言实在是一大遗憾。
　　解决了那伽王国的事情之后我们便回到了贝塔利王国，我们并没有把这件事说出来，直到那伽王国派来的使者出现在贝塔利王宫里说出了我们对那伽王国做出的事情之后，哈德利他们才满脸震惊地看着我们，就连事先知道我们要去那伽王国的山姆也是满脸震惊地看着我们，他完全没想到我们真的做到了。
　　然而就在贝塔利王国上下谈论着我们降服那伽王国这件大事的时候，王都萨坦利亚上空的云层忽然从中分开，一道微小的人影踏云而来，来人穿着黑金双色的华丽衣袍，神态庄重而又威严，最终来人在贝塔利王宫上空停了下来，以一种俯视的角度观察着王都里的人群。
　　“贝塔利，你们的国王回来了！”
　　一道不怒自威的声音响彻整个萨坦利亚城，让身处王都的人群顿时心神一颤，来人绝对是至尊阶强者，他们在感受到空中那名强者的气势之后竟然有种想要向他下跪的冲动。
　　只不过这个突然出现在王都上空的人是谁啊？许多人抬头望向天空，其中一些老一代强者顿时瞪大了双眼，来人竟然是贝塔利王国的老国王贝利二十六世，现任国王哈德利的父亲。
　　见到昔日的老国王出现，大量人群迅速聚到了王宫前方的广场之上，他们皆是一脸凝重地望着飘浮在空中的老国王。
　　对于贝塔利王国的老一代强者而言，他们很小就被灌输长大之后要为老国王效力的思想，甚至不少人还做过老国王的臣子，见到昔日的老国王出现，他们内心无比复杂。
　　而在王宫前方巨大的广场之上，哈德利他们也陆陆续续进入了广场，我们自然也在其中，巴尔德尔皱着眉头望着天空，他并不是第一次见到老国王，说起来他这勇者身份还是老国王给的呢，不过我心里倒是对这位老国王很不感冒，哪有一回来就搞出这种阵势的国王啊，而且贝塔利王国一年前的混乱也和他脱不了干系。
　　“怎么，见了国王还不下跪吗？”
　　老国王沉声说道，就像是雷声一般在空中炸响，王都里的人群之中已经有不少老人畏惧地跪了下来，不过年轻人却咬牙强撑着让自己不跪下去，在他们成长的时候，老国王早就失踪了，他们对老国王可没什么敬畏之心。
　　“嗯，怎么还有人站着？报出你们的姓名，我倒要看看你们是哪家的小鬼！”
　　见到许多年轻人还站着，老国王再度大喝一声，他这么久没回来，王都里的这些人对他已经少了应有的敬畏之心了。
　　“父王，你离开了这么多年，今天一回来就要压迫我们吗？”
　　就在王都里的人群敢怒不敢言之时，一道不满的声音在王宫前方的广场上响了起来，众人纷纷寻着声源看去，这才发现是为他们发声的是现任国王哈德利。
　　“哈德利，看来你是真的长大了，见到我也不跪了！”
　　老国王看着哈德利冷冷地说道，实际上按他心中的想法，王位是要留给大王子的，所以他在离开贝塔利王国之前还给大王子留下了很多优势，结果谁知道即使是这样大王子还是败在了二王子手上。
　　“我在离开之前有说过要将王位传给你吗？我没回来就真当我死了？我还活着你就登上了王位，我的好儿子啊，你这样做是篡位你知道吗？！”
　　老国王满脸愤怒地说道，随后将自己的气势悄然集中在了哈德利身上，
　　“给我跪下！”
　　面对已是至尊阶强者的老国王，哈德利在面对老国王的气势压迫时只感觉有些难以抵挡，不过在哈德利想要向老国王下跪的时候，他的心里有着一道声音支撑着他不向老国王下跪。
　　“你没必要向他下跪。”
　　就在哈德利浑身颤抖之时我和巴尔德尔来到哈德利身边将他扶稳，众人在听到我们的话之后心里忽然涌上了一股力量，对老国王也不再像刚开始那么敬畏了。
　　“你是巴尔德尔！就是你和这个女人一起蛊惑哈德利登上王位，还杀了我的王后和大王子，我当初真是瞎了眼，竟然会把勇者的名号给你这种白眼狼，现在看来你才是真正的魔王啊！”
　　老国王冷眼盯着我们，无比愤怒地说道，他那张老脸皱成了一团，活像一张抹布，我们身为他的子民，竟然杀了他的妻子和儿女，如今仇人就在眼前，老国王又怎么可能不动怒。
　　“这不是大家都知道的事情吗？你又能拿我们怎么样？”
　　我抬头望着天空之中的老国王不屑地说道，顿时让山姆他们这些老人脸色微变，我似乎根本就不怕老国王。
　　“我能拿你们怎么样？既然我才是国王，那你们的身份地位我也有资格收回，你们在我面前终究只是平民而已！”
　　老国王越说越得劲，现在更是要剥夺起我们的身份地位来了。
　　“哈哈……”
　　我和巴尔德尔互看一眼，皆是不屑地笑了起来，我在笑老国王竟然会是这种人，而巴尔德尔也在笑老国王竟然会是这种人。
　　我原以为老国王回来之后接下来会上演一段父子相见的感人情景呢，谁知道老国王一回来却释放出气势压迫王都的人群，还想让哈德利他们向他下跪臣服，只是老国王现在还有这个资格吗？
　　“请问王国大乱，人民每天过得提心吊胆的时候，你在哪里？”
　　我望着老国王冷声质问道，虽然我的声音并不大，但其中所蕴含的气势却丝毫不比老国王弱，甚至还要强上不少。
　　众人这时只感到身上那股一直压迫着他们的气势消失了，随后他们纷纷挺直了背，对老国王再也没有了之前的敬畏之心，贝塔利王国内部动乱之时，身为国王的贝利二十六世却失去了踪迹，反倒是我们平定了贝塔利王国的内部动乱，让人民最终又过上了安稳的生活，这份恩情，贝塔利王国上下铭记在心。


第680章    耻辱之王
　　“现在王国再度陷入战乱之中，你又在哪里？！”
　　我望着老国王再度质问出声，天空中的云雾犹如沸水一般剧烈翻涌着，老国王心神俱震，我竟然是在训斥他，当着他这么多子民的面训斥他这个老国王。
　　“贝利二十六世，你也不用再装下去了，现在的你已经不再是以往的你了，不过我还是应该谢谢你，如果不是因为你，我也不会碰到我的一生挚爱，新王已立，旧王当逝！如若不然，你大可听听你曾经这些子民的心声！”
　　巴尔德尔将我揽在怀中，从他身上传出的强大气势让老国王的呼吸顿时一滞，老国王只感觉下方站着的并不像是他口中所谓的平民，而是比他更加高大的王者。
　　“我们的王是倪克斯和巴尔德尔，他们才是贝塔利的王，他们才是云梦境的境主！”
　　王宫前的广场，城中大街小巷，不约而同地响起了一道道呐喊声，犹如平地惊雷一般震得整个王城地面颤动，老国王的脸色蓦然白了大片。
　　贝塔利王国的民众选择支持我们，而他们也深深地记住了我们的形象，只因在王国危难之际，万众性命攸关之时是我们拯救了他们，我们给他们带来了一个安全而又稳定的大环境，因此他们愿意相信我们。
　　“沙沙……”
　　之前那些向老国王下跪的老人，此时纷纷站了起来，他们眼中对老国王再也没有了敬畏之意，或许他们之中有很多人并不愿在这种时候向老国王下跪，之前那一跪更多的还是为了还老国王的昔日对他们的恩情。
　　至此，老国王的威严已经完全丧失了，大家都不认可老国王还是贝塔利王国的国王。
　　“好啊，好啊，全都乱了！”
　　老国王瞪大了双眼，双拳捏得死死的，现在这种场景对他来说是无疑是一种极其深刻的羞辱，他贝利二十六世身为贝塔利王国的老国王，现在却没有一个人再对他抱有基本的敬畏之心。
　　“父王，你做得实在是太过分了，失了民心，你自然也不再是国王了！”
　　就在老国王心灰意冷之时，哈德利坚定地望着老国王补了一句，以前他见到老国王还有些畏惧，但现在老国王已经不能使哈德利再有所畏惧了，他的身后站着我们，站着贝塔利王国的人民。
　　哈德利和其他人一样，谁为现如今的贝塔利王国付出了什么，他都记得一清二楚，唯有我们才称得上是贝塔利王国真正的王者。
　　“我们心中的王者，是倪克斯和巴尔德尔！”
　　贝塔利王国的人民似乎是为了释放心中压抑许久的情绪，一道震天的呐喊声再度响起，从王都萨坦利亚城掀起一阵声浪，一直奔涌到贝塔利王国境内每一座城市和乡村。
　　此时身在贝塔利王国境内的人民皆是像被什么东西给点燃了一般，所有人热情似火地为我们冠以王者之名，山姆也是激动不已，他没想到我们竟然会这么受人欢迎，甚至在老国王出现的时候，民众还选择支持我们。
　　我现在内心也是无比惊讶，听着周围此起彼伏的呐喊声，我的双眼微微湿润了，我甚至在人群之中看到了一些不过五六岁的幼童，他们也在叫着我们的名字，或许他们还并不明白自己是在做什么，但他们心中已经埋下了信仰的种子。
　　回想起上辈子的经历，我只感觉现在像是在做梦一般，以前我还是平凡大众之中的一员，为了虚幻的幸福努力着，没想到我在这辈子竟会受到万众敬仰，如果这是一场梦，那就让我永远也不要醒过来吧。
　　“哈，哈哈……！看来我当初选择离开贝塔利是正确的，和弱者待久了，自然而然也会变成弱者！我实话告诉你们吧，你们都会死，我就好好看着你们会怎么后悔吧！”
　　老国王怒极反笑，脸色铁青，只是他现在的愤怒没人放在眼里罢了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我是来替沃伦兹家族向你们下战书的，自己打开看看吧！”
　　既然老国王肯冒着被羞辱的风险来到贝塔利王国，那他自然也没有忘记沃伦兹家族交给他的任务，随后老国王从戒指里取出一封书信朝我们随手抛了过来，在空中飘荡的信封就像是一片白色的落叶。
　　我们看完信中内容之后便当场烧毁了老国王交给我们的信，信中的内容很简单，无非不过是沃伦兹家族向我们邀战，然而我们本来就打算亲自去找他们算账。
　　既然信已经交付给我们了，老国王也不打算多在这个让他受辱的地方停留下去，老国王最终冷冷地望了我一眼，笑着说道：
　　“真是可怜，空有一身强大的天赋却醉心于权势地位之中，你们没有离开过云梦境，也自然不知道外境的强大，你们招惹了人上区的超级王国，下场可想而知，以后你们要是后悔了，我也不会再回来救你们！”
　　老国王的冰冷话语让贝塔利王国的民众脸色一片凝重，沃伦兹家族终于要对我们下手了吗？听老国王说的那个样子，人上区的超级王国似乎是什么极为强大的存在啊。
　　“等等！”
　　就在老国王想要离开之时，我忽然开口叫了一声，老国王一脸不满地看着我们，心中得意但面上却义正言辞地说道：
　　“你们还有什么事？如果是想向沃伦兹家族求饶的话，我可不会替你们游说沃伦兹家族！”
　　“不不不，我只是想知道，你现在还是不是贝塔利王国的老国王？”
　　没想到老国王会这么自以为是，我倒是面含深意地笑了起来。
　　“哈哈，遇到危险就想起我这个老国王了？晚了！就算他们还当我是老国王，我也不会再管他们的死活，而且你们才是贝塔利的王者，自然应该担负起身为王者的责任啊！”
　　老国王得意地笑了起来，他全然以为我们是害怕了，想让他做中间人去沃伦兹家族为我们求情，不过老国王的想法也没什么错，毕竟人上区的超级王国，就算是维斯密斯特圣境的势力也得掂量掂量，更别说是渺小的云梦境了，我们会害怕这完全很正常嘛。
　　“这么说，你不再是贝塔利王国的老国王咯？”
　　我点了点头，似是早已料到，随后又接着说道：
　　“不过你也确实没资格再做贝塔利王国的老国王了，身为贝塔利王国的前任国王，竟然给沃伦兹家族做起信使向贝塔利王国下战书，这可真是讽刺啊！你到底从沃伦兹家族那里得到了多少好处？你又对他们摇了多少次尾巴？”
　　“你……！”
　　老国王顿时被我气得说不出话来，他还以为我们是要服软了，结果谁知道我们竟然是在嘲笑他。
　　“耻辱！这真是贝塔利王国的耻辱！”
　　“贝利二十六世，耻辱之王！”
　　民众顿时掀起出了一股斥骂的浪潮，就连哈德利也是无奈地摇了摇头，老国王的做法实在是讽刺，现在贝塔利王国正遭逢大难，老国王不仅不与贝塔利王国的人民并肩作战，反而站在了敌方的阵营中，而且还对他们露出一副幸灾乐祸的表情。
　　现在别说是其他人了，就算是哈德利也不认可自己的父王了，而且最好笑的是老国王在回来的时候还摆出一副高高在上的姿态，那副作态实在是令人作呕。
　　“你们……！”
　　老国王这次不仅是威严尽失，还被千夫所指，然而老国王一想到不久之后贝塔利王国的结局很快又笑了起来，
　　“你们现在就可劲地笑吧，可劲地骂吧，因为再过一段时间，你们就再也笑不出来，再也骂不出来了！”
　　老国王撂下一句狠话之后转身便欲离开，他倒要看看等到沃伦兹家族兵临城下之时，这些今日嘲骂他的蝼蚁还叫得出声吗？
　　“我有说过让你离开吗？你现在已经不是贝塔利王国的老国王了，而这也意味着你今后不再是贝塔利王国之人，你现在是沃伦兹家族的人，是我们的敌人！”
　　就在老国王面色阴冷背过身去的时候，一道戏谑的声音在广场上响了起来，一股充满毁灭气息的暗红色火焰之柱冲天而起，化为一只暗红色不死鸟朝着老国王飞掠而去。
　　老国王望着眼前那只体型硕大的不死鸟顿时吓得脸色煞白，他不过是二重至尊阶强者而已，然而我所释放出的气势却达到了星辰阶，虽然老国王以前是贝塔利王国最强者，但充其量也不过是人下区的一国之主而已，现在又怎么可能是我们的对手。
　　老国王现在成了沃伦兹家族的走狗，我们自然也不会再把他当做贝塔利王国的老国王看待，而是把他当成了沃伦兹家族的人，而且还是一个自以为是的沃伦兹家族之人，区区至尊阶强者也敢在我们的地盘上搞事，实在是蠢得可以。
　　“啊——啊——！”
　　不过我倒并没有要杀老国王的意思，只是用气势吓吓他，结果老国王自己却一头从空中掉了下来，当真是丢人。


第681章    荣辱与共
　　我们一步步朝着老国王走了过去，周围的人群将躺在地上的老国王围了一个很大的圈，随后我一脚便踩在了老国王身上，俯视着他那张恐惧的老脸说道：
　　“我真是想不明白你为什么做了沃伦兹家族的走狗之后还能在我们面前摆架子，做狗就得有个狗样，难道你还奢望能像人一样离开贝塔利王国吗？”
　　我在脚上施加的力量并不大，然而老国王却只感觉自己像是被我们从天上一脚踩在了地上，他当着王都曾经这些子民的面彻底沦为丧家之犬。
　　“大家都信奉实力至上，难道你之前就没感觉到我们的实力远比你更强吗？真是可怜啊，高贵得都认不清自己了~”
　　我冷漠地说道，声音里带着一股深深的嘲讽意味，老国王好几次挣扎着想要起来，然而却一直被我死死地踩在脚下。
　　再度回到贝塔利王国，贝利二十六世还认为自己是贝塔利王国的国王，他自然也会有一种高高在上的感觉，但他却不知道他这种感觉在我们看来非常可笑，面对比他更强的人还敢抱有这种态度，那不是找死吗？
　　在这个实力至上的世界里，只要别人的实力比你更强，那他可不会管你是什么身份，即使是一国之王也不过是虚名而已。
　　“沃伦兹家族的走狗！”
　　“贝塔利王国的耻辱！”
　　围在四周的人群也是神色冰冷地看着老国王，纷纷怒骂出声。
　　“滚——！”
　　最终我一脚将老国王踹了出去，老国王在地面滚得沾了一身尘土，气得脸色青红交接，他刚想说话的时候，却只听到巴尔德尔口中传来一道不屑之声，
　　“小倪没有杀你，你真该感谢现任国王哈德利陛下，要不然你这个叛徒今天绝对无法活着离开萨坦利亚，哦，最主要的还是你认为我们都要死，我们留下你的性命也是想让你亲眼看看沃伦兹家族和超级王国的人究竟能有多强。”
　　“你都听清楚了吧？滚回你的沃伦兹家族，在那边待好，沃伦兹家族，我们灭定了！”
　　我从戒指中取出漆黑魔剑，用剑尖指着老国王，而老国王望着我手中剑刃上漆黑幽光，身躯猛然一颤，周围的人群也是心中微惊，我们终于在他们面前做出决定了，沃伦兹家族的末日就要到了。
　　“沃伦兹家族必将灭亡！”
　　一道震天的呐喊声再度响起，从王城扩散到整个贝塔利王国，其中还有许多斯图恩王国和埃尔夫王国的人，接下来要进行的战斗会直接定夺云梦境的未来格局，不仅是为了贝塔利王国的人，也是为了云梦境所有人，一定要拔出沃伦兹家族这颗毒瘤。
　　我们站在广场上缓缓看向天空，脸上露出一抹自信的笑容，为了家园，也为了那些愿意相信我们的人，是时候结束云梦境的内部混乱了。
　　听着周围震耳欲聋的呐喊声，老国王的自尊心备受打击，他要是没有叛变的话，现在他也会和我们分享这份为贝塔利王国而战的荣耀，但他现在却只能像是丧家之犬一般灰溜溜地离开，再也没有了刚开始那种高高在上的姿态。
　　当晚，王都萨坦利亚灯火通明，人们都在谈论着白天发生的事情，其中被提到过最多的事情无非不过是老国王怎样丢人，以及我们接下了沃伦兹家族下来的战书。
　　王宫里虽然也很热闹，但国王哈德利，奥尼尔元帅他们却是脸色凝重，我们即将迎战沃伦兹家族，如果单是沃伦兹家族，他们还对我们有着足够的信心，但我们还要面对艾弗森王室的人，这让他们不由为我们暗暗担忧。
　　人上区有五大超级王国，哈德利他们是知道的，那是人上区最强大的五支势力，而云梦境现在只不过是人中区而已，甚至要不是因为我们，云梦境现在恐怕还是人下区的一个渺小境域。
　　我们和沃伦兹家族之间的这场战争真的能赢吗？这是哈德利他们内心最担忧的问题。
　　不过我们此时倒并不在王宫里，而是在自家花园里悠闲地散步，我、巴尔德尔以及小兰正是花园之中月下的三人，我们好不容易回来一趟，小兰自然有很多话想对我们说。
　　“我听山姆爷爷他们说艾弗森王室的人很强，虽然你们白天说要灭沃伦兹家族，但却没说具体时间，这事要不要先缓缓，反正他们一时半会也不敢轻举妄动。”
　　巴尔德尔把我和小兰一手一个抱在怀里，能靠在自己所爱之人坚实的胸膛上，小兰很喜欢这种安稳的感觉，小兰在说这话的时候脸上带着一抹幸福的笑容，能遇到巴尔德尔，她只感觉自己已经遇到了全世界最好的男人。
　　“小兰，超级王国的人实际上并没有你想象得那么可怕的，我和小倪在维斯密斯特圣境和人上区没少和他们打交道，不过他们都输给了我们。”
　　巴尔德尔轻轻拍着小兰左肩，微笑着说道。
　　一开始我们还对人上区五大超级王国这种庞然大物怀有敬畏之心，但在接触过之后，也不过就是那样，虽然我们现在还做不到可以击溃超级王国，但我们至少不会惧怕他们。
　　“小兰姐姐，忘了告诉你，加百列姐姐其实就是五大超级王国之中姆莱恩王国的人呢，现在多丽丝姐姐去了丹特尼斯学院，等我们平定了云梦境之后带你去塞汶洛学院怎么样？”
　　我笑着问了一句，小兰闻言则是欣喜一笑，而在花园的远处，山姆望着我们几个年轻人的背影微微笑了笑，他犹豫了一下，还是没有打扰我们，毕竟我们回来之后一直都在为他们战斗，现在多少也该让我们休息了。
　　只是山姆心里还是有些担心我们和沃伦兹家族之间的战争，这场战争贝塔利王国基本帮不上什么忙，只能靠我们自己。
　　等到夜深之时，小兰先从我们身边离开了，我和巴尔德尔静静地待在花园里，我望了一眼天空，小脸上多了一抹狠色，而在我手中已经多出了一只做工精致的传讯海螺，这只传讯海螺通体呈现出一种黄金般的色泽，表面覆盖着一道黑色的龟壳图案。
　　我将能量输入传讯海螺之后等了一会，螺口便传来了一道有些疑惑的声音，
　　“什么事？”
　　虽然说话之人的声音很平静，但却带着一种不容抗拒的威严。
　　“嗯，想向您借点人~”
　　我有些不好意思地说道。
　　“没问题，多少人？”
　　螺口又传来一道没有任何犹豫的声音。
　　“所有的家主！”
　　我想了想，最终果断地说道。
　　听到我们的要求，另外一边忽然沉默了下来，但很快那道威严满满的声音就再度响了起来，
　　“可以。”
　　“多谢陛下！”
　　我高兴地笑着说道。
　　“哈哈，没什么谢不谢的，你们终究是我尤利西斯的名誉家老，我会通知他们的！”
　　螺口最口传来这道声音之后表面的光芒很快就黯淡了下来，虽然对方答应得很爽快，但我们也要欠下一个大人情了。
　　巴尔德尔也是无奈地摇了摇头，这次要欠人情也没办法的事情，不过好在尤利西斯王愿意借我们人，不然我们到时候就真的只能独自面对沃伦兹家族和艾弗森王室的人了。
　　为了守护亲朋好友，别说是欠点人情了，就算是要让我们付出更大的代价，我们也不会犹豫，沃伦兹家族和艾弗森王室挑起的这场战争我们不仅要打，而且还要给他们一个无比沉重的教训，让所有人都知道，敢侵犯我们的亲朋好友会是什么下场。
　　夜晚在我们的冥想之中飞速而逝，第二天倒是迎来了一个好天气，似是预兆着我们大胜而归，此时王都外城大门附近已是人满为患，王都的民众们正满脸激动地看着我们，他们知道我们即将踏上征途。
　　“大家都别送了，留在城里等着我们的好消息吧，等我们回来的时候，这场战争就结束了！”
　　我们笑着朝身后那些热情的民众们挥了挥手，我们并没有打算带他们也去沃伦兹家族的领地，因为我们要面对的敌人不止是沃伦兹家族，艾弗森王室的强者不是他们所能抵挡得了的。
　　“小倪，巴尔德尔，我们一起去！”
　　就在我们试图劝阻众人之时，哈德利忽然无比坚定地开口说道，而随着哈德利踏出城外，在他身后的那些民众们也跟着一起出了城，贝塔利王国不仅是我们的王国，同时也是他们的王国，他们又怎么可能会这么窝囊地留在王都里等着我们回来呢，他们想要和我们并肩作战。
　　我们有些无奈地摇了摇头，
　　“大家真不用这样，我们真的可以赢下这场战争！”
　　民众们沉默不语，他们的眼中透着一股坚定的神光，他们的实力是很弱小，的确也帮不上我们什么忙，但同为贝塔利王国之人，就当荣辱与共，如果我们赢下这场战争，他们也就是传奇的见证者，如果我们不幸失败，那大家就一起共赴国难。


第682章    前往沃伦兹海
　　见到众人心意已决，我们也就不再多说什么，继续朝前方走去。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　我们只听到身后传来了阵阵脚步声，一支浩浩荡荡的队伍跟着我们走出了王都萨坦利亚，看来我们是真的阻止不了这些热情的人群啊。
　　“哈哈，就让大家和你们并肩作战吧！”
　　山姆无比畅快地大笑着说道，他在年幼之时就幻想过有一天自己能率领亲朋好友，甚至是同地域的人一起战斗，不过那只是个梦想而已，他这辈子根本就做不到。
　　然而我们今天却做到了，此时我们身后的队伍里密密麻麻挤满了人，有贝塔利王国的人，有斯图恩王国的人，也有埃尔夫王国的精灵，再加上军队，足有数百万人，队伍里甚至还有一些妇女抱着自己的幼子。
　　见到这样的场景，山姆只感觉心神一阵恍惚，他似乎是亲眼见到了儿时长辈们说过的那些神话之中的场景，有这多人肯信任我们，愿意跟随我们，山姆也跟着脸上有光。
　　“好，那就一起吧！”
　　我们转身深深地看了一眼身后那些亢奋的人群，最终无奈地高声说道，既然我们阻止不了，那就不阻止了吧，历史终究是要有见证者的，随后我举起小手朝前一挥大声喊道：
　　“灭沃伦兹家族！”
　　“灭沃伦兹家族——！”
　　我们身后顿时掀起一股震天动地的声浪，众人齐齐看向我们，他们心中无比激动，在阳光照耀之下，我们脸上那抹自信的笑容显得格外灿烂，我和巴尔德尔的色彩正是世间绝大多数人眼中的色彩。
　　最终由民众组成的大军跟随着我们一路前行，直至抵达沃伦兹海。
　　沃伦兹海就是沃伦兹家族的领地所在，算得上是云梦境的核心地带之一，沃伦兹家族也是云梦境最古老的族群，然而今天却出现了被贝塔利王国大军压境的情况，这种事情在云梦境的历史之中还是第一次出现。
　　其他三大王国的民众心中大惊，在我们的带领之下，贝塔利王国的人竟然敢闯沃伦兹海，不过这也怪不得他们，毕竟接下来这一战是一场生存的战争，也是荣誉的战争，更是复仇的战争！
　　我们以前杀了克里斯托弗，沃伦兹家族早就想杀我们了，而沃伦兹家族杀了不少圣光骑士团的人，又杀了许多贝塔利王国之人，我们没有理由不找沃伦兹家族算账，我们双方已经走到了不死不休的地步。
　　“他们还真的来了啊？！”
　　沃伦兹海深处，沃伦兹家族的人在得知我们率人到来之后顿时兴奋了起来。
　　我们的确很强，即使是他们高贵的沃伦兹家族也不敢小瞧我们，不过沃伦兹家族现在却得到了更加强大的艾弗森王室的支持，要是我们敢来，那就再也回不去了。
　　“我们该怎么欢迎他们的到来呢？”
　　普劳尔脸上忽然露出了一抹极为残忍的笑容，他知道我们必然会来，只因为他对我们的脾气实在是太熟悉了，我们为了亲朋好友不管面对怎样的敌人都会与之一战。
　　“除了倪克斯和巴尔德尔之外，其他人只不过是蝼蚁而已，只要他们一死，他们带来的那几百万人都得给他们陪葬，我们只需要解决掉他们就好了。”
　　克里斯弗莱也是冷笑连连，有人上区十八星尊之一的魔龙星普劳尔在，他现在已经是什么都不怕了，人上区的十八星尊，听说都是人上区二十五岁以下最为杰出的天才强者，虽然我们很强，但又怎么能和身为星尊的普劳尔相提并论呢？
　　可惜克里斯弗莱并不知道普劳尔曾是我们的手下败将，不然他现在可不会这么自信。
　　“咕噜噜……”
　　沃伦兹海底部的火山不时喷吐出阵阵雾气，这些火山似乎也像是知道大战即将来临一般不停地活动着，而在火山之中则是沃伦兹家族之人的居住地，沃伦兹家族之人天生就是极为强大的火属性强者，大都拥有光明圣焰，实力超越四大王国，站在云梦境顶部。
　　时间在赶路之中悄然而逝，等到傍晚之时，沃伦兹海水天交际之处开始出现了大量人群了，一黑一白两道人影处于最前方的位置。
　　“他们来了！”
　　沃伦兹家族的人纷纷笑了起来，以我们为首的蚁群来了，来了这么多人，看来今天注定是要不平静了，他们心里很清楚，在这么多人之中只有我和巴尔德尔能让他们感到忌惮而已，不过只有我们两个人，沃伦兹家族就算是用人海战术也能淹死我们了，再加上沃伦兹家族还拥有艾弗森王室作为后盾，我们拿什么赢？
　　我们最终带领众人在沃伦兹海前停了下来，我们的双眼透过海水看向底部那些黝黑的火山，脸上多了一抹不屑的笑意，沃伦兹家族非常自信地主动向我们下战书，以为有艾弗森王室为他们撑腰，我们就必死无疑，可惜他们把我们想得太简单了。
　　“沃伦兹家族族长克里斯弗莱，给我们滚出来！”
　　我望着海底那些火山大喝一声，震得海面涌起阵阵波涛，山间回响着我的声音。
　　而在不远处的那些山峰之上有着许多其他境域的强者，他们听说贝塔利王国和沃伦兹家族开战，也听说过沃伦兹家族背后站着人上区的一个超级王国，贝塔利王国和沃伦兹家族之间的战争让他们感到很奇怪，双方实力差距这么大，贝塔利王国的人还敢主动到沃伦兹家族的领地上来，这不是成心找死吗？
　　此时沃伦兹海底火山之中早就摆好了许多桌椅，克里斯弗莱等人悠闲地坐在椅子上，似是等待着什么好戏开演一般，然而听到我的声音之后，克里斯弗莱脸色顿时黑了起来，我们实在是狂妄，来到他们沃伦兹家族的领地上还要让身为族长的他滚出去。
　　“倪克斯，巴尔德尔，当初你们杀我儿子克里斯托弗的时候，可曾想过会有今天！”
　　克里斯弗莱起身望着我们冷喝一声，沃伦兹家族的人纷纷站了起来，只有普劳尔还很淡定地坐着饮酒，为了报仇，他是要杀我们，但要是我们死得太快，他只感觉太便宜我们了，普劳尔为了让自己解气，绝对要让我们充满痛苦地死去。
　　“今天？”
　　我们不屑地摇了摇头，随后不再多说，直接隔绝海水一步步向着海底走去。
　　山姆他们则是望着我们在心里暗暗为我们加油，他们帮不上我们什么忙，毕竟对方是沃伦兹家族，实力远强于他们，他们要是真和我们一起出战的话，反而会让我们分心，所以他们还是待在后方为好。
　　我们也是这么认为的，或许山姆他们出手是能为我们解决一些小麻烦，但这样一来绝对会变成大规模混战，而在大规模混战之中，我们可不敢保证自己这边没点死伤。
　　“将军他们一定会赢的！”
　　圣光骑士团的人纷纷摘下头盔放在胸前，他们对我们几乎有着一种近乎盲目的信任，毕竟当初在王都外城的时候，身为王国将军的布雷兹杀了一些圣光骑士团的人，那个时候我们就能带领圣光骑士团杀入王都内城，相信在沃伦兹家族的人杀了圣光骑士团的人之后，我们一样能带领圣光骑士团杀入沃伦兹家族的领地。
　　沃伦兹家族是很强，是现在圣光骑士团的人需要仰望的强大存在，那伽王国和贝塔利王国交战的那段时间里在战场上很少见到沃伦兹家族的人，大都是那伽王国的强者在和他们交战，但他们相信即使强如沃伦兹家族，我们也绝不会败北。
　　“两个人就敢挑战沃伦兹家族？！”
　　远处那些一直观望着的外境强者纷纷笑了起来，他们只感觉我们太过狂妄，不过这也不奇怪，他们又不是云梦境的人，在外边最多也只知道云梦境有一个沃伦兹家族很强，他们要是知道我们在维斯密斯特圣境和人上区的事迹之后就不会对我们有这种看法了。
　　沃伦兹海底部火山里的沃伦兹家族之人纷纷坐回原位，他们脸上皆是带着一抹嘲讽的冷笑，我们是很强，但单凭我们两人就敢挑战整个沃伦兹家族，这无疑是在梦游，沃伦兹家族哪怕是用人来堆也足以让我们死得不能再死了。
　　沃伦兹家族人数不多，只有大约二十万人，但沃伦兹家族之人生来就比云梦境其他地方的人强上许多，二十万名沃伦兹家族强者，就算是让我们一个一个地杀，也要累得筋疲力尽，而且我们还根本就杀不了这么多人，为了迎接我们的到来，沃伦兹家族可是准备了不少好东西。
　　“沃伦兹家族能雄踞云梦境千百年之久肯定不会是什么弱者，那两个小鬼实在是太天真了！”
　　远处那些外境强者看着我和巴尔德尔两人进入沃伦兹海不禁摇了摇头，我们前往海底火山的路看似平静，但肯定遍布危机，要是贝塔利王国众人跟着我们一起下去的话，多半会葬身其中，甚至是全军覆没也不是没可能。


第683章    有去无回
　　毕竟军队交战比不得强者对战，强者对战一般是攻击方占据优势，而军队交战则是防守方占据优势，要是事先做好陷阱或是摆下了什么强大的阵法，就能使攻击方陷入劣势之中。
　　现在贝塔利王国就属于攻击方，而沃伦兹家族则属于防守方，他们已经做好了准备，完全可以等着我们踏入他们设下的陷阱之中。
　　“族长大人，让我们去试试他们怎么样？既然他们能杀得了维特斯，想来实力应该不弱！”
　　沃伦兹家族数十名年轻强者起身看着克里斯弗莱问道。
　　克里斯弗莱微微皱了皱眉，他事先设下了一座规模宏大的刻录魔法阵，现在就等着我们进来送死呢，克里斯弗莱并不想让家族里这些优秀的年轻强者出去冒险，而且我们的实力他也很清楚，我们能在那伽王国都城轻松击杀那伽王等一众那伽王国顶尖强者，我们的实力恐怕不比他弱，应该是达到了九重至尊阶巅峰吧。
　　“魔龙星大人，你看……？”
　　克里斯弗莱犹豫着看向普劳尔问了一句。
　　普劳尔此时还在不紧不慢地喝着酒，他很快就笑着回答道：
　　“可以让他们去试试。”
　　普劳尔正想知道我们在经历冻原墓地之行后实力提升了多少呢。
　　“包在我们身上，魔龙星大人，我们绝不会让你失望！”
　　连普劳尔也认为他们可以去试试我们的实力，沃伦兹家族的那些年轻强者顿时兴奋了起来，他们一直不满我们云梦境第一天才强者的名头，虽然他们知道我们并不是什么弱者，但试探一下我们的实力应该不算是什么难事。
　　要是他们真的不行，大不了退回来便是，族长已经设下了刻录魔法阵，再加上有普劳尔在这里，这些沃伦兹家族的年轻强者对我们倒是没什么惧意。
　　“云梦境的第一天才强者，让我们看看你们有什么资格承受得住这个名头！”
　　数十名沃伦兹家族的年轻强者从海底火山里朝着我们飞了过来，话音之中透着一股傲意，他们知道今天这场大战不仅轰动云梦境，甚至还吸引来了一些邻近境域的强者前来观看，因此他们想要向众人证明自己，毕竟他们都是沃伦兹家族里年轻一代的顶尖强者。
　　我们依然缓缓向下前行，不过我们已经察觉到远处飞来的数十道人影了，显然是沃伦兹家族之人，这数十名沃伦兹家族年轻强者神色各异，但我们看得出来，这些人是来试探我们的，就像是军队交战时的佯攻一般，目的就是为了试探对手的实力。
　　不过想要试探我们，就凭一群至尊阶甚至是圣阶强者吗？我们根本就不屑搭理那些沃伦兹家族的年轻强者，我们的关注点放在更深的地方，海底这片像是山脉一般的环境看上去有些神秘之处，看来沃伦兹家族能横行云梦境这么久是有些真东西的。
　　“哼，还真是自大呢，你们年龄和我们相当，竟然敢无视我们！”
　　沃伦兹家族其中一名年轻强者有些恼怒地说道，我们一直看着他们后方那些海底火山，根本就没有看过他们一眼，这让他感觉自己受到了深深的侮辱，毕竟我们虽然是很强，但和他们处于同一年龄阶段，我们的实力应该只是比他们强上一点才对，因此他也有信心能让我们当众出丑。
　　沃伦兹家族那名愤怒的年轻强者最终忍无可忍地率先向我们发起了攻击，他的手里顿时出现沃伦兹家族特有的金色火焰，握紧拳头重重朝我们打了过来。
　　“塞勒斯，我们也来帮你！虽然仅凭我们三人赢不了他们，但要是能打压他们一分，让他们丢人，也就足够了！”
　　见到沃伦兹家族那名愤怒的年轻强者出手，又有两名沃伦兹家族的年轻强者冲出原本的队伍朝我们发起了攻击，他们三人都是近身搏斗的好手，只要能将我们拖入近身战，他们有信心让我们出丑。
　　他们之前就收到过来源于维斯密斯特圣境学院的邀请，现在正好试试我们这两个从维斯密斯特圣境回来的天才强者有多厉害。
　　“看来沃伦兹家族早就埋伏好了啊~”
　　我看着黝黑的海底火山笑着说道，巴尔德尔也点了点头，我们依然观察着前方，似乎根本就没发现有人向我们发起攻击。
　　贝塔利王国众人见状有些紧张，他们许多人其实都没见过我们现在的实力，也不知道我们能不能抵挡住沃伦兹家族那些年轻强者的攻击，不过以山姆为首的那些了解我们的人却对我们非常有信心，虽然对方是沃伦兹家族的年轻一代天才强者，拥有强大的实力，但他们再强也绝对比不上我们。
　　“嗖……”
　　就在那三名企图和我们打近身战的沃伦兹家族之人离我们不足三米的时候，一道剑光搅动海水带着剑之领域喷涌而出，三名沃伦兹家族的年轻强者顿时身首异处。
　　我不屑地扫了一眼周围那些金色火焰，当即从指间弹出一抹暗红色的不灭雀炎扑灭金色火焰，随后或作一只火鸟飞向释放出那些金色火焰的主人。
　　沃伦兹家族这些年轻强者的攻击在我们看来实在是弱得可怜，想试探我们可以，但应该让一些更强的人来试探我们才对。
　　“什么？！”
　　沃伦兹家族的年轻强者见到光明圣焰被灭，顿时瞪大了双眼，单从这一点他们就已经知道他们与我们之间的差距了，那些沃伦兹家族的年轻强者见势不妙赶紧向后退去，然而他们还是逃不过被不灭雀炎焚为灰烬的命运。
　　“嗖嗖嗖……”
　　几道耀眼的剑光闪过，海水有一瞬间出现了几块真空区域，随后巴尔德尔收好绝剑和我再度前行。
　　沃伦兹海表面缓缓浮现出一抹醒目的血色，刚才那些企图试探我们，甚至是想让我们当众出丑的沃伦兹家族年轻强者尽数死在我们手中，他们以为联手之下即使不能把我们怎么样，但他们想要安全离开还是很容易。
　　然而想法很美好，现实却很残酷，实力不够就敢来试探我们，敢来就别想再走。
　　“领域之力？！”
　　远处那些来自不同境遇的强者纷纷惊呼出声，他们刚开始还嘲笑我们不自量力，直到现在他们才发现了我们的强大之处，沃伦兹家族那些与我们同龄的年轻一代天才强者竟然连我们一招也挡不住。
　　“还是这么狂妄啊……”
　　在场所有人之中只有普劳尔对此不感到任何意外，他早就知道我们不会输给那些沃伦兹家族的年轻强者，他只是想通过那些沃伦兹家族的年轻强者看看我们实力究竟提升了多少而已。
　　克里斯弗莱惊得站了起来，身躯愤怒地颤抖着，那可是他们沃伦兹家族里年轻一代的顶尖强者啊，数十名沃伦兹家族之人有去无回，我们实在是狠，只一瞬间便熄灭了沃伦兹家族未来的希望之光。
　　“克里斯弗莱族长，你还真是傻得可怜，你旁边那家伙明知道我们的实力却不提醒你，就是未来让你派出那些人出来送死，以便观察我们现在的实力达到什么程度了，你还真以为自己找来了一个好帮手吗？”
　　我们缓缓朝着海底火山前行着，同时不忘嘲讽他们一句。
　　克里斯弗莱心中暗惊，猛然看向旁边坐着的普劳尔，而普劳尔则是毫不在意地喝着酒，克里斯弗莱见状气得咬牙切齿，看样子普劳尔的确知道我们有着怎样的实力。
　　“你看我干嘛，他们这是在挑拨离间，想让我们自乱阵脚，难道你没感觉出来吗？”
　　普劳尔极为淡定地说道，克里斯弗莱虽然很愤怒，但他现在也不敢多说什么，现在这个紧要关头，他还是得依靠普劳尔的帮助，不过我说的也的确是事实，克里斯弗莱是做了傻事，普劳尔就是故意要让那些沃伦兹家族的年轻强者出去送死。
　　“这不是魔龙星嘛，能在这里见到你还真让我有些意外，上次你在巴拉卡城被我烧得屁滚尿流，现在竟然还能这么高傲地出现在我们眼前，我该说你是勇气可嘉还是脸皮够厚呢？”
　　随着我和巴尔德尔不断前行，现在自然是能看清楚普劳尔的样子了，我们大致猜到了普莱尔来这里的意思，只不过我们记得普劳尔分明在上次巴拉卡城大战之中被我们打残了才对，见到他现在几乎完全恢复的样子我们倒是有些意外。
　　克里斯弗莱闻言则是心中一惊，身为人上区十八星尊之一的魔龙星普劳尔竟然输给过我们？人上区的十八星尊有着怎样强大的实力，克里斯弗莱心里非常清楚，正是因为这样他才会对今天的大战充满信心。
　　克里斯弗莱甚至还认为只要自己公布了普劳尔的名号，我们就会后悔来到沃伦兹海，结果让他没想到的是我们本来就认识普劳尔，克里斯弗莱现在才感觉他对我们的了解非常浅薄，我们根本就不是以前那些从云梦境前往维斯密斯特圣境的普通天才强者。


第684章    圣火祭炼阵
　　“有我在这里，你怕他们干吗？”
　　普劳尔察觉到克里斯弗莱情绪上的变化，不由开口安抚了他一句，克里斯弗莱听后勉强笑着点了点头，心中的担忧最终还是消失了，有艾弗森王室作为后盾，沃伦兹家族早就立于不败之地了。
　　“启动你们家族那座魔法阵吧，看他们还能耍出什么花样！”
　　普劳尔接着说了一句，他知道沃伦兹家族还是有点东西的，能先大幅消耗我们的力量，他对上我们也会更有胜算，随后普劳尔又看着我们不屑地说道：
　　“今天不仅是你们和沃伦兹家族之间的战斗，也是我和你们之间的战斗，不过你们现在还没资格面对我！”
　　普劳尔之前在巴拉卡城大战输给了我们，身为强者的心境几近崩溃，但这次普劳尔的心境似乎要比以往更加坚定，又恢复了身为星尊级天才强者的信心，再度高高在上地奚落我们。
　　“哈，不敢就不敢吧，说得这么冠冕堂皇干嘛，我们本来也没想先收拾你，免得别人说我们欺负残废~”
　　见到普劳尔右手上裹着的一层白纱布，我顿时嘲讽了他一句，普劳尔当即放下了酒杯，我显然是说到了他的痛处。
　　“你们现在就尽管笑吧，待会你们就笑不出来了！”
　　普劳尔沉声说道，虽然他内心很愤怒，但今天他和沃伦兹家族都做足了准备，我们的死亡结局早已注定，需要他考虑的只是我们的死法而已。
　　“魔龙星大人说的没错，你们的确进入了我们沃伦兹家族设下的魔法阵之中，而且现在并不是什么强者对战，你们也别怪我们沃伦兹家族人多欺人少！”
　　克里斯弗莱椅子上站起身，脸色陡然变冷，最终举起双手拍了拍。
　　“砰砰砰……”
　　海底火山忽然传来阵阵诡异的震动，大量金色火焰冲天而起，汇聚成了一片金色火海，其中所蕴含的毁灭气势让远处观望的人群身躯颤抖，即使相隔甚远，他们也感觉到一股热浪扑面而来，甚至心中还有一种想要拜倒在这火焰之下的冲动。
　　那是沃伦兹家族特有的光明圣焰，是一种高贵而又圣洁的火焰。
　　而在金色火海边缘之处，大量沃伦兹家族之人快速靠拢，他们纷纷释放出了自己的火焰，源源不断地汇入魔法阵里，一副要将我们焚为灰烬的架势。
　　“原来这就是沃伦兹家族的最大依仗！”
　　贝塔利王国众人脸色凝重地望着已经被染为金色的沃伦兹海，难怪我们坚决不让他们和我们一同出战，面对这种威能恐怖的魔法阵，他们要是踏入了沃伦兹家族设下的魔法阵，那就真要全军覆没了。
　　“这应该是沃伦兹家族的【圣火祭炼阵】吧？”
　　待在远处山峰上的那些年龄较大的外境强者望着沃伦兹家族设下的刻录魔法阵若有所思地说道，恐怕也只有到他们这个岁数的人才听说过沃伦兹家族用来守护家族的强大魔法阵。
　　【圣火祭炼阵】需要沃伦兹家族之人持续提供光明圣焰，再用他们的属性化灵作为魔法阵的核心，参与这座魔法阵的人数越多，威力就越强，据说要是有十万沃伦兹家族之人参与【圣火祭炼阵】，威能足以焚灭一国。
　　曾经沃伦兹家族的先祖就遇到过人上区强者的追杀，最终就是依靠全族之力摆出【圣火祭炼阵】才击杀了那数百名人上区强者。
　　这种威力强范围广的刻录魔法阵完克人海战术，不过沃伦兹家族的这种【圣火祭炼阵】虽然很强，但弊端也很明显，参与魔法阵的人数必须要多，而且还得都拥有同一种血脉力量，这两点导致知道【圣火祭炼阵】的人很多，但能成功布阵的事例却是少之又少。
　　而且【圣火祭炼阵】还有一大缺陷，这座规模宏大的魔法阵几乎不存在机动性一说，要是我们没有狂妄自大地踏入【圣火祭炼阵】之中，这座魔法阵根本就影响不到我们。
　　“看来人中区虽弱，但实际上还是存在一些强大的手段！”普劳尔脸色凝重地观望着沃伦兹家族摆出的【圣火祭炼阵】，这座魔法阵所透出的毁灭气势让他也有些忌惮，沃伦兹家族确实不容小觑，普劳尔紧紧地握着右手，隐藏好的底牌让他陷入了沉思，如果换做是他在【圣火祭炼阵】里，他能挡得住吗？
　　虽然普劳尔很不想承认，但实际上他心里很清楚，要是换他处于【圣火祭炼阵】之中，等待他的结局多半是死亡。
　　“传奇永不熄！”数以百万计的贝塔利王国之人在心中默默为我们祈祷着，这场战斗他们帮不到我们，只能期待着我们能够突破敌人的围困，要是今天传奇之光真的熄灭，他们也绝不会苟活，因为他们知道，我们代表贝塔利王国出战，这场战争从一开始就没有退路，数百万人的性命都压在我们身上了。
　　“小倪，巴尔，你们一定要赢啊！”
　　小兰望着前方那片金色火海颤声说道，而到了这个时候沃伦兹海里的海水已经不见了踪影，完全被金色火焰填成了金色的火海，似要焚烧一切，原本沃伦兹海边缘的大地在金色火焰焚烧之下，竟然像是冰块一般融化了。
　　一个宽约千米的火焰巨坑悄然出现，而在火焰巨坑四周则围着的许多沃伦兹家族之人，他们正一刻不停地将体内蕴含的光明圣焰汇入火焰巨坑之中，以便维持【圣火祭炼阵】的运转，此时火焰巨坑之中自然成为了一处死亡禁地。
　　不论是沃伦兹家族之人还是那些外境强者，他们都认为现在就算是传说中的星辰阶强者也要陨落在火焰巨坑之中，我们这么年轻，撑死也不过是九重至尊阶巅峰，我们又怎么可能抵挡得住呢？
　　“那两个年轻人是在抗衡八万名沃伦兹家族之人啊！”
　　一些外境强者很快就数出了火焰巨坑周围那些沃伦兹家族之人的数量，然而此时火焰巨坑边缘还有一些人影在往里面挤，人数仍在不断增加。
　　“真是卑鄙！”
　　贝塔利王国众人见到眼前这一幕愤怒地咬紧了牙关，我和巴尔德尔两人抗衡八万名沃伦兹家族强者，要是换做公平对战，这八万名沃伦兹家族强者没有一个人会是我们的对手，但他们现在联手之下，借助魔法阵转化将力量汇聚到了一起，瞬间便压制了我们。
　　群山之间回荡着火焰燃烧的声音，除此之外听不到其他任何声响，此时在庞大的刻录魔法阵之中，我和巴尔德尔正被犹如海水一样的金色火焰包裹着。
　　我和巴尔德尔竟然被这种像光又像火的火焰给包围了，这实在是有些讽刺，要是这些火焰不多倒没什么可怕的，但汇聚了八万名沃伦兹家族强者的光明圣焰，这就有些难缠了。
　　为了弄清楚这座刻录魔法阵的特性，只能动用天赋技能了，我看着巴尔德尔眨了眨眼，巴尔德尔当即会意，抱住我的身躯，在守护着我们的那层暗红色火焰薄膜破碎之时，一层苍白的光明能量薄膜又将周围那些如水的金色火焰挡了出去。
　　“【倪克斯之瞳】！”
　　机不可失，我赶紧释放出天赋技能，随后透过那些金色火焰朝着周围看了过去，我原本以为会是什么很深奥的刻录魔法阵，但我在扫了周围一眼之后便知道了这座刻录魔法阵的特性，单纯就是起着一个聚能的效果，实在是简单得可以。
　　虽然沃伦兹家族这座刻录魔法阵的特性很简单，但想要打破这座刻录魔法阵的围困却一点也不简单，我目前能想到的只有一个办法，那就是硬碰硬，用更加强大的火焰力量打破这座由火焰构成的刻录魔法阵。
　　“巴尔，让我再试试！”
　　巴尔德尔看着我认真的小脸，心里一时有些犹豫，之前我们其实试过很多次了，但我们的力量似乎并不足以打破这座规模宏大的刻录魔法阵，不过再难也总得尝试，而且我们现在处于金色火海之中，动用一些底牌也不用担心被人所发现。
　　最终巴尔德尔撤回了那层苍白的光明能量薄膜，汹涌的金焰海水顿时朝我们淹没而来，虽然明知道这不是什么强大的火焰，但我现在却丝毫不敢小瞧于它，我当即释放出暗红色的不灭雀炎朝那些金色火焰发起了冲击，我的背后顺带伸展出了一对漆黑的羽翼将我和巴尔德尔护在其中。
　　接下来令我感到意外的一幕出现了，以往光明圣焰在接触到不灭雀炎之后就会瞬间被不灭雀炎所吞噬，现在那些光明圣焰却丝毫没有像是要被不灭雀炎吞噬的迹象，我所释放出的不灭雀炎只不过是在抵挡着光明圣焰的倾轧而已，完全没有能够冲破光明圣焰封锁的样子。
　　不灭雀炎虽然是比光明圣焰强很多，但现在光明圣焰的数量实在是太多了，毕竟这可是由八万名沃伦兹家族强者汇聚而成的光明圣焰，量变引发了质变。


第685章    炼化光明圣焰
　　“没想到汇聚了这么多光明圣焰之后，火焰力量竟然会变得这么强！”我望着周围的金色火焰暗暗心惊，要是再这样下去，我们必然会死在这座刻录魔法阵中，克里斯弗莱倒是精明，知道他们沃伦兹家族没人是我们的对手，便聚集了这么多沃伦兹家族之人的力量来对抗我们。
　　“大狐狸，你对火焰力量的感悟远在我之上，你有没有什么办法可以破除这座刻录魔法阵？”
　　我实在是想不出其他办法破除这座刻录魔法阵，只能向沉睡在我圣灵之种里的烈焰魔神求援。
　　此时我体内那颗透明色的圣灵之种内部，原本处于沉睡状态的烈焰魔神缓缓睁开了双眼，烈焰魔神看了我一眼后稍微思考了一会，随后烈焰魔神向我传来了一道低沉的声音，
　　“我要一百万上级魔石！”
　　没想到烈焰魔神在这种紧要关头还想着来敲诈我，我心里顿时有些不舒服，而且上级魔石可要比中级魔石更加珍贵，至少我们现在都还没见过上级魔石长什么样子，就算是有我也不想给烈焰魔神，它要魔石无非不过是想用来修复自身，万一它恢复了，我岂不是要第一个遭殃，之前我可是见识过烈焰魔神凶性大发的样子。
　　“五百万中级魔石！要是你拒绝的话，我死了，你也会跟着消失！”
　　“我真是没见过你这种要钱不要命的人，或许你没有上级魔石，但也不至于只拿得出五百万中级魔石吧，我当初怎么跟了你这么一个又抠又穷的人类小鬼啊！”
　　烈焰魔神很不甘心地张大嘴叫了起来，但最终还是选择了妥协，毕竟它要是不管我，我真要是在这里死了，它也得跟着玩完，而且要死在这么低级的火焰之下，烈焰魔神只感觉窝囊得不行。
　　“这种火焰很弱小，靠的不过人数而已，而且这种弱小火焰的可控性很差，等到一定时间，这座刻录魔法阵中的火焰力量达到极限的时候，其中蕴含的火焰力量就会爆发开来，到时候外边那些蝼蚁一个也跑不了！”
　　“什么？！”听到烈焰魔神这么一说，我心中大惊，沃伦兹家族看起来是在对付我们，但实际上也是在对付贝塔利王国众人，等到这种刻录魔法阵之中的火焰力量达到极限的时候，沃伦兹海附近一带必将化为火海炼狱，贝塔利众人多半来不及反应就会被卷入其中。
　　好狠的沃伦兹家族，原来他们从一开始就打算要对我们斩尽杀绝！想到这里我的脸色顿时冷了下来。
　　“你想要破除这座刻录魔法阵其实很简单，你只杀掉那些向为这座刻录魔法阵提供火焰能量的人就行了，不过这样倒是很浪费，你不如吸收掉他们释放出来的火焰力量，为你的属性化灵提供强化所需要的能量！”
　　烈焰魔神冷笑着说道，这还是它第一次和我说这么多话，以前它一直都把我当成蝼蚁看待，但经过一段时间的观察，它多少认为我还是有些可取之处，甚至有些让它也看不透的地方。
　　“这样真的可以吗？”
　　我有些不敢相信地问了一句。
　　“这有什么不可以的！”
　　烈焰魔神愤怒地张了张嘴，它教了我一个最大程度利用这些低级火焰的方法，我竟然还质疑它？
　　“行吧，信你一次。”
　　我有些不好意思地说道，随后调整了一下情绪，巴尔德尔见我回过神来，知道我肯定是去找烈焰魔神了。
　　“怎么样？”
　　巴尔德尔关切地问道。
　　“或许这次会是我们的机遇也说不定，克里斯弗莱想的很好，但可惜要成全我们了，那只大狐狸说出的办法是让我吸收掉这些火焰能量，可以用来提升属性化灵等级呢，不过我一个人肯定吸收不了这么多，待会巴尔你也得多吸收一些我转化出来的光明能量！”
　　我笑着拍了拍巴尔德尔的腰身，目前我的不灭雀炎算是六级属性化灵，也不知道在吸收这么多火焰能量之后能够提升多少，沃伦兹家族想用光明圣焰炼化我们，但我也能反向炼化这些光明圣焰。
　　“【恶逆捕食】！”
　　“【夜之三相·表相·元素法则女神】！”
　　火焰巨坑之中，那些犹如海水一半的金色火焰忽然翻涌了起来，我收回了那些抵挡光明圣焰的不灭雀炎，左手向上托举散发出一道极为浓郁的黑光，一个直径大约二十米的大空洞忽然出现在了我们上方，疯狂地吸收着四周的金色火焰。
　　而我的右手则散发着一股耀眼的白光，浓郁的光明能量从我手中喷涌而出，巴尔德尔见状当即握紧了我的右手吸收起被那些我成功转化的光明能量。
　　“小鬼，得失之间的道理我就不多说了，虽然我能替你压制住那些低级火焰，不让那些火焰对你造成伤害，但你吸收那些火焰能量并不是完全没有风险，要是你的吸收速度太慢或是吸收不了太多火焰能量，等待你的下场必定是爆体而亡！”
　　烈焰魔神的提醒声忽然在我脑海之中响了起来。
　　“放心吧，大狐狸，如果我死了，你也要死！”我心中暗笑一声，随后放开心神，让那些海水一般的光明圣焰进入我的身体，烈焰魔神则是守护住我的身体，防止光明圣焰对我的身体造成伤害。
　　不是同一种火焰相遇必然会展开一番激烈的战斗，等待败者的结局就是被胜者所吞噬，现在被我吸入体内的光明圣焰就在和不灭雀炎猛烈地对拼着。
　　“哗哗……”
　　火焰巨坑之中，犹如海水一般的金色火焰缓缓旋转，中心出现了一个巨大的漩涡，从远处看去，场面极为震撼，宽约千米的火焰巨坑满是金色的火焰，火焰巨坑之中究竟容纳了多少光明圣焰，实在是让人难以想象。
　　“要是我在那个坑里，恐怕瞬间就会灰飞烟灭吧！”
　　众人盯着原本沃伦兹海位置的那个火焰巨坑心惊胆战地说道。
　　“哈哈，烧！烧死他们！”
　　克里斯弗莱得意地大笑出声，指挥着越来越多的族人为【圣火祭炼阵】贡献出自己的光明圣焰。
　　“他们真的会死吗？”
　　普劳尔唇角上扬，如果我们就这么窝囊地死在了沃伦兹家族设下的刻录魔法阵里，那只能说明我们太弱了。
　　然而此时火焰巨坑之中，我的脸色正不断地变化着，时不时流露出一抹痛苦的神色，巴尔德尔满脸心疼地望着我，但他知道现在绝对不能影响到我，我现在正处于一种极为重要的阶段。
　　“嘿，虽然这小鬼的实力不怎样，但意志倒是蛮坚定的嘛~”
　　烈焰魔神冷笑着观察着我的情况，我一个十三岁的小女孩能有这么强的意志力让它也感到有些意外，而且它之前还有一句话没告诉我，想要吸收由这么多沃伦兹家族之人汇聚而成的光明圣焰，成功的概率最多不超过百分之三十。
　　烈焰魔神的预想并没出错，我一边吸收着光明圣焰之中蕴含的火焰能量，一边将其转化为光明能量供给巴尔德尔，坚持一段时间之后，我的意识渐渐模糊了起来，火焰能量实在是太多了，我只感觉自己就像是在由光明圣焰构成的大海之中不断下坠，让我有种昏昏欲睡的感觉，海水并不冰冷，反倒有些温暖，就像是母亲的怀抱一般。
　　“小倪，不能睡，要是睡过去了，一切就全完了！”
　　巴尔德尔闭上双眼，透过精神力向我传音。
　　我看着巴尔德尔，微微睁了睁眼，努力地向他笑了笑，我现在的确不能睡过去，要是睡过去了，不仅山姆爷爷他们要死，而且我们再也没有找到莉莉丝大主教的机会了，到时候乔尔斯叔叔的坟前土，还有谁能带给她呢？
　　还有我那些善良的姐姐们，她们一定会很伤心吧，绝对不能睡过去啊，我不能化为这座刻录魔法阵之中的一缕光明圣焰，我的心愿还没能完成，大家寄托在我身上的心愿也还没有完成，
　　“醒过来！倪克斯，你给我醒过来！”我在心中愤怒地叫嚷着，甚至不惜用精神力鞭打自己保持清醒，在这之前多少大风大浪都让我们平安度过了，怎么能在这种小河沟里翻船呢！
　　清醒之后，我第一时间便控制住体内的圣灵之种，然而此时透明色的圣灵之种表面已经多出了一些细密的裂纹，原本暗红色的不灭雀炎不知道在什么时候变成了金色，看样子多半是被光明圣焰所同化了。
　　圣灵之种在重新回到我的控制之后便剧烈地挣扎了起来，圣灵之种内部的那只暗红色不死鸟迅速振动双翼飞舞起来，靠近圣灵之种的那些金色火焰渐渐变为了暗红色。
　　烈焰魔神见状咧了咧嘴，像是在恭喜我一般说道：
　　“看来你已经熬过去了，准备好吧，小鬼，要开始吸收了！”
　　既然最难熬的阶段已经被我平安度过，那么接下来我要做的就只剩下炼化掉这些丧失战意的光明圣焰了。


第686章    脱困而出
　　“哗哗……”
　　火焰巨坑之中的漩涡越来越大，而此时我的身体里也出现了新的变化，那些涌入我体内的金色火焰一靠近圣灵之种里飞舞着的那只暗红不死鸟就会迅速变为暗红色，我在吸收这些火焰能量的时候明显感觉到不灭雀炎在缓缓提升着。
　　“六重不灭雀炎……七重不灭雀炎……”我在心中又惊又喜地叫喊着，我现在要好好收下沃伦兹家族的这份大礼。
　　“哧哧……”
　　火焰巨坑之中，犹如海水一般的光明圣焰掀起阵阵高耸的浪潮，然而火剑巨坑外边的世界却是一片安静，不计其数的人群盯着火焰巨坑之中的骇人景象，不发一言。
　　“小倪……巴尔……”
　　小兰红着双眼，口中默念着我们的名字，她现在只能眼睁睁地看着我们被沃伦兹家族的人欺负，作为姐姐和爱人，她根本帮不上我们，这种感觉是非常不好受的。
　　“等等，光明圣焰的颜色怎么有些不对劲啊？！”
　　就在我默默炼化光明圣焰之时，守在火焰巨坑周围的沃伦兹家族之人有些惊疑不定地叫了起来，稳坐海底火山里的克里斯弗莱等人自然也发现了刻录魔法阵中出现的异常现象，他们这时才发现上方汹涌的金色火海中央浮出了一抹醒目的暗红色，就像是血液凝固之后的那种颜色。
　　“怎么可能？难道他们还活着？！”
　　沃伦兹家族之人可没有暗红色的火焰，既然金色火海之中会出现那抹醒目的暗红色，那说明我们绝对还坚强地活着，克里斯弗莱不敢相信地起身望着【圣火祭炼阵】中出现的异象。
　　【圣火祭炼阵】可是从沃伦兹家族先祖手上传下来的，足以灭杀绝大部分星辰阶强者，但过了这么长的时我们竟然还没有被光明圣焰烧死，这才是让克里斯弗莱感到头皮发麻的地方。
　　“继续派人！八万族人不行，就派十万族人，一定要将他们困死在【圣火祭炼阵】之中！”
　　克里斯弗莱脸色阴晴不定，不过在他下令之后，两万族人赶紧飞向火焰巨坑边缘，继续往【圣火祭炼阵】中灌注光明圣焰。
　　“哈……哈……这么猛烈的火焰，这下我看你们还怎么活！”
　　克里斯弗莱瘫坐在椅子上喘着粗气，有着十万名族人维持【圣火祭炼阵】，足以灭杀任何星辰阶强者，我们自然也不例外。
　　“嗤嗤……”
　　就在克里斯弗莱刚松口气的时候，金色火海之中那抹暗红色火焰占据的面积却在渐渐增大，从最开始的手掌大小逐渐增长到桌面大小，众人甚至能在金色火海中央那抹暗红色火焰之中看到一对年轻男女正在火海之中缓步前行，由十万名沃伦兹家族强者汇聚而成的光明圣焰竟然还是无法将我们烧为灰烬。
　　“这不可能！”
　　克里斯弗莱颤抖着身躯，噌的一下从椅子上站了起来，他很清楚现在【圣火祭炼阵】中所汇聚的光明圣焰有多恐怖，毕竟这可是他们沃伦兹家族最大的底牌啊，就连普劳尔望着从火焰巨坑之中冲出的暗红火柱时也惊得握爆了手中的酒杯。
　　“出来了！出来了！传奇永不熄！”
　　远处一直观看着的贝塔利王国众人在见到金色火海之中升起的那道暗红色火柱时，顿时爆发出了震天的呐喊声，他们心目之中的王者果然是不败的！
　　“呼呼……”
　　似是为了证明贝塔利王国众人心中所想一般，沃伦兹家族维持着的庞大刻录魔法阵很快便发生了变化，魔法阵中的金色火焰就像是碰上了什么极为恐怖的存在不断地往边缘退去，而中央的暗红色火焰却是越来越旺盛，最终化为一只巨大的暗红不死鸟盘旋在天空之中，火焰巨坑边缘的十万名沃伦兹家族强者纷纷脸色难看地抬头望着天空。
　　天空之中的那只不死鸟体表燃烧着一层极为耀眼的暗红色火焰，翼展足有千米之宽，犹如真正的神兽降临一般。
　　“噗嗤——！”
　　火焰巨坑边缘的沃伦兹家族之人纷纷脸色苍白地吐出一口鲜血，他们只感觉自己的光明圣焰还在被【圣火祭炼阵】源源不断地吸收着，而魔法阵之中所蕴含的惊人能量似乎随时都要爆发一般。
　　“只凭两人便可力敌沃伦兹家族十万名族人，看来人中区今天是要多出一件传奇事迹了！”
　　“他们到底是什么人啊？！”
　　远处那些外境强者纷纷摇头惊呼出声，他们到现在才发现了我们的恐怖之处，我们两个人就敢挑战沃伦兹家族，这不是狂妄，而是我们真的有这个实力！
　　“虽然听说今天挑战沃伦兹家族的人是云梦境的第一天才强者，但他们的实力为什么会这么强大啊？”
　　外境强者之中有人忐忑不安地说道，让更多的强者目光凝聚，我们的名字终于在他们心中深深地印了下去。
　　“嘭——！”
　　又是一道轰鸣声响起，宛如落雷之声，一道圣洁的白光从火焰巨坑之中冲出，随后巴尔德尔抱着我从金色火海之中飞了出来，我们飘浮在火焰巨坑上空，脸色淡漠地望着下方那十万名沃伦兹家族强者。
　　见到我们冲出金色火海，众人皆是安静了下来，看样子沃伦兹家族设下的【圣火祭炼阵】是被我们破除了。
　　“你们沃伦兹家族就只有这点实力吗？”
　　一道戏谑的声音犹如炸雷般响彻于空，紧随其后的则是一道充满杀意的声音，
　　“这是你们自找的！”
　　一道比之前更加庞大的暗红色火柱冲天而起，化为火焰风暴迅速捕获了大量沃伦兹家族之人，被卷入由不灭雀炎构成的火焰风暴，下场可想而知。
　　十万名沃伦兹家族强者想通过【圣火祭炼阵】炼化我们，结果他们不仅没成功，反倒是喂出了两个较之前更加恐怖的存在，众人皆是没想到十万名沃伦兹家族强者会压制不住我们两个人，现在沃伦兹家族必然是要承受我们的怒火了。
　　“别！停手！”
　　海底火山之中，克里斯弗莱无法再安稳地待下去了，我们从【圣火祭炼阵】中脱困而出，彻底击溃了他的心理防线，让他现在开始慌乱了起来，克里斯弗莱只感觉自己狠狠地得罪了他根本无法抵挡的强大存在，最主要的是我们正在屠杀他的族人。
　　因为有着【圣火祭炼阵】的存在，族人的数量对沃伦兹家族来说是至关重要的，上一任沃伦兹家族将族长之位传给克里斯弗莱时就对他千叮咛万嘱咐，无论怎样也要保住族人们的性命，但现在他的这些族人们却正在替他承受着我们的怒火。
　　“你们给我住手！”
　　克里斯弗莱一道金色的火焰冲出海底火山，朝着我们飞驰而来，然而他刚想靠近我们的时候，我们周围的火焰对他来说带着一股浓烈的危险气息，让他根本无法靠近我们，克里斯弗莱见到我的火焰之后只感觉像是见到了火焰之中的王者一般。
　　“好啊，你们杀我的族人，我也杀你们的人！”
　　克里斯弗莱气得咬牙切齿，既然无法阻止我们，那他就去杀我们想要保护的那些人，让我也跟着痛苦，他倒要看看今天是谁更狠。
　　克里斯弗莱的速度很快，直接朝着远处贝塔利王国众人飞了过去，他伸出右手，手掌之上燃烧着一股浓郁的金色火焰，他的第一个目标是山姆，他知道山姆和我们之间有着很深的关系，要是山姆死了，我们绝对会后悔。
　　“给我过来！”
　　一道满含杀意的声音从远处响起，贝塔利王国众人皆是大惊失色，沃伦兹家族之人实在是卑鄙，他们这些人之前根本就没有出战，完全就是我们两个人在迎战沃伦兹家族的十万名强者，现在我们脱困而出自然是要报仇，克里斯弗莱不敢面对我们，就来杀我们的亲朋好友，这种做法实在是太过无耻了。
　　“拦住他！”
　　哈德利怒喝一声，从我们对待山姆的态度来看，山姆在我们心中所占的位置必然很重，贝塔利王国的其他人可以死，但山姆绝对不能死，不过他们之中只有费斯先生才有与克里斯弗莱相抗衡的实力，而且能不能赢还很难说。
　　克里斯弗莱想得倒好，企图通过这种方式弥补自己心中的愧疚之情，但亲朋好友一向就是我们的逆鳞，我们又怎么可能会让他的想法得逞呢。
　　“嗡嗡……”
　　一道苍白的光芒似是撕开空间一般，在空中拖出一条炫丽的轨迹，眨眼之间便出现在了克里斯弗莱身前。
　　“砰——！”
　　克里斯弗莱那只燃烧着光明圣焰的手掌被一只散发着白光的大手挡了下来，克里斯弗莱心中大惊，抬头朝前看去，他的身前站着一名身形看上去有些虚幻的男子，金色的碎发散发着阳光一般的温暖光芒，俊俏的脸上却带着一抹疯狂的杀意，他那双灿金色的眼瞳正死死地盯着克里斯弗莱的脸庞，其中蕴含着一丝不屑的意味。


第687章    沃伦兹家族的覆灭
　　“现在有我们在这里，你以为你还能杀得了我们的家人吗？”
　　挡住克里斯弗莱的人正是巴尔德尔，克里斯弗莱在刚接触到巴尔德尔的时候便是脸色大变，只有亲自面对，他才知道现在的我们有多么恐怖，甚至在我们从【圣火祭炼阵】中脱困而出的时候，他就再也没有了报仇的机会。
　　“或许你在其他人眼中是高贵的沃伦兹家族族长，但你在我们眼中不过是一只强壮的蚂蚁罢了！”
　　巴尔德尔不屑地看着克里斯弗莱说道，弱者向来没有话语权，只能任由强者为所欲为，这种无奈的感觉，以往只会出现在克里斯弗莱的对手身上，但现在这种感觉却出现在了他的心里。
　　“哼，我们杀你的族人，所以你想杀我们的人，好让我们痛苦后悔一辈子，对吧？只是你现在杀得了吗？”
　　巴尔德尔轻哼一声便收回了自己的手掌，脸上带着一股极为自信的笑容，贝塔利王国众人这时才松了一口气，以前在云梦境里只有沃伦兹家族欺辱别人的份，而现在他们沃伦兹家族终于尝到被别人欺辱的滋味了。
　　“克里斯弗莱族长，看看那边吧，或许这是你最后能见到你那些族人的机会了！”
　　巴尔德尔指了指火焰巨坑所在的方向，克里斯弗莱顿时不安地转身朝火焰巨坑边缘的位置望了过去，当克里斯弗莱见到火焰巨坑边缘的情景时，他只感觉一阵强烈的晕眩感出现在了脑袋里。
　　此时火焰巨坑边缘，我和一只可怕的狐形巨兽正在屠杀着他的族人，痛哭声和惨叫声连绵不断，人命在这个时候成了最不值钱的东西，沃伦兹家族之人接连倒在我和阿芙娜手下，或是化为肉沫，或是化为灰烬。
　　十万名沃伦兹家族强者的鲜血汇聚成了一条小河流，黑灰则是堆成了小山一般，许多沃伦兹家族之人临死前都在埋怨着他们的族长克里斯弗莱，他们认为今天的灾难是克里斯弗莱带来的，克里斯弗莱根本就没资格做族长，而更多的沃伦兹家族之人则是在怨恨艾弗森王室，就是艾弗森王室怂恿他们来和我们硬碰硬的。
　　然而现在不管是后悔还是怨恨都没有用，我和阿芙娜可不会管他们心里怎么想，我们现在只想着尽早结束，让这些沃伦兹家族之人非常干脆地死去已经是我们对他们最大的尊重了。
　　“不，不——！”
　　克里斯弗莱痛苦地嚎叫了起来，今天是沃伦兹家族举族皆悲的日子，也是沃伦兹家族永远无法忘记的噩梦，克里斯弗莱甚至还看到了许多没成年的族人，那些曾在他跟前叫过他族长爷爷的孩子们，现在正一个个充满恐惧地死去。
　　十万名沃伦兹家族强者陆续死去，沃伦兹海一带寂静无声，远处的人群只能麻木地观看着这场惨剧。
　　“克里斯弗莱族长，都看清楚了吧？你的族人全都是因你而死的！”
　　我提着一具焦炭状的尸体冲克里斯弗莱晃了晃，脸色无比冷漠地说道，我们既然敢来沃伦兹家族的领地，那就说明我们做好了杀戮的觉悟，我在击杀那些沃伦兹家族之人的时候内心毫无波动。
　　不再像以前那样还留有一丝愧疚和惧怕的心理，这是艾德拉副院长当初对我开导的结果，不要畏惧内心对于杀戮的欲望，该杀就杀，要是我在这个过程之中动摇了，以后必定会后悔。
　　我不想做出什么让自己后悔的事情，要是会因杀戮受到什么惩罚，那我们承担下来就是，有什么惩罚能比自己的亲朋好友被杀更残忍呢？
　　“因我而死？你们实在是太狠了！”
　　克里斯弗莱无力地瘫坐在地上，他反抗不了我们，只能眼睁睁地看着我们屠杀他的族人，这种惩罚比杀了他还要让他难受百倍，沃伦兹家族的上任族长将族长之位传给他，然而克里斯弗莱却带领沃伦兹家族走上了灭亡的道路。
　　克里斯弗莱愧对沃伦兹家族先祖，愧对上任族长，愧对所有族人，而最让克里斯弗莱愤怒的是他现在根本帮不了那些族人，只能看着族人以肉眼可见的速度消减。
　　“我们狠？你难道就不狠了吗？！”
　　巴尔德尔冷冷地说道，随后指着前方的火焰巨坑高声说道：
　　“你们沃伦兹家族设下的那座刻录魔法阵能够积累的火焰能量是有限度的，一旦超过这个限度，到时候别说是沃伦兹海，恐怕波及的范围会有十个沃伦兹海那么大，我们可能还没你这么狠吧？”
　　克里斯弗莱身躯微微一抖，他没想到我们竟然知道【圣火祭炼阵】的秘密，而且他当初就是这样打算的，等到【圣火祭炼阵】中积累的火焰能量爆发之后，沃伦兹家族和艾弗森王室的人只需要躲在海底火山就能平安无事，到时候遭殃的只会是海底火山以外的人。
　　只不过现在因为死掉了大量沃伦兹家族之人，再加上阵中的大部分火焰能量都被我们给吸收掉了，【圣火祭炼阵】已经失去了效用。
　　“十个沃伦兹海那么大的范围，这不是要把我们也给搭进去吗？！”
　　远处那些外境强者闻言大惊失色，我们和克里斯弗莱比起来真的差太多了，没想到克里斯弗莱连他们这些观众也不放过。
　　见到克里斯弗莱哑口无言，巴尔德尔又接着说道：
　　“要是我们今天不是你的对手，你在屠杀我们的人时又会不会认为自己很狠呢？其实在你决定向贝塔利王国发起攻击的时候，你就早该想到沃伦兹家族会有今天这个下场，而且你们沃伦兹家族手上还握着好些圣光骑士团的人命呢！”
　　克里斯弗莱听到巴尔德尔这话如遭雷击一般呆愣当场，原来他们沃伦兹家族还背有这些罪名。
　　而在巴尔德尔后方，圣光骑士团的强者们纷纷取下头盔放在胸前，眼含热泪地看着巴尔德尔，以往圣光骑士团牺牲的那些强者们今天可以安息了，他们的将军今天为他们讨回了公道。
　　“巴尔，还剩十万，都清洗了吧？”
　　解决掉火焰巨坑边缘那些沃伦兹家族强者之后，我看着巴尔德尔问了一句，而巴尔德尔也冷漠无情地点了点头。
　　克里斯弗莱一听到“清洗”这个词内心冰寒一片，我们今天根本是要一个沃伦兹家族之人都不留啊！
　　“别！求你们，我求求你们！你们要对我怎么样都行，别再杀下去了，老人和孩子是无辜的，他们没有参与到这场战争里来啊！”
　　克里斯弗莱跪倒在地，脑门在地上撞得浸出了血，这次他是真的怕了，他没想我们今天竟是要灭族，沃伦兹家族的骄傲与尊严在这一刻显得是那样微不足道。
　　如果早知道沃伦兹家族会是这个结局，克里斯弗莱绝对不愿意与我们为敌，沃伦兹家族也不会因此失去这么多族人的性命，像那伽王国那样投降保命总比彻底消失在世界上要好得多吧。
　　“我知道他们是无辜的，要怪就怪他们生在沃伦兹家族吧！”
　　巴尔德尔看着克里斯弗莱的求饶举动只是轻轻摇了摇头，没有任何想要改变毁灭沃伦兹家族这个决定的念头。
　　当初巴尔德尔带领圣光骑士团血洗王都外城艾伦家族的时候，并没有对艾伦家族的老幼妇孺下手，但之后我们在塞汶洛学院的那段时间里，正是艾伦家族那些幸存下来的族人暗中袭杀了一些圣光骑士团和外城学院的人，不过艾伦家族这些残余族人的报复对圣光骑士团和外城学院来说只是小打小闹，艾伦家族很快就彻底消失在了贝塔利王国里。
　　虽然这并不算是什么大事，但我们却把这件事看得很重，仇恨带来的力量无疑很强大，足以让人忘记对方的强大，忘记自己的弱小，一心只想着复仇，这种心境绝对是非常坚定而又可怕的，相同的错误我们不会再犯第二次。
　　我们仁慈地对待别人，但别人可不一定会懂得感恩，对待这些背负着仇恨的不安分之人，我们必然会选择斩草除根，为了我们内心想要守护的人们，我们愿意背负这份罪恶，不管别人会怎么看待我们，这个恶人，我们做定了！
　　既然巴尔德尔没什么意见，我也抛开了以往的仁义道德，带着阿芙娜清洗剩余的沃伦兹家族之人。
　　沃伦兹家族原本的家园，海底火山很快就变成了一片尸横遍野的景象，沃伦兹家族那些老幼妇孺的惨叫声深深地刺激着众人的神经，远处那些外境强者内心也是无比复杂，传承了这么久的沃伦兹家族也逃不过覆灭的结局。
　　虽然在这个无情的世界之中，灭人全族并不是什么稀罕的事情，但亲眼见到还是让人感到无比震撼，贝塔利王国众人保持着沉默，他们心中并不感到有多震撼，更多的则是一种早有所料的感觉，他们心里很清楚，今天沃伦兹家族不灭，将来死的可能就是他们。


第688章    再战魔龙星
　　虽然在外人看来灭掉沃伦兹全族有些不仁义，但我们本来就用不着仁义地对待他们，相信他们站在我们的立场上也会像我们这样做的。
　　“不，不……！”
　　克里斯弗莱双眼失神地望着海底火山里那些族人的尸体，黝黑的火山一片血红之色，血水顺着沟壑流向远方，场面血腥而又惊悚，二十万名沃伦兹家族之人尽数死在了他们的家族领地里。
　　“都死了，全都死了……!”
　　克里斯弗莱话音之中带着一丝哭腔，现在沃伦兹家族就只剩下他一个人了。
　　“真是可怜，你所仰仗的魔龙星现在还喝着酒呢，刚才他根本就没有打算要救你那些无辜的族人，这就是你找来的靠山？”
　　我看着克里斯弗莱嘲讽一笑，克里斯弗莱顿时从地上爬起来看向了海底火山，普劳尔现在真的还好端端地坐在火山脚下喝着酒，刚才沃伦兹家族之人被我和阿芙娜屠杀仿佛与他无关一般。
　　“为什么？这是为什么？！”
　　克里斯弗莱茫然地自言自语道。
　　“因为你们沃伦兹家族只不过是他们艾弗森王室手中的一颗棋子而已，沃伦兹家族会不会灭亡，艾弗森王室的人根本就不会在意，他们在意只是我们的死活罢了！”
　　巴尔德尔摇了摇头。
　　克里斯弗莱这时才惊醒了过来，我们并不只是云梦境的第一天才强者那么简单，我们身上隐藏着许多不为人知的秘密，灭掉沃伦兹家族对我们来说不过是轻而易举的事情，而可笑的是克里斯弗莱却天真地以为动用整个沃伦兹家族的力量就能够杀掉我们。
　　“你就在这里好好看着吧，你所仰仗的魔龙星对我们来说究竟是什么样的存在！”
　　巴尔德尔看了克里斯弗莱一眼，挥手间便甩出一条散发着白光的锁链将克里斯弗莱捆在了地上，我们现在就是要让他看清楚，让他看看有艾弗森王室作为后盾，沃伦兹家族是不是就不会灭亡。
　　我们今天不仅要让克里斯弗莱为他那些死去的族人感到后悔，还要让他为自己的选择感到后悔，如果我们这次回云梦境没有听到沃伦兹家族有什么不轨的举动，我们多半不会浪费宝贵的修炼时间来找他们算账。
　　然而身为沃伦兹家族族长的克里斯弗莱放不下心中的仇恨，丝毫不愿向我们退让，我们也不愿意给处于后方的亲朋好友留下这么一个大隐患，沃伦兹家族覆灭的结局从这里就已经注定了。
　　“魔龙星，既然你的实力已经恢复了，那就赶紧出来向我们表现一下啊！”
　　巴尔德尔很快便来到了我身边，而我们现在剩下的敌人就剩下普劳尔他们这些艾弗森王室的人了。
　　此时海底火山山脚之下，普劳尔正面色阴沉地喝着闷酒，之前他没有出手阻拦我和阿芙娜屠杀那些沃伦兹家族之人，是因为沃伦兹家族太不中用了，他原本以为沃伦兹家族多少能给我们一些难堪，但谁知道我们不仅平安无事，现在还能狠狠地羞辱他。
　　“这个魔龙星，难道是被我们给打怕了吗？”
　　我看着普劳尔坐在椅子上没点反应，不由有些失望地说道。
　　“啪嚓！”
　　普劳尔一把拍碎了手中的酒杯，随后从椅子上站了起来，
　　“你们不要太得意了，我现在已经不再是巴拉卡城那个时候的普劳尔了！”
　　“这有什么不一样吗？你在巴拉卡城的时候是我们的手下败将，今天也一样会是我们的手下败将！”
　　巴尔德尔取出绝剑，指向普劳尔不屑地说道。
　　“哦，是吗？那我今天就让你们看看传承自远古的魔龙血脉！”
　　普劳尔脸上带着一抹极为自信的微笑，虽然上次他在巴拉卡城被我们打得很凄惨，但事后他在基利姆亲王那里了解到，我召唤出来的那只火炎巨狐似乎并不是真正归我所有，这意味着他只需要击败我们就行了，而且普劳尔也相信想要召唤出这么强大的存在不可能什么代价也不用付，绝对会有着某种限制。
　　现在普劳尔的实力比上次在巴拉卡城的时候提升了足足一倍多，艾弗森王室为了让他不至于真的变成残废，不惜耗费了一些老一代强者的血脉之力为他移植了一根恐怖的手臂，这才让普劳尔恢复了过来。
　　“魔龙是我们艾弗森王室的族徽，而且我们艾弗森王室也算是魔龙的后裔，眼下的我足以排入学院天才榜前两百位，七重星辰阶之下的天才强者都得匍匐在我脚下！”
　　普劳尔无比骄傲地说道，他认为自己现在的实力已经有了质的飞跃，以往他在十八星尊之中排在第七位，大多数七重星辰阶以下的天才强者不是他的对手，而现在普劳尔自信能击败所有七重星辰阶以下的天才强者。
　　维斯密斯特圣境天才强者如云，其中以五大超级王国王室之人和各大学院副院长手下的直系学员为最，其次便是那些拥有强大血脉或是强大传承的天才强者，能做到同等实力境界之下无敌的程度，确实很优秀。
　　所以现在的普劳尔才会这么自信，比起冻原墓地之行，他现在才算是一飞冲天了，我们的实力虽然也不弱，但顶多也就是能击败大多数七重星辰阶以下的天才强者而已，现在又怎么可能是他的对手呢？
　　“哧啦……”
　　普劳尔暗暗得意地撕开包裹着右手的白纱布，一股古老而又暴虐的气势顿时爆发开来，在无数惊惧的目光之下，普劳尔之前那只一直被纱布包裹着的手臂终于露出了它的真面目。
　　普劳尔竟然接了一根魔龙的手臂，普劳尔这跟新手臂表面有着一些细密的青色龙鳞，最前方则是一只泛着寒光的爪子，纱布彻底被揭开之后，普劳尔就像是摁下了什么开关一般，那根魔龙之臂忽然涨大了起来，很快便垂到了地上，魔龙之臂臌胀的青色肌肉看上去比普劳尔的体型还要大上一圈，普劳尔现在已然化为了半魔龙人。
　　“砰砰……”
　　大地剧烈地颤动着，从海底火山传出的压抑气势让远处的人群都感到呼吸有些困难，他们只是看了普劳尔那根魔龙之臂一眼竟然就会有这种胆战心惊的感觉。
　　“现在你们还有击败我的信心吗？”
　　普劳尔望着我们得意地说道，随后猛然一踏地面，拖着魔龙之臂朝我们冲了过来。
　　“我有着真正的魔龙之臂，今天就让你们见识一下我们艾弗森王室强大的魔龙血脉吧！只要你们没有能够匹敌七重星辰阶天才强者的实力，你们今天就要永远留在这里！”
　　半空之中，气浪疾速翻涌着，看普劳尔这阵势就像是真的化身魔龙朝我们扑了过来，贝塔利王国众人愁眉紧锁，超级王国的底蕴可要比沃伦兹家族深厚得多，而且普劳尔似乎也是从维斯密斯特圣境来到云梦境的天才强者，我们能赢吗？
　　我们冷冷地盯着普劳尔，他那根丑陋的魔龙之臂确实让我们有些惊讶，普劳尔的实力我们很清楚，绝对算是二十五岁以下的顶尖天才强者，在巴拉卡城那个时候至少百分之八十的六重星辰阶强者都不是他的对手，没想到过了一段时间之后，普劳尔就达到了六重星辰阶无敌的境界。
　　由此看来，超级王国的确不容小觑，短时间内就能让实力提升这么多，这还是我们第一次见到，不过这段时间也不是只有普劳尔提升了实力，我们也同样提升了不少。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　半空之中，三道人影激战在一起，时远时近，在众人震惊的目光之下疯狂地碰撞着，这场战斗绝对算是目前人中区最为顶尖的强者之战了，交战双方并不是老一代强者，而是都是年轻一代的顶尖强者。
　　不过最让人感到惊讶的是超级王国的天才强者都出现了，而我和巴尔德尔这两个来自云梦境这个渺小境域的天才强者却是丝毫不惧，和普劳尔一时斗得难分高下，人中区什么时候出现了能和来自超级王国的天才强者一战的人了？今天这场战斗在那些外境强者看来，我们就算是输了，那也是虽败犹荣。
　　不过那些外境强者并不知道，我们当初在人上区永冻境巴拉卡城的时候就能和来自超级王国的天才强者进行公平对战了，而且我们当时每场战斗都获得了胜利，所以在我们心里，那些拥有强大背景的天才强者实际上并不怎么样。
　　“嘶……你这是什么火焰？！”
　　一道惊呼声忽然从空荡荡的沃伦兹海里传了出来，众人纷纷惊讶地看向了说话之人，他们这才发现普劳尔那根造型骇人的魔龙之臂着火了，而且上面覆盖着的青色龙鳞有着许多肉眼可见的伤痕，一些细细的血液正从鳞甲的裂缝里透出来。
　　我们与普劳尔对战的结果超出了所有人的想象，贝塔利王国众人瞪大了双眼，他们完全没想到我们的实力会这么强。


第689章    这份礼物我非常满意
　　克里斯弗莱也是愣愣地看着我们，他原本还想看到普劳尔碾压我们的场景，但现在看来，即使是身为十八星尊之一的普劳尔也拿我们没有任何办法啊，人上区的十八星尊对他来说可是永远需要仰望的存在，难道我们也成长到那种程度了吗？
　　“忘了告诉你，我们在回到云梦境之前就已经是六重星辰阶无敌的境界了！”
　　巴尔德尔望着普劳尔冷笑着说道，带动绝剑从他身前一闪而过。
　　“啊……！”
　　绿色的血液从普劳尔那根魔龙之臂的断口处飙射而出，青色的龙鳞飘在空中寸寸碎裂，普劳尔挥舞着残缺的魔龙之臂疯狂后退，脸色无比苍白。
　　此时普劳尔才是全场最为吃惊的那个人，他按照自己的预估，在接了一根魔龙手臂之后，我们肯定就不再是他的对手了，然而事实和普劳尔的想法截然不同，我们不仅没有被他压制，反而轻易斩断了他那根引以为傲的魔龙之臂。
　　“这段时间可不是只有你一个人提升了实力！”
　　我不屑地看着普劳尔说道，浮现在体表的暗红色火焰烧得更加旺了，普劳尔惊惧交加地瞪大了双眼，我们实在是让他感到畏惧，没想到距离上次巴拉卡城大战过去还没多久，我们的实力又提升了，难道我们就不存在碰到瓶颈什么之类的问题吗？
　　不过这也怪不得普劳尔，他哪知道我们在塞汶洛学院就击败过六重星辰阶无敌的天才强者了，也正是因为这样，他在我们面前炫耀自己的实力时才会让我们感到异常好笑。
　　“我不信，我不信！我一定能赢你们！我的血脉之力都提升这么多了，我今天一定要杀了你们！”
　　普劳尔不停摇着头，现实给他带来的打击太大了，他满怀希望来到云梦境找我们报仇，但现在却是这种结果？
　　“巴尔，让他先清醒一下~”
　　见到普劳尔挥动着残缺的魔龙之臂又朝我们冲了过来，我笑着指了指他那根丑陋的手臂，普劳尔现在是要让艾弗森王室的努力白费，他宁肯放弃自己的未来也要杀了我们，为了达到这个目的，就算是要让普劳尔做一辈子的废人他也心甘情愿。
　　巴尔德尔不动声色地点了点头，化为一道白光冲向普劳尔，直接把他给撞偏了，与此同时飞出的还有一条青色的粗大手臂，普劳尔移植的那根魔龙之臂被巴尔德尔完全斩断了。
　　普劳尔那根魔龙之臂在脱离普劳尔身体的一瞬间散发着青色的光芒，掉到地上之后却像是活过来了一样，手臂的形状已经不复存在，而是化为了一颗青色的圆球，最终一头青色的魔龙从圆球之中飞了出来。
　　这头青色魔龙不是任何技能或是属性化灵带来的幻象，而算是真正意义上的魔龙，因为它本就是魔龙血脉凝聚而成，虽然经历了漫长的时光消磨，凶性和灵性不复以往，但实力却并没有减弱多少。
　　“吼——！”
　　青色魔龙猛烈地拍打着双翼，仰天怒吼一声，天空之中的云层顿时四散开来，嘹亮的叫声似要传遍整个云梦境，随后一道快得惊人的青光从地面冲向了天空，这头青色魔龙的目标显然是我们。
　　我看了那头青色魔龙一眼，朝前伸出左手，暗红色的不灭雀炎迅速汇入我的手心，以便让我将其凝聚成不死鸟的形状，炙热的气浪撩拨着我的裙摆。
　　青色魔龙眨眼间便出现在了离我们不足百米的位置，它张开了深红色的巨口，就像是要吞噬万物一般，青色的气流从它口中释放而出，形成一股股强烈的风暴，然而此时我却不为所动，左手依旧在为凝聚不死鸟而努力。
　　“难道他们是要和那头魔龙硬碰硬吗？”
　　众人看得一阵心惊肉跳，我表现得实在是太冷静了，面对声势惊人的青色魔龙，我还能镇定自若地为技能积蓄能量，要知道这种关头下可是随时都会出现生命危险。
　　“呼呼……”
　　一对炫丽的暗红色羽翼出现在了我背后，看上去就像是用火焰凝聚而成一般，但羽翼之上的羽毛却是无比真实，让人看过一眼之后便很难忘记，而伴随着火焰羽翼的出现，一股极为恐怖的气势从我体内爆发而出。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　此时沃伦兹海干涸之后形成的巨坑里，原本熄灭的火焰忽然冲天而起，数百道火焰光柱齐齐升起，场面极为壮观，那些火焰仿佛都受到我的召唤一般，火海再度出现，不过这次却换成了暗红色的火海。
　　“那是什么火焰？似乎比之前沃伦兹家族释放出的火焰还要更恐怖啊！”
　　远处那些外境强者纷纷震惊地望着沃伦兹海巨坑里的惊人景象，他们只感觉我的火焰力量较之前提升了许多，难道我的火焰能量是能够成长的吗？
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　就在万众皆惊之时，一道冰冷的娇喝声在空中响了起来，话音之中透着一股必胜的信心，地面的暗红色火海也是剧烈地翻涌了起来，最终一只暗红色的不死鸟从我手中飞了出去，体型迎风增涨了数十倍，和青色魔龙的体型不相上下。
　　随后一道耀眼的环形火焰光圈以两头巨兽的碰撞处激烈地往外扩散开来，远处群山的山腰处顿时多出了一条巨大的断口裂缝。
　　“趴下！快趴下！”
　　那些还在山上的外境强者恐惧地大叫出声，今天这场战斗实在是让人难以想象这是发生在云梦境内的战斗，就算现在别人和他们说这是维斯密斯特圣境七大学院举行的天才榜大赛他们也是会信的。
　　“你们看那边！”
　　远处山上那些外境强者在平安度过能量冲击波之后又站了起来，然而他们接下来看到的景象更是超出了他们的想象，他们只见到青色魔龙的一只龙角给我紧紧地抓在手中，那头青色魔龙正被暗红色的火焰焚烧着，大量青色龙鳞化为黑灰飘散在空中。
　　普劳尔那根魔龙之臂化为的青色魔龙竟然被我给活捉了，远处山峰一片寂静，贝塔利王国众人也是震惊得说不出话来。
　　“不可能，由我们艾弗森王室的魔龙血脉之力凝聚而成的正统魔龙怎么会输给你们这种蝼蚁！”
　　普劳尔飘浮在空中不敢相信地嘶吼出声，我的火焰为什么会这么可怕？
　　“看来是清醒过来了，我属性化灵已经达到八级了，现在所能释放出的火焰自然也就是八重不灭雀炎！”
　　似是知道普劳尔心中的疑惑，一道稚嫩的骄傲之声在空中响了起来。
　　普劳尔闻言大惊失色，即使是在维斯密斯特圣境之中拥有八级属性化灵的强者也是少之又少，就连他也才见过三次，而且那还是他们艾弗森王室的顶尖天才强者才能拥有的强大属性化灵，我既没有什么强大的血脉又没有强大的背景，我竟然会拥有八级属性化灵？
　　“其实这还得感谢克里斯弗莱族长，他用十万名沃伦兹家族之人的火焰能量成就了我的八级属性化灵，这份礼物我非常满意~”
　　我看向克里斯弗莱嘲讽一笑。
　　克里斯弗莱顿时脸色大变，难道我是炼化了他那些族人释放出的光明圣焰，用其中所蕴含的火焰能量提升了属性化灵的等级？这样一来他们沃伦兹家族设下的【圣火祭炼阵】对我而言根本就是一座大型聚能法阵啊，一想到这里，克里斯弗莱就感觉脑袋有些发晕。
　　“嘶嘶……”
　　众目睽睽之下，那头青色魔龙被暗红色的火焰持续焚烧着，渐渐化作一堆黑灰随风飘散，此时天空之中只剩下了我们以及普劳尔，远处的人群生怕错过了今天这场大战的细节，纷纷瞪大了双眼盯着我们的举动。
　　此时贝塔利王国的老国王贝利二十六世也和克里斯弗莱一样，正脸色苍白地观看着今天这场爆发在云梦境的大战，现在的结果远远超出他的想象，现在的他已经完全没有昔日的王者气势了，有的只剩下弱者的惶惶不安。
　　沃伦兹家族今天被我们彻底击溃，而且普劳尔看样子也多半要输在我们手中，难道真的没人能挡得住我们吗？
　　“魔龙星，你输了！”
　　我看着普劳尔摇了摇头，普劳尔狠狠地咬着牙，他无法反驳我的话，失去了魔龙之臂的他，确实不是我们的对手，他再次输在了我们手中。
　　沃伦兹家族二十万族人被我们屠杀一空，身为族长的克里斯弗莱早已失去了战意，现在也是沦为了我们的俘虏，就连实力提升之后的普劳尔也被我们击败，今天的确是贝塔利王国赢了。
　　“唉，普劳尔，你其实根本用不着这样啊……”
　　就在普劳尔情绪低落之时，一道轻叹声忽然在空中响起，众人顿时心中已经，现在还有人要来吗？
　　众人只见远处天边有着一道被甲胄包裹着的魁梧人影正快速赶往沃伦兹海这边，远处的河流在他飞越之后顿时升起了一道道水柱，而他身后则是跟着大片黑点一般的人群。


第690章    我们的准备
　　“你在上次巴拉卡城大战之中留下了心魔，既然又输给了他们，那直接退下来就是了，为什么不惜让自己再度变为废人也要找他们报仇呢？毕竟他们早晚都得死！”
　　远处来人摇了摇头，他的话音之中透着一股遗憾的意味。
　　或许在场其他人不知道这时候来了什么人，但我们却非常清楚，来人正是我们上次在巴拉卡城见过的基利姆亲王，没想到基利姆亲王为了除掉我们，竟然从人上区来到了人中区，而且他并不是独自一人来到了人中区，还带来了许多强者。
　　“哇，我至少能认出二十多个人中区的知名强者，为首那人应该是艾弗森王室的大人物吧，竟然召来了这么多人上区的知名强者！”
　　远处群山之上的外境强者望着在山腰处快速飞越的由基利姆亲王带队的人群，脸色顿时有些发白，连说话的声音都有些颤抖起来，我们今天虽然灭了沃伦兹家族又击败了普劳尔，但结局只怕仍旧是个死啊。
　　“不对，还没完呢，你们看后边旗帜上的图案，一些来自于人上区大势力的强者也来了！”
　　远处山峰上那些外境强者满脸恐惧地惊呼出声。
　　原来由这二十余名人中区知名强者组成的队伍还只是先头部队，后面那些来自人上区的强者才是基利姆亲王带来的主力军，而那些来自人上区的强者全都是星辰阶强者，只怕其中任意一人就能覆灭人中区的一个王国了，现在来了这么多人，看来艾弗森王室今天是非杀我们不可了。
　　众人这时才猛然发现，人中区这么多年以来还是第一次迎来了这么多来自人上区的强者，而他们的到来只是为了我和巴尔德尔两个人，不得不说，今天爆发在沃伦兹海的大战就像是潮水一般，一波未平，一波又起。
　　起初众人都以为我们在踏入由十万名沃伦兹家族强者设下的庞大刻录魔法阵之后必死无疑，然而我们却像是浴火重生一般屠尽了沃伦兹家族之人，又击败了普劳尔，众人这时又认为我们打赢了今天这场战争。
　　然而在艾弗森王室的基利姆亲王到来之后，先前在沃伦兹海爆发的大战不过只是开端而已，真正的大战才刚刚开始，随着人中区和人上区的强者出现，艾弗森王室势必要碾压一切敢于反抗之人，我们最终还是输了。
　　“难道从一开始就注定了我们将迎来必败的结局吗？！”
　　见到艾弗森王室大军杀来，贝塔利王国众人只感觉希望渺茫，原本他们才看到了胜利的曙光，但命运却像是和他们开了个玩笑一般又把这道胜利的曙光给掐灭了，让他们重新回归现实之中，在人上区的超级王国面前，他们终究只是蝼蚁般的弱小存在。
　　“够了……已经够了……”山姆看到我们那副无所畏惧的模样莫名有些心疼，我们为了家园而战，已经拼尽了全力，但仍旧比不上那些底蕴深厚的强大势力，单凭二十多个人中区的知名强者和基利姆亲王就足以让贝塔利王国覆灭千百次了。
　　“你们全都要死！”
　　基利姆亲王看也不看贝塔利王国众人一眼，随口便宣判了贝塔利王国众人的结局，他的眼神冷得可怕，对基利姆亲王来说，贝塔利王国众人的确都是些蝼蚁一般的存在，今天他既然来了，也不介意像我们对待沃伦兹家族那样斩草除根。
　　不过基利姆亲王的头等目标是我和巴尔德尔，甚至于整个艾弗森王室的头等目标都是我们，为了除掉我们，艾弗森王室不惜号召人中区和人上区的各大势力出手，虽然过程有些麻烦，但只要是能除掉我们这两个心腹大患，那就值了。
　　“虽然你们的实力与你们的年龄很不相符，但你们的头脑却还是没有脱离年轻人的范畴~”
　　基利姆亲王看着我们忽然笑着嘲讽道。
　　“怎么说？”
　　我们的脸色镇定自若，看不出任何情绪上的变化。
　　基利姆亲王看着我们无悲无喜的表情也是点了点头，我们虽然年龄不大，出身也很平凡，但却给他一种从容不迫的感觉，单凭我们这种处变不惊的心境就比普劳尔好上太多了。
　　基利姆亲王心里也承认我们是极为恐怖的天才强者，但正因如此艾弗森王室才必须尽早除掉我们，要不然再放任我们成长下去，我们未来必定会成为艾弗森王室的一大劲敌。
　　“首先你们不应该得罪我们艾弗森王室，其次你们不应该来找沃伦兹家族算账，而是应该规规矩矩地躲在塞汶洛学院，就凭这两点，你们死的也不算是冤枉了，云梦境的第一天才强者，你们真以为仅凭你们两个人就能打赢这场战争吗？”
　　基利姆亲王得意地笑着说道，他似乎已经预见到我们这两个堪称怪物一般的天才强者陨落在云梦境的下场了。
　　听着基利姆亲王的得意话语，我们却是沉默不语，逼得基利姆亲王有些不耐烦地问道：
　　“难道你们就没有什么想说的吗？要是你们现在不说，待会你们可是连说出遗言的机会都没有了！”
　　“……”
　　我们依旧沉默不语。
　　众人见到我们一言不发，顿时猜测我们是对现在的情况感到很无奈吧，我们拥有强大的天赋又能怎么样，难道还能赢得了这些老一代强者？
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　克里斯弗莱身上还紧紧地捆着几圈光链，他只能像是蠕虫般在地面扭动着身躯，克里斯弗莱这时的清晰一改之前的低落，变得无比高昂了起来，艾弗森王室的强者来了，他们沃伦兹家族的血海深仇可以报了。
　　克里斯弗莱认为我们实在是太愚蠢了，以为灭了他们沃伦兹家族，击败普劳尔就赢了今天这场战争，然而现在的结果却是螳螂捕蝉，黄雀在后，我们又怎么可能抵挡得住艾弗森王室的那些强者呢。
　　我们依然平静地看着基利姆亲王，目光越过基利姆亲王落在了他身后那些强者的身上，
　　“我们确实没有什么想说的，要说有，我们只觉得你带来的那些人很可怜！”
　　基利姆亲王挑了挑眉，脸上的笑容更深了一分，
　　“怎么说？”
　　基利姆亲王也不急着杀我们，毕竟我们现在已经被他们团团围住了，今天我们是插翅也难飞。
　　既然基利姆亲王没明白我的话，我顿时笑了笑，并没有想要向他解释什么，巴尔德尔则是将绝剑收了起来，我们这副异常镇定的模样让基利姆亲王也是微微一愣，不过他很快又笑了起来，基利姆亲王认为我们放弃了抵抗，打算体面地迎接死亡的到来。
　　“基利姆亲王，你如果到现在还不明白，那就是真的蠢了！”
　　巴尔德尔收好绝剑之后轻声说道。
　　“嗯？”
　　基利姆亲王虽然不明白我们话里的意思，但他莫名发觉有些好笑，我们已经被他们艾弗森王室的人给包围了，我们还好意思说他蠢，真正愚蠢的人应该是我们才对吧。
　　“首先不是我们要得罪你们艾弗森王室，而是你们艾弗森王室来招惹我们，其次我们来找沃伦兹家族算账，本就知道你们艾弗森王室会派人来这里，我们又怎么可能没有准备呢？”
　　我缓缓开口解释道，基利姆亲王闻言脸色有着一瞬的凝重，但很快又恢复了平静，
　　“我知道你们肯定会做准备，但你们能做的准备不在我的考虑范围之内，就凭你们两个小鬼又能做什么准备呢~”
　　“哦，是吗？”
　　我笑着点了点头，随后望着基利姆亲王身后的人群遗憾地说道：
　　“你们实在是很可怜，竟然要给艾弗森王室做替死鬼，只希望你们待会能玩的开心，我们的战斗已经结束了，该轮到你们了！”
　　“战斗已经结束了？”
　　众人顿时有些疑惑了起来，我们难道是要不战而退吗？而且我们又能派谁出战呢，总不可能要让贝塔利王国的人出战吧？
　　“人上区，尤利西斯王国，第八家主诺尔斯到！”
　　“人上区，尤利西斯王国，第十二家主盖理到！”
　　“人上区，尤利西斯王国，第十七家主杰夫到！”
　　“……”
　　“人上区，尤利西斯王国，第二十四家主伽雷尔到！”
　　就在我们话音刚落之时，一道道高亢的回应声忽然从远处传了过来，大量人影摩肩接踵地踩在高空的云层之上朝着沃伦兹海赶来，这些新来的强者身上所释放出的气势比艾弗森王室这边的强者要强上许多，而且全都是来自人上区的强者。
　　基利姆亲王以及他身后的强者脸色大变，甚至一些脸上原本带着得意笑容的强者顿时苦笑了起来，原因无非不过是尤利西斯王国二十四位家主齐至沃伦兹海。
　　人上区谁不知道尤利西斯王国有着二十四位强大的家主，他们都是尤利西斯王国的中坚力量，在人上区向来是无人敢于招惹的强大存在。


第691章    灵龟灭魔箭
　　“全都是来自人上区的强者？！”
　　贝塔利王国众人纷纷震惊地叫出了声，没想到我们竟然叫来了人上区的强者，而且还是同为超级王国的尤利西斯王国。
　　在场绝对多数人都以为我们只是云梦境出身的天才强者而已，但我们这两个人中区的天才强者却召集来了这么多尤利西斯王国的强者，要不是亲眼所见，他们绝对会以为这是在做梦。
　　“家主？尤利西斯王国的家主是什么啊？”
　　山姆看着哈德利有些激动地问了一句，山姆知道来自人上区的强者自然是强大无比，不过尤利西斯王国的家主又是怎样的存在呢？
　　“尤利西斯王国由一个庞大的族群掌权，共分为二十四家，这些家主在尤利西斯王国的地位和其他王国的亲王相当，没想到尤利西斯王国的二十四位家主都是为了倪克斯和巴尔德尔而来的！”
　　哈德利也是满脸兴奋地说道，他也没想到人上区传说之中的那些大人物竟然会被我们召来，看来我们在维斯密斯特圣境获得了真正的成长啊。
　　“人上区，这怎么可能？他们到底是什么人？！”
　　克里斯弗莱脸色大变，他刚看到了复仇的希望，但现在却变为了深深的绝望，克里斯弗莱心里忽然有种感觉，我们的秘密应该来源于我们的身份，而现在看来我们的身份绝对要比他高贵得多，克里斯弗莱最大的失误就是没有派人查清楚我们在维斯密斯特圣境有过怎样的经历。
　　在场的人里不仅只有克里斯弗莱一人对我们的身份感到好奇，其他人也非常疑惑，我们两个人中区的天才强者凭什么能号召尤利西斯王国的二十四位家主，我们到底有着怎样惊人的身份？
　　“人上区尤利西斯王国二十四位家主奉吾王之命，前往人中区云梦境协助尤利西斯王国名誉家老倪克斯！”
　　一道中气十足的声音响彻沃伦兹海一带，诺尔斯家主正面带笑容地看着我们，他们这些家主会这么快赶到沃伦兹海还是因为这次的命令是尤利西斯王亲自下达的，由此可见尤利西斯王对我们有多看重。
　　在接到尤利西斯王的命令之后，尤利西斯王国的二十四位家主不管之前在哪里，手上正在做着什么事，他们都只能以最快的速度赶往云梦境，除非他们是不想再做家主了，好在他们似乎并没有来得太晚。
　　“诸位家主，多谢你们能够及时赶到！”
　　现在有尤利西斯王国的二十四位家主为我们撑腰，我们说话的声音也大上了不少，众人此时心中的疑惑也随之消失了。
　　原来我竟然是尤利西斯王国的名誉家老，能够成为尤利西斯王国的名誉家老，这个地位已经能够媲美人中区三境的境主了，然而我这个十三岁的小女孩竟然是尤利西斯王国的名誉家老，众人实在是不敢相信自己的耳朵。
　　“基利姆亲王，你现在应该是明白了吧？”
　　巴尔德尔拥着我背对基利姆亲王，他的脸上带着一抹自信的微笑，看也不看基利姆亲王轻声说道，一切就像我刚才所说的那样，我们的战斗已经结束了，接下来就是尤利西斯王国与艾弗森王国这些强者之间的战斗了。
　　“这……”
　　此时基利姆亲王的脸色无比难看，他也没想到我们的能量会这么大，竟然把尤利西斯王国的二十四位家主全都给召来了，那些家主的实力可是一点也不比他弱，都是虚神阶强者，今天这场战争，艾弗森王国毫无疑问是要输了。
　　基利姆亲王其实并不是没有考虑过尤利西斯王国会出面帮我们这种情况，但正因为考虑过这种情况，基利姆亲王才会带来这么多强者，只是让他感到意外的是我们能够召来的并不止一位家主，而是尤利西斯王国的二十四位家主。
　　尤利西斯王似乎为了我们愿意派出尤利西斯王国的所有强者，这就是基利姆亲王今天失败的原因，他严重低估了我们在尤利西斯王心中的分量。
　　“你之前不是还很得意吗？怎么现在笑不出来了？”
　　我回头望了基利姆亲王一眼，面带笑意嘲讽了一句，基利姆亲王无比后悔，他只感觉自己之前的作态非常可笑，什么螳螂捕蝉，黄雀在后，现在看来我们分明才是那只捕螳螂的黄雀啊！
　　基利姆亲王抵达沃伦兹海的时候多得意啊，还问我们又没有什么遗言呢，但我们当时只是一副从容不迫的模样，现在他才知道我们当时为什么会这么镇定了。
　　“现在你们也该知道自己可怜在什么地方了吧？”
　　我望着基利姆亲王身后的那些强者不动声色地说道，让基利姆亲王身后那些强者脸上的苦涩笑容更深了一分，他们现在是知道自己可怜在什么地方了，他们为艾弗森王国卖命，结果报酬可能都还没拿到就要客死他乡，这种感觉实在是很难受。
　　虽说基利姆亲王带来的这些强者有些无辜，但只要是敢来杀我们或是威胁我们家人的安全，那就没有一个人是无辜的，想到这里我白皙的小手也是缓缓举了起来，我的目光一直落在基利姆亲王身上，我知道基利姆亲王很强，但现在我们这边的力量可要比他们强上无数倍。
　　“难道你们就没有什么想说的吗？要是你们现在不说，待会你们可是连说出遗言的机会都没有了！”
　　这句话是基利姆亲王之前问我们的话，而现在我却原句奉还给了他，基利姆亲王现在还有什么想说的呢，他身为超级王国的亲王殿下，面对蝼蚁一般的我们实在是无话可说。
　　“动手吧！”
　　随着一道冷漠的声音从我口中传出，一轮新的屠杀即将到来。
　　今天我们双方之间已经到了不是你死就是我亡的地步，既然我们现在拥有了足以主宰对方生死的力量，那我们也绝对不会有所留手，因为我们很清楚，对方要是能杀得了我们，他们也一定不会留手。
　　“我看咱们就速度解决吧，想来各位家主手头也还有事要做，我们这样也算是对基利姆亲王的尊重，就用【灵龟灭魔箭】招待他们吧！”
　　在我下令之后，诺尔斯家主当即看着其他家主笑着提议道，其他家主听着诺尔斯家主的提议也是坏笑了起来，他们今天带出来的强者数倍于基利姆亲王，每个家主都把自己的得力干将给带出来了。
　　尤利西斯王国向来以独有的灵龟血脉闻名于四大教廷共同辖区，当这些拥有灵龟血脉的强者聚集在一起后，便能释放出一种破坏力巨大的箭雨，而【灵龟灭魔箭】则是尤利西斯王国的家主以及家主的亲信之人才能够学到的强大技能，一名拥有灵龟血脉的强者单独释放这个技能或许并不可怕，但要是人数多了的话，恐怕真的会有诛神灭魔的强大威能。
　　随着尤利西斯王国的二十四位家主达成共识，天空之中出现了一只像是浮空岛般大小的灵龟幻象，而在灵龟的龟壳之上则是耸立着一根根泛着寒光的锐利箭镞。
　　“撤退！快撤退！”
　　基利姆亲王望着天空之中那只充满了杀气的像是刺猬一般的大乌龟惊慌地叫了起来，作为艾弗森王国的大人物，他又怎么可能会不知道尤利西斯王国的【灵龟灭魔箭】有着怎样强大的威力呢。
　　基利姆亲王身后那些强者心神剧震，其实不用基利姆亲王提醒他们，他们自己也都察觉到了空中那只巨龟身上传来的惊人气势，他们只感觉非常后悔，今天真的不该来到云梦境。
　　“嗖嗖……”
　　犹如暴雨一般的箭矢从天而降，每只箭都带有穿刺领域，威力说是能够射穿人中区任意一个王国的都城城墙也不为过，当数万只这样的箭矢聚在一起之后，无疑是强者的噩梦。
　　第一轮箭雨降下之后，基利姆亲王身后顿时像是割草一般倒下大量强者，其中不乏有着星辰阶强者，甚至虚神阶强者的存在，然而在尤利西斯王国二十四位家主以及他们带来的强者所释放出的【灵龟灭魔箭】下照样逃不过死亡的结局。
　　“饶命！我不想死啊！”
　　基利姆亲王身后那些在第一轮箭雨之下幸存下来的强者顿时恐惧地叫了起来，然而他们求饶的声音很快就被第二轮箭雨的破空之声所掩盖下去了。
　　第二轮箭雨降下之后，天空中下起了一阵血雨，一些求生欲非常强烈的强者想要逃离这片死亡禁地，但他们又哪快得过箭矢呢？今天无疑是基利姆亲王的噩梦，也是他带来的那些强者的噩梦。
　　远处那些观战的人群内心剧烈地颤抖着，那些他们一辈子都只能仰望的强者就这样一个个地死在了眼前，这样实在是太刺激了，今天云梦境似乎迎来了有史以来死亡人数最多的一场战役。
　　“嗖嗖……”
　　然而不管众人心中怎么想，箭雨还在一轮一轮地从灵龟背后，似乎基利姆亲王那边只要还有人活着，杀戮的箭雨就不会停止一般。


第692章    祝你有个好梦
　　此时基利姆亲王也是无比恐惧，在这么密集的箭雨之中他能够闪躲的空间实在是太小了，基利姆亲王只能将逮着身边那些强者用来做挡箭牌，随后抓着普劳尔准备逃跑，基利姆亲王内心是既愤怒又憋屈，这已经是他第二次被我们打得落荒而逃了。
　　如果基利姆亲王上次在巴拉卡城逃跑那算是遭遇意外的话，那这次逃跑绝对不算是意外了，基利姆亲王事先可是好好准备了一番，但却依然输得一塌糊涂。
　　现在就算是基利姆亲王想要逃跑，但带上普劳尔之后他能够逃出生天的概率也不过十之一二，特别是见到身边那些强者陆陆续续地被箭雨洞穿之后，基利姆亲王脸上忽然涌上了一抹沉痛之色，为了自己能够逃离这个死亡禁地，基利姆亲王只能是放弃普劳尔了。
　　此时的普劳尔只感觉自己在做着一场永远不会醒来的噩梦一般，我们将他好不容易恢复过来的心境打得粉碎，他现在虽然还活着，但却和一具行尸走肉没什么两样了。
　　尤利西斯王国的强者们释放【灵龟灭魔箭】没过多久，沃伦兹海边缘和火山上便躺着许多残缺不全的尸体了，场面比之前十万名沃伦兹家族之人被屠杀更为可怕。
　　然而尤利西斯王国的强者们面不改色，身上有着一股浓郁的杀气，在释放【灵龟灭魔箭】的时候，他们心里并没有其他念头，只剩下杀戮的念头，只有杀光所有的敌人，他们才会停手。
　　少了基利姆亲王那些人之后，沃伦兹海一带又安静了下来，只有一股凄冷的寒风吹过，让沃伦兹海一带就像是没有任何人存在一般，不过实际上远处依然有着大量人群，只不过他们因为内心的震撼，现在已经说不出话来了。
　　基利姆亲王带着这么多强者来到云梦境的时候，许多人还以为我们最终还是输了，艾弗森王国赢得了最终的胜利，然而那些替艾弗森王国卖命的强者甚至连一个技能都没释放得出来就纷纷倒在了箭雨之下。
　　一切正如我之前所说的那样，他们很可怜，不过这又怪得了谁呢？毕竟这都是他们自找的，而且比起沃伦兹家族的那些强者，这些替艾弗森王国卖命的强者死得是一点价值都没有，沃伦兹家族的那些强者之前好歹还努力抗争过，但他们却什么也没做就死了。
　　“什么是传奇？这就是传奇啊！”
　　贝塔利王国众人看着我的身影一时感慨万千，我们的出身是很普通，但今天这场震惊云梦境内外的大战却因我们而起，而且今天在沃伦兹海爆发的这场大战也因我们而结束了。
　　“真的结束了吗？”
　　贝塔利王国众人依旧感觉现在像是在做梦一般，他们看着我们的身影，脑海之中顿时浮现出了许多曾经的画面，我们在贝塔利王国的王将大战脱颖而出，平定王国内乱，在斯图恩王国激战外境天才强者，今天又覆灭沃伦兹家族击溃基利姆亲王和他带来的强者们，我们现在已经成长为四大教廷共同辖区让人不敢小觑的存在了。
　　“都结束了，这样一来我们的家园就彻底安定了！”
　　小兰双眼早已是一片通红，这场持续了大半年的战争今天终于结束了。
　　虽然不知道我们是怎样成为尤利西斯王国的家老的，但小兰心里很清楚，我们一直都在努力着，就是为了能让他们不受任何人的侵犯，为了达到这个目的，我们肯定经历了许多常人难以想象的磨难。
　　“赢了，我们赢了！”
　　最终贝塔利王国众人发出阵阵喜悦的笑声，拔掉沃伦兹家族这颗毒瘤之后，云梦境从此就成为他们安稳的家园了。
　　克里斯弗莱现在则是一种失魂落魄的模样，他输了，输掉了一切，我们的强大远远超出了他的想象，我们从一开始就不是他能够招惹的存在，克里斯弗莱刚想说些什么，但捆住他的光链却忽然将他点燃了，最终让他投入了光明的拥抱。
　　随着族长克里斯弗莱的死亡，沃伦兹家族的二十万族人死得干干净净，彻底覆灭了。
　　“咳咳……”
　　这时天空之中忽然传来了一道剧烈的咳嗽声，我寻着声源看了过去，这才发现海底火山上有一名狼狈不堪的独臂青年男子想要挣扎着站起来，只不过他受了很重的伤，连续几次都没能站起来，而他看到一团小小的黑影落在自己前方的时候，他的身躯顿时颤抖了起来。
　　“看样子你还有口气啊~”
　　我蹲下身看着普劳尔轻笑着说道，普劳尔仰着头看着我，他的双眼红得可怕，他现在想说话却什么也说不出来，甚至在看到我的时候，普劳尔就忍不住发抖，我对他而言实在是一个有着天使般外貌的恶魔。
　　“唉，要是你没来这里的话，还能苟活很长一段时间的，现在看你这副样子也应该不想再继续活下去了吧。”
　　我轻叹一声，只感觉现在的普劳尔很可怜，曾经的星尊级天才强者竟然会有着这样不堪的结局，我们和他之间也实在是难说谁对谁错，普劳尔有着身为天才强者的骄傲，接二连三地找我们的麻烦，而我们则是有着必须要守护的人，谁能获胜谁便是正确的一方，旁人也只会这么看待。
　　“晚安，祝你有个好梦！”
　　我轻轻搓了搓手指，将一朵像是黑玫瑰般的火焰放在了普劳尔的身上。
　　普劳尔感受着身上传来的温度，再看向我离去的娇小背影，他在这一刻心里对我们忽然没有以前那么怨恨了，或许在上次巴拉卡城大战输给我们之后，普劳尔的噩梦就开始了。
　　普劳尔从巴拉卡城拖着一副残躯回到艾弗森王国的时候，他永远也无法忘记那些嘲笑他的眼神，因此他要努力，不惜一切代价洗刷掉我们带给他的耻辱，而这让他甚至忘记自己的初心了，忘记自己当初为什么会踏上这条强者之路。
　　最终我赠给了他一朵美好的火焰，让他在临死之前多少寻回了自己的初心，让他获得了解脱。
　　微风吹过我的衣裙，我脑后的金色长发在风中起舞，我看着眼前海水消失之后的沃伦兹家族领地，看着在这场大战之中遗留下来的那些堆积如山的尸体，心中一时有些复杂，回到这个世界以来，这还是我第一次杀掉这么多的人。
　　巴尔德尔在这时走到我身后，轻轻抚摸着我的头，让我靠在他那坚实的胸膛之上，我听着巴尔德尔沉稳有力的心跳声，心中的负面情绪迅速消失，心境更加坚定了一分，我和那些暴虐成性的杀人狂魔不一样，我知道自己是为何而杀。
　　而此时在远处，老国王贝利二十六世正愣愣地看着沃伦兹家族领地，眼前这一切和他想象之中完全不同，他原本还想在贝塔利王国众人被沃伦兹家族的强者宰杀的时候出来幸灾乐祸呢，到时候好让贝塔利王国众人知道，没有选择他这个老国王是多么错误的决定，然而现在做出错误选择的人却是他。
　　“父王，你老了。”
　　在老国王准备黯然离开这个伤心之地的时候，一道熟悉而又冰冷的声音在他背后响了起来，老国王转身看去，这才发现说话的人是他的二儿子哈德利，老国王这时忽然笑了起来，似乎也确实是感觉自己变老了。
　　“哈德利，父王必须要承认，你的眼光真的很好！”
　　老国王在留下这句话之后便悄然消失在了人群里，或许这辈子他是再也没有脸面回到贝塔利王国了，他输给了那个不被他看好的二儿子哈德利，而哈德利的眼光明显要比他好上不少，哈德利相信我们，他相信我们能够带领贝塔利王国崛起，而我们也的确做到了。
　　———分———割———线———
　　贝塔利王国与沃伦兹家族之间爆发战争早已不是一天两天的事情了，然而云梦境最为强大的势力在一天之内就忽然覆灭了，这个消息犹如飓风过境一般迅速传遍整个人中区，而在人中区三境之中，云梦境俨然成为了第一境，成为了无人敢于侵犯的强大存在，身为云梦境传奇的我和巴尔德尔也彻底在人中区扬名。
　　我们在云梦境大破沃伦兹家族和基利姆亲王的消息一路翻山越海，最终传到了人上区，在一个个古老的王国之中那些重要的告示栏上都已经贴上了这则重大的消息，人上区的各大势力很快就意识到了我们的可怕之处。
　　我们这次在人中区扬名立万，再加上之前在巴拉卡城大战名震永冻境，现在我们也算是真正在四大教廷共同辖区闯出不小的名声了，我身为尤利西斯王国的名誉家老，又是塞汶洛学院天才榜上有名的天才强者，这两点已经足以让绝大多数人不敢轻易招惹我们了。
　　而在四大教廷共同辖区的悠久历史之中，能像我们这样快速成长，还能保持良好心境的天才强者，我们算得上是古往今来这么多天才强者之中的首例了。


第693章    烈焰魔神的变化
　　此时贝塔利王国王都内城，我正静静地待在自家府邸之中，而我的身体周围则环绕着一股股暗红色的火焰，像是八只飞鸟一般围绕着我盘旋着，这些火焰虽然只有拳头大小，但却蕴含着极其浓郁的火焰能量，一旦让它们爆发开来，至少能轻易焚毁一座小城。
　　“没想到这次回云梦境倒有着意料之外的收获~”
　　感受着环绕在我身体周围的火焰，我的脸上不禁露出了一抹笑容，以我现在的实力，恐怕能够勉强和七重星辰阶强者一战了，毕竟八级属性化灵足足将我的实力提升了三分之一，等我的自身实力达到三重星辰阶以上的时候，相信我绝对能排入塞汶洛天才榜前一百位。
　　“嘁，这么弱的火焰都能让你高兴成这样？”
　　就在我暗自欣喜的时候，一道不屑的笑声在我脑海之中响了起来，我当即一愣，因为这是烈焰魔神的声音。
　　“不灭雀炎在达到八重之后让我拥有了八成火之领域和八级属性化灵，这还不够强吗？”
　　我有些不悦地问道，八重领域之力可是离领域之力的巅峰只差最后两重领域之力了，我又怎么会不感到高兴呢。
　　“哈，不灭雀炎，这种连四界元素榜末尾都排不进的弱小火焰也有让你值得为之骄傲的资格？名字取得好听，但有一点炎之意蕴吗？”
　　烈焰魔神不屑的轻笑声再度传来。
　　听到烈焰魔神这么多，我顿时陷入了沉思之中，许多天才强者的火焰都来源于属性化灵，虽然许多天才强者的火焰名字里都带有一个炎字，但真正的火炎肯定不是那种样子，就拿烈焰魔神那种红白双色的火炎来说，那才配得上火炎的名头，火炎显然要比火焰的等级更高，不仅温度更高，威力也会更大。
　　“你现在接触到的才只是一个维斯密斯特圣境而已，这个世界可要比你想象之中大得多呢！除了维斯密斯特圣境之外还有着五个与之相当的圣境存在，分别莱茵特斯圣境、贝尼特那圣境、坎德拉圣境、埃尔伯顿圣境、韦塞达圣境，要是把你这种弱小的火焰放在六大圣境之中，那根本和普通的柴火没什么区别！”
　　烈焰魔神虽然在给我泼冷水，但我却反而更加期待了起来，光一个维斯密斯特圣境就有这么多强者了，其他五大圣境呢？世界如此缤纷多彩，要是我只把目标放在维斯密斯特圣境，那绝对会错过很多人生之中精彩的瞬间。
　　烈焰魔神察觉到我心中的战意不由沉默了起来，他似乎也有些惊讶，毕竟正常人在听到这种消息之后应该会有些失落才对，毕竟清楚了自己的位置，仍旧是弱小的存在，然而我在认清自己现在所处的位置之后反而是一副斗志昂扬的模样，这真的很奇怪。
　　“你这小鬼真的很怪，之前为了保护自己的家人和家园，无畏任何强大的存在，这点让我感到非常惊讶，虽然刚才我在给你泼冷水，不过我可以负责任地告诉你，普通强者想要走出六大圣境几乎不存在这种可能性，但你却有着这种可能性！”
　　不知道为什么，烈焰魔神的话似乎比以前多了很多，那种感觉就好像是一个昏迷已久的病人清醒了过来一般。
　　“我能感觉到你身上有种远超不灭雀炎的强大天赋，只是还没有完全觉醒而已！”
　　烈焰魔神再度提醒了我一句。
　　烈焰魔神话中所指的是什么强大天赋，我当然很清楚，我身上那种能比八级属性化灵更加强大的天赋无疑是神王血脉之力，只不过我的神王血脉才觉醒了可怜的30%，而且我也不知道到底在什么情况下会增长觉醒进度。 
　　“你那种更强的天赋能不能完全觉醒还得看你自己的经历，好了，先不说这些了，先把我们之前说好的魔石给我！”
　　原来烈焰魔神和我聊了这么久最主要的还是找我要那五百万中级魔石，我最终有些无语地把五百万中级魔石交到了烈焰魔神手中，虽然有些心疼，但一想到自己这条小命还是烈焰魔神给救的，我也只能当做是破财消灾了。
　　“唉，你这小鬼实在是又穷又弱，五百万中级魔石也拿得出手，以前要是有人想要我救他，区区五百万中级魔石我可绝对不会理他！而且要是我当初在那个恶心的祭坛里醒得再晚一点的话，根本就进不了你的身体，原因就是你的实力太弱了！”
　　烈焰魔神极为鄙夷地说道，不过我倒是没有在意烈焰魔神的话，毕竟他待在这个世界不知道多少年的大佬，我还是刚回到这个世界一两年的萌新。
　　“我看你之前杀心很重啊，几乎是见人就杀，而且话也不怎么说，你现在怎么突然话多起来了？”
　　想到烈焰魔神的前后对比，我不由有些好奇地问了一句。
　　“那座恶心祭坛里的刻录魔法阵就是为了消除我的神智，以便夺走我的躯体，至于杀心太重嘛，那是因为我自己血脉力量的缘故，算是我沉睡之后身体的本能，那并不是我清醒时的意思。”
　　烈焰魔神有些无奈地回答道。
　　这下我也是明白了，冻原墓地里的那个神秘强者的确是想得到烈焰魔神，所以才会在那座祭坛里设下刻录魔法阵渐渐消除烈焰魔神的神智，从而得到烈焰魔神的躯体，那个神秘强者的实力远在我之上，或许他可以完全操控失去神智之后的烈焰魔神，但他却没想到自己的努力全都给我做了嫁衣。
　　想到这里我心中顿时庆幸不已，还有神智的烈焰魔神总比只知道杀戮的烈焰魔神要好吧，毕竟只知道杀戮的烈焰魔神，搞不好哪天就把我这个主人给反噬了，而我现在也没有足够的实力能够完全控制失去神智之后的烈焰魔神。
　　灭掉沃伦兹家族之后，云梦境重归平静，时间一天天过去，我们的自身实力也在缓缓提升，距离三重星辰阶越来越近，而在这段时间尤利西斯王国的家主和他们带来的强者早就陆陆续续地离开了，只留下了盖理家主和派瑞克这对父子，他们显然是打算和我们一起回维斯密斯特圣境。
　　当我们结束了今天的修炼之后，我和巴尔德尔来到了府邸里最大的院子里，我们刚进入院子，许多圣光骑士团里的强者便向我们恭敬地行了一礼，他们脸上都带着一抹骄傲的笑容，而我们也是微微点头致意。
　　等我们在院子里找到盖理家主和山姆的时候，他们早就喝上了，这两人都是十足的酒鬼，山姆刚开始对盖理家主还心存敬畏，毕竟盖理家主是尤利西斯王国的一大家主，实力和权势都大得惊人。
　　不过山姆在这段时间和他接触之后才发现，盖理家主其实很好说话，并未因为自己有着强大的实力就看不起别人，山姆心里其实很清楚，强者绝对都是有傲气的，盖理家主能这么亲切地对待他，还是因为我们的缘故。
　　“哦，巴尔德尔来了啊，快快快，来喝几杯！”
　　见到我们来了，山姆和盖理家主不约而同地看着巴尔德尔叫了起来，他们知道巴尔德尔不让我喝酒，就只能是抓他了，而我则是看了一眼盖理家主身边的派瑞克，派瑞克现在挂着一张苦瓜脸，看来这段时间没少被抓来陪酒。
　　既然山姆和盖理家主都发话了，巴尔德尔也只能是硬着头皮上了，我们最终在他们身边坐了下来，巴尔德尔一边喝着酒，一边说着我们考虑已久的想法，我们这次回来最大的目的还是想带圣光骑士团的强者和一些外城学院的学员去我们在塞汶洛学院之中的学员封地。
　　“我们都能去维斯密斯特圣境？！”
　　山姆一听巴尔德尔的话顿时激动了起来，他也没想到自己这辈子竟然能有机会去到那片强者口口相传的伟大圣境。
　　“我们也能去？！”
　　院子里一些圣光骑士团的强者在听到山姆的惊呼声之后顿时围了过来，他们脸上也带着激动的神色，我们则是微微一笑，肯定地点了点头。
　　“维斯密斯特圣境，四大教廷共同辖区无数强者向往的圣境，没想到我们也能去了！”
　　那些圣光骑士团的强者顿时兴奋地叫出了声。
　　“哈哈，老山姆，他们现在可是塞汶洛天才榜上前两百位的天才强者，在塞汶洛学院名气不小，再加上有我们尤利西斯王国支持，你们完全不用担心去维斯密斯特圣境的问题！”
　　盖理家主笑着说道，随后满脸欣赏地看着我们，
　　“老山姆，你的孙辈实在是优秀啊！据我的了解，他们去塞汶洛学院才不过一年的时间，但在塞汶洛学院里做的事可是一件比一件惊人，要我说，他们绝对是塞汶洛学院里成长速度最快的天才强者了！”
　　“嗨，老克劳你也太夸他们了，不过他们都做了些什么事啊？”
　　一听到有关于我们的事情，山姆顿时来了精神，就连周围那些圣光骑士团的强者也是这样。


第694章    复仇围杀
　　我们在回到云梦境之后对我们在维斯密斯特圣境的经历很少提及，而这无疑让山姆他们好奇得心里直发痒。
　　“哈哈，好，我都详细说给你们听！”
　　三杯酒下肚，盖理家主也来了些兴致，而随着盖理家主开始讲述我们在维斯密斯特圣境的事迹，院子里的人是越来越多了，我们有些无奈地摇了摇头，而且在这种环境之下待着让我感觉有些不好意思。
　　等到三天之后，便到了我们返回维斯密斯特圣境的日子，这次我们是和盖理家主父子俩人一起回维斯密斯特圣境，圣光骑士团和外城学院的学员因为人数的缘故，只能是分批次前往维斯密斯特圣境，由尤利西斯王国负责护送他们。
　　等我们四人来到王都外城城门附近之时，那里早就聚集许多人了，我们一时有些惊讶，他们都是来送我们的吗？
　　“嗨，我们又不是不回来了，大家不用这样！”
　　望着一眼看不到边的人群，我们不由感动万分。
　　“恭送我们的王者！”
　　人群之中忽然传来了一道无比响亮的声音，人海顿时泛起了一阵矮矮的浪潮，那是因为送我们离开的人群都在向我们屈膝下跪，而且他们口中也在复述着领头之人的话语。
　　见到眼前这一幕，即使是盖理家主也无比激动，虽然他身为尤利西斯王国的一大家主，但他也没有过像我们现在这样被这么多人发自内心地为我们送行的经历。
　　由此看来，我们是得到了他们的真心，看到这个场景，我只感觉眼里有些热热的东西要流出来，我赶紧向周围的人群挥了挥手，随后拽着巴尔德尔的衣角快速走过了城门。
　　我们身后那些自发为我们送行的人群依旧单膝跪地，直到我们的背影彻底消失在他们眼中为止，而且不仅是王都的民众，似乎整个贝塔利王国的人都知道我们要离开云梦境了一般，王都之外的民众皆是望着王都的方向缓缓跪了下来，就像是虔诚的信徒一般，今天贝塔利王国的人们都在以自己的方式为我们送行。
　　一如回来之时那般低调，我们在回归维斯密斯特圣境的路途也保持着低调的作风，我们现在已经离瑞依大洋很近了，只要穿过我们下方这片草原之后就能到达瑞依大洋海岸边的码头。
　　我们下方的翠绿色草原极为养眼，时不时能看到一些灰白的羊群，此时我们四人正在草原上方保持着飞行，来到这片广袤的草原上时，我只感觉心情也跟着好上了不少，一种天高任鸟飞的欣喜之情油然而生。
　　回到这个世界不知不觉快过去两年的时间了，我也在一天天地变强，这种感觉非常清晰，相信用不了多久，我就能实现自己的愿望和使命吧。
　　“倪克斯？”
　　正在我陷入沉思的时候，我身边忽然传来了一道厚重的男声。
　　“嗯，盖理家主？”
　　我转头看了过去，这才发现是盖理家主，他是有什么事吗？
　　盖理家主见我回过神来，微微一笑，
　　“现在你们的实力放在维斯密斯特圣境的七大学院里已经算是中等偏上了，你们学院的天才榜复赛会在三个月以后举行，到时候你们可不要错过啊！”
　　我轻轻点了点头，上次塞汶洛天才榜初赛我们就错过了，这次塞汶洛天才榜复赛想必会有更多强大的天才强者出现，对此我也有些期待。
　　“嗯……？好像这附近有其他人在啊，我们赶紧加快速度！”
　　就在我们谈话之际，盖理家主忽然皱起了眉头，我顿时心中一惊，难道有人在跟踪我们？
　　在不知道对方是友是敌的情况下，保险起见我们还是加快了飞行速度，犹如闪电一般在草原上飞驰着，身后拖出一道道深绿的沟壑。
　　瑞依大洋的海岸线已经模糊可见，接下来我们只需要乘坐圣船就能到达维斯密斯特圣境，只不过我的心情却一点也没有放松下来，因为透过精神力我已经发现了几个陌生人，而从他们的行进路线来看，他们显然是冲我们来的。
　　“都给我停下来！”
　　果不其然，在某个时刻前方忽然传来了一道冰冷的声音，一名披着宽大斗篷的男子显现而出，而斗篷之下则是一张冷漠的面孔，只见他一脚重重地跺向地面，一股股黄绿相间的浪潮顿时从草原上掀了起来，拦住了我们的去路。
　　地面露出了几道巨大的裂口，就像是地震了一般，就连远处瑞依大洋海岸边也掀起了高高的海浪，我们四人迅速停在原地，愤怒而又疑惑地看着那名拦下我们的斗篷男子。
　　“虚神阶强者！”
　　感受到对方身上传来的气势，盖理家主的脸色顿时凝重了起来，与此同时，我们周围悄悄出现了许多披着斗篷的人影，他们就像是凭空出现一般，说不出的诡异。
　　“倪克斯和巴尔德尔都在吧？”
　　一道冷酷无情的声音再度传来，正是为首那名斗篷男子，随后他缓缓揭开了脑袋上的斗篷，露出一张面目狰狞的脸，他的脸上皮肉少得可怜，就像是自然腐烂了一般。
　　“你们是什么人？！”
　　见势不妙，我们当即做好了战斗的准备，我的直觉告诉我，来人肯定认识我们，要不然绝对不会拦我们，至于为什么要特意问我们一句，那只不过是想从我们口中得到一个肯定的回答而已。
　　知道我们回归云梦境的人并不多，但在灭掉沃伦兹家族之后，许多人都知道了我们在云梦境，不过在他们认为我们还在云梦境的时候我们又已经离开了云梦境，而且行踪非常隐秘，在这种情况下还被这伙人找到了，对方显然是有备而来。
　　“魔灵族！”
　　那名面目狰狞的男子冷声说道，就像是一具从坟墓里爬出来的尸体一般。
　　闻言我们也是暗暗心惊，没想到我们竟然会在这里碰上魔灵族的人，我们当初在汶月学员总考核的时候击杀过魔灵族的人，正是魔元霸尊安捷尔，看来这伙魔灵族的人是来给安捷尔报仇的。
　　魔灵族的凶残在四大教廷共同辖区是出了名的，只要有人伤害了他们的族人，即使对方远在天涯海角，他们也会找上对方，甚至还会屠灭对方整个家族。
　　“看你们的表情显然是知道我们这次找上你们的目的了！”
　　对方为首那名面目狰狞的男子身边忽然走出两名身形一致斗篷男子，他们同时揭开斗篷，露出两张几乎一模一样的惨白面容，看样子他们是一对双胞胎，而且年龄不大，多半是来自魔灵族的天才强者。
　　“魔灵双煞！”
　　派瑞克盯着那两名相貌和身形近乎一致的青年男子，不由沉声说道。
　　“你碧龟星还算有点眼力！”
　　那两名魔灵族的年轻男子同时笑了起来。
　　这两名被称作魔灵双煞的天才强者其实和我们一样，都是塞汶洛天才榜上的天才强者，他们在塞汶洛天才榜上排在一百位左右，都是九重星辰阶强者。
　　不过魔灵双煞作为双胞胎降生，默契无比，一旦他们联手，甚至连虚神阶强者也抵挡不住，这种事还真出现过，算得上是最令魔灵双煞骄傲的战绩，当时可是在维斯密斯特圣境里名噪一时。
　　此时我心里终于有了些许久违的紧张感，魔灵双煞都是学院里的顶尖天才强者，自身实力比我们高出很大一截，再加上魔灵族为首的那名虚神阶强者，而我们这边只有盖理家主是虚神阶强者，派瑞克的实力则要比我们更弱，根本就不是魔灵双煞其中任意一人的对手。
　　而且魔灵族这伙人里除了那名虚神阶强者和魔灵双煞之外还有许多星辰阶强者，看来他们今天准备得很充分啊。
　　“动手！”
　　魔灵族为首那名斗篷男子低喝一声，脚步一动之下便出现在了盖理家主身前。
　　“盖理家主！”
　　我有些担心地喊了一句。
　　“你们和派瑞克先走，我来拦住他！”
　　盖理家主面沉如水，虽然魔灵族的虚神阶强者比一般虚神阶强者强上很多，但盖理家主还是有着取胜的信心，就是时间会拖得有些久，而在这种情况之下，拖的时间越久，我们的情况就越危险。
　　“走！”
　　巴尔德尔当机立断，抓着我的手便叫上派瑞克赶紧离开。
　　“嘭嘭……”
　　然而我们三人身形刚动，盖理家主和魔灵族那名虚神阶强者的气势顿时倾泻而出，震得地面颤动不已，瑞依大洋海岸边的强者很快就察觉到了我们这边的动静，一些胆大之人很快赶了过来，随后找了一处好地方观看两名虚神阶强者的大战。
　　“咦？那不是倪克斯他们吗？”
　　看着我们飞速逃遁的身影，一些人顿时认出了我们，他们只感觉我们的运气很差，我们才在四大教廷共同辖区出名，现在就又遭到了别人的围杀，而从那些围杀我们的人身上那种阴冷神秘的气势来看，多半是令四大教廷共同辖区人人生畏的魔灵族强者。


第695章    突围之战
　　“我去对付盖理家主，梅尔，你去干掉那几个小鬼！”
　　魔灵双煞其中一人看向盖理家主，他知道尤利西斯王国的家主有着怎样的实力，打算和魔灵族的首领一起对付盖理家主。
　　“行，只是一伙三重星辰阶的小鬼而已，他们跑不掉的！”
　　魔灵双煞其中那名叫做梅尔的青年男子当即和他的双胞胎兄弟分开，迅速朝着我们逃跑的方向追去，魔灵族的其他斗篷人也是纷纷出手。
　　“敢杀我们魔灵族之人，你们就算是逃到天涯海角也要死。”
　　距离我们三人最近的一名魔灵族斗篷人疯狂地朝我们扑了过来，他的自身实力在六重星辰阶，拥有暗属性的幽冥之力，随后我们只看到他从斗篷下探出了一只漆黑如墨的鬼爪。
　　“找死！”
　　巴尔德尔望了那名魔灵族斗篷人一眼，手中绝剑横扫而出，带有剑之领域与光之领域的融合性领域之力，一剑便将那名魔灵族斗篷人的漆黑鬼爪斩断，连带着他的身躯一分为二。
　　“嗤嗤……”
　　血液犹如雨点一般从空中洒落到草原之上，让那些魔灵族的斗篷人暗暗心惊，我们比他们预料得还要更强一些。
　　“还敢杀我魔灵族之人，受死！”
　　梅尔愤怒地朝我们冲来，惊人的气势爆发而出，只见他凭空捣出一拳，一扇深红色的门扉骤然出现，许多深红的亡灵生物从门扉之中冲了出来。
　　“派瑞克哥哥，你先走，我们来拦住他！”
　　我和巴尔德尔带着派瑞克即将冲出魔灵族强者的包围圈，现在派瑞克的实力已经比不上我们了，我们要尽量为他争取时间，而派瑞克心里很清楚，他留下来不仅帮不上我们，反倒会影响到我们，他也只能是拼了命一般朝着瑞依大洋海边飞去。
　　见到派瑞克先行离去，我心里丝毫没有放松的感觉，大敌当前，任何松懈都有可能导致死亡。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　我望着前来追杀我们的梅尔，迅速伸出左手，暗红色的火焰释放而出，迅速凝聚出不死鸟的形态，草原的温度猛然上升了一大截，以致于处在我下方的部分草原自燃了起来，等到我手中的不死鸟具有灵性地睁开双眼之后，我才放任它振翅冲向了梅尔。
　　“哼，敢和我硬碰硬，找死！”
　　梅尔冷哼一声，话音之中透露着一股高傲而又不屑的意味，我的名字他在塞汶洛学院里也听说过，排在塞汶洛天才榜前两百位的天才强者，实力确实不错，不过他却是九重星辰阶的天才强者，在塞汶洛天才榜上的排名更是在前一百位，我只不过是一个二重星辰阶巅峰的天才强者，对梅尔来说与蝼蚁无异。
　　“嘭——！”
　　梅尔带着大量深红色的亡灵生物正面撞向了刚从我手中飞出的暗红色不死鸟，一股恐怖的气势扩散开来，似要毁掉这片草原一般，远处观望的人群也是心中大惊，天才强者之间的战斗果然恐怖。
　　“嘶……”
　　我刚接触到这次对拼产生的余威之后便往后飞了出去，体内一阵气血翻涌，梅尔的实力很强，自身实力比我更高就算了，还不是普通的九重星辰阶强者，我差点在刚才的对拼之中受伤，不过借着这股反作用力，我往外飞出了一大截，试图冲出魔灵族强者的包围圈。
　　“有点意思……！”
　　梅尔向后微微退出半步，脸上带着一抹惊讶的神色，他刚才竟然没能一击灭杀我，而且我的攻击也让他不好受，梅尔的手上还燃烧着一抹微弱的暗红色火焰，看来我的属性化灵等级要比他更高，至少是八级属性化灵。
　　梅尔想到这里暗暗心惊，我才多大啊，就有这么恐怖的力量了，要不是我的自身实力比他低上很多，恐怕刚才那次对拼就得要了他的命。
　　“绝对不能让他们逃掉，追！”
　　梅尔红着眼大喝出声，我一个二重星辰阶的天才强者竟然能把他逼退半步，这对梅尔来说无疑是个耻辱，他无法容忍我继续存活在这个世界上。
　　“杀！”
　　大量魔灵族斗篷人气势汹汹地围向我们，企图再度将我们包围，不让我们逃出去，这些魔灵族斗篷人里有着不少六重星辰阶以上的星辰阶强者，即使是放在人上区也是不容小觑的势力，魔灵族能这么容易召集出这些星辰阶强者，家族底蕴可见一斑。
　　巴尔德尔低喝一声，从我手中接过魔法药剂，迅速恢复能量和体力，今天绝对会是一场苦战，我们不能轻易浪费自己的能量和体力。
　　“【冠绝天下】！”
　　一道瀑布般的剑光倾泻而出，又有两名魔灵族斗篷人被巴尔德尔一剑斩杀，让那些还活着的魔灵族斗篷人心中也有了些许惧意，天才强者果然是不能按照常理推断的，越级战斗对天才强者来说真就和吃饭喝水一样简单。
　　远处那些观望着战斗的人群也是惊叹连连，我们在四大教廷共同辖区扬名的时候，许多人心中还有着质疑我们实力的心思，但现在他们却没有了，普通的星辰阶强者在我们手中根本走不出一招，难怪魔灵族会派出这么多强者围杀我们。
　　“我看你们今天能往哪逃！”
　　虽然我们又杀了几名魔灵族斗篷人，但也因此被拖了一些时间，梅尔很快就追了上来，他的右拳就像是在拉弓一般横在与右肩齐平的位置，深红的幽冥之力凝聚在他的右拳之上，随后梅尔整个人便像是人体炮弹一般朝我们冲了过来。
　　我们脸色微变，梅尔是真强，就算我拥有八级属性化灵在他手中也讨不到什么便宜，自身实力的差距太大了，我们必须动用更强的底牌。
　　我咬了咬牙，有些心疼地从戒指里取出了一瓶【魔炎药剂】，我心疼的并不是炼制【魔炎药剂】所需要的炼金素材，而是担心要是我服用【魔炎药剂】之后都不能击败梅尔的话，这瓶【魔炎药剂】无疑就是白费了。
　　不过现在也管不了这么多了，我拔掉瓶塞迅速将滚烫的【魔炎药剂】灌进嘴里，体内的火焰很快产生了变化，随后出现在我中的不死鸟已是红白双色了，而梅尔已经快冲到我们身前了，吓得我条件反射一般抓着不死鸟朝他砸了出去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　大量深红的亡灵生物与红白双色的不死鸟猛烈地碰撞着，能量风暴朝着四面八方吹出，一些处于大战之地边缘的观众顿时被掀得倒飞而出。
　　“啊，啊……！”
　　梅尔口中传来阵阵痛苦的叫声，这次他再也挡不住我的火焰了，整个身躯都被红白双色的火焰缠绕着，他无法熄灭我的火焰，最终从空中坠到了草原上，叫声也渐渐小了起来，显然是被我给烧死了。
　　原本我就是七重星辰阶以下无敌的境界，现在属性化灵提升之后，又服用了【魔炎药剂】，终于让我跨越了巨大的自身实力差距，成功击杀了梅尔，不过这也算是快接近我的极限了，毕竟【魔炎药剂】有着时间限制，而且不能在短时间里连续使用。
　　我的嘴边溢出了一丝金色的血液，随后我赶紧又喝了许多魔法药剂，虽然击杀了梅尔，但我也受了不轻的伤，圣灵之种表面出现了一些裂纹。
　　看来我就算是能赢九重星辰阶的天才强者，但这个过程绝对不会很轻松，而且现在强敌环伺，别说是受重伤，只要是受伤就有可能招致死亡的结局。
　　“巴尔，我们走……”
　　我一只手挂在巴尔德尔腰间，有些虚弱地说道，巴尔德尔心疼地点了点头，随后没有过多停留，抱着我便化作一道流光在草原上方掠过。
　　魔灵族那些斗篷人震惊地停在原地，他们似乎还没有反应过来，他们魔灵族的顶尖天才强者就这样死在了我们手里，魔灵双煞之中的梅尔死了，魔灵双煞这个名头也就不复存在了。
　　“梅尔——！”
　　摩恩和梅尔是一对双胞胎兄弟，或许是有什么心灵感应的缘故，梅尔死去的时候，摩恩当时就察觉到了，摩恩仰头发出一道惊天的怒吼声，他怎么也没有想到会出现这种结果。
　　“杀了梅尔，你们今天别想活着离开四大教廷共同辖区！”
　　摩恩直接放弃了盖理家主这个目标，朝着我们逃遁的方向追了过去。
　　远处那些观望的人群也是大惊失色，今天魔灵族来了这么多强者，不仅没能围住我们，还死了梅尔这样一个顶尖天才强者，难道我们现在的实力已经能排入塞汶洛天才榜前一百位了吗？
　　“【大日炎爆弹】！”
　　我脸色苍白地躺在巴尔德尔怀中，望着身后那些不远处的魔灵族斗篷人，手中很快便出现了一颗巨大的人造太阳，随后我轻轻将这颗大火球朝着下方的草原推了出去。
　　“呼呼——！”
　　火焰风暴环绕着人造太阳扩散开来，肆虐了整个草原，草原迅速化为了一片火海，追杀我们的魔灵族斗篷人又倒下了几个。


第696章    盖理家主阵亡
　　见到我们即将冲出包围圈，离我们还有一段距离的摩恩脸色无比难看，没想到我们竟然这么顽强。
　　“哼，今天倪克斯和巴尔德尔是插翅也难逃！”
　　就在我们拼命逃窜之时，空中传来了一道冰冷的声音，大量陌生强者来到了草原上，为首之人竟然是多拉贡王国的佩里亚尔亲王，不过佩里亚尔亲王并没有想着要先追杀我们，而是和魔灵族的斗篷人首领一起围杀盖理家主。
　　“多拉贡王国实在是卑鄙，这是趁人之危啊！”
　　远处的人群低声说道，多拉贡王国来到草原的时候不可谓不好，我们与魔灵族强者激斗之后气势减弱，还受了不轻的伤，这样多拉贡王国既可以少死些人，又可以除掉我们。
　　“派瑞克哥哥，快走，不要回头！”
　　我望着前方速度减慢了许多的派瑞克叫了一声，而我眼中则透着一股疯狂而又愤怒的神光，不过心中的负面情绪都被我强行压了下去，今天我们面对的是两个非常大的势力，赶紧离开这片是非之地才是上策。
　　“哈，你们该不会以为自己真的能走掉吧？”
　　就在我们强忍心中的愤怒向着远处逃遁之时，前方又出现了大量人影，显然是在等待我们的伏兵，一杆杆旌旗迎风招展，而旗帜上则有着一团猩红的魔龙图案。
　　艾弗森王国今天也来了，而且为首之人除了基利姆亲王还有一名鹤发童颜的老者，又来了两名虚神阶强者，人上区的两大超级王国和魔灵族今天都是为我们而来。
　　“混蛋！”
　　去路被人挡住，我们不得不停了下来，现在唯一的好消息就是派瑞克已经离开了，而我们则是冷冷地盯着前方那些艾弗森王国的强者，与我们对视的那些艾弗森王国强者心中皆是有些发憷，他们只感觉自己的性命很快就会从他们手中被我们夺走一般。
　　“怕他们干吗？他们现在只有两个人！”
　　基利姆亲王见到我们眼中透露出的杀意也有些畏惧，甚至让他有种想要放弃追杀我们的感觉，恐怕追杀我们带来的后果会更加严重。
　　不过基利姆亲王很快便冷静了下来，我们已经在他心中留下了不可战胜的印象，一见到我们基利姆亲王就会不自觉地感到很忌惮，不过现在我们只有两个人，而且身边也没有其他人在，基利姆亲王心中的忌惮感倒是减轻了不少。
　　“倪克斯，巴尔德尔，还满意我们的安排吗？有尤利西斯王国的盖理家主陪你们，你们也算是死得足够风光了，能让我们两大超级王国和魔灵族派这么多人来杀你们两个人，哪怕是整个维斯密斯特圣境里也只有你们拥有这种荣耀！”
　　艾弗森王国那名鹤发童颜的老者犹如一座不可逾越的高山般挡在我们前方，一道冰冷的嘲讽声从他口中传了出来。
　　“你又是什么人？”
　　我看了那个白发老头一眼，平静地问了一句。
　　“斯贝克亲王！”
　　白发老头威严地回答道。
　　“好，我记住你了，把你的脑袋给我留好了，迟早有一天我会来找你取！”
　　我点了点头极为认真地说道，众人心中暗惊，难道到了现在这种地步，我们还能毫无畏惧之心吗？现在围住我们的强者实力都比我们强，全都是四大教廷共同辖区的知名强者，然而我们仍旧无所畏惧，这到底是怎样的一种意志啊？
　　“盖理家主，你的死期到了！”
　　远处的草原忽然传来了一道得意的呼喝声，随后一道爆鸣声响起，众人心中狠狠一颤，随后朝着远处草原之中的战场看去，盖理家主再也爬不起来了。
　　两名虚神阶强者联手围攻盖理家主，一名是魔灵族的斗篷人首领，一名则是多拉贡王国的佩里亚尔亲王，虽然盖理家主实力不弱，但也难以抵挡两名实力与他相当的强者围攻。
　　“盖理家主死了，真没想到这种强者也会陨落！”
　　远处观望的人群只感觉心中有些发凉，一个他们永远需要仰望的强者，今天为了保护我们而丧命。
　　“父亲——！”
　　当派瑞克看到这个景象的时候，他只感觉脑海之中一片空白，双腿无力地跪倒在了地上，那个疼爱他的父亲大人永远离他而去了。
　　“盖理家主……”
　　我眼前的景象一时显得有些模糊起来，我呆呆地望着盖理家主倒下的地方，脑海之中浮现出许多曾经和盖理家主相处的回忆片段，那个我们初到克劳家便对我们无比信任的盖理家主，今天为了保护我们和派瑞克死在了敌人手中。
　　“盖理家主——！”
　　我在巴尔德尔怀中仰头望向天空，撕心裂肺地痛呼出声，此时巴尔德尔的脸色也很难看，我们的朋友因我们而死，这是我回到这个世界第二次这么悲伤。
　　“哈哈……”
　　斯贝克亲王和佩里亚尔亲王以及两大超级王国的强者都在笑，他们正得意地欣赏着我们流露出悲伤之情的模样，他们并没有急着动手，而是在享受这段美好时光。
　　“巴尔，放开我，他们全都要死！”
　　我颤抖着身躯，轻轻拍了拍巴尔德尔抱着我的手臂，一股极为恐怖的冷意从我体内爆发而出，让周围那些强者皆是后背发凉，他们心里莫名感到有些害怕。
　　“你们要不要这么丢人，我们是来看他们丢人的，就两个小鬼也能把你们吓成这个样子？”
　　艾弗森王国那边一名体态魁梧的男子顿时怒喝一声，他似乎是想证明自己的勇气，也似乎是想吸引斯贝克亲王他们这些大人物的注意，只不过当他看向我那双毫无感情的眼眸之时，他的想法顿时改变了，而且他也跟着害怕了起来。
　　“噗嗤……”
　　那名体态魁梧的男子脑袋忽然爆裂开来，让他身边的人群皆是大惊失色，只是看了我一眼，那个人就死了，我到底对他做了什么？这种诡异的死法实在是太恐怖了。
　　“那是精神力攻击，精神力弱的人就不要逞能了，那个小女孩恐怕是走火入魔了！”
　　基利姆亲王沉声说道，许多人顿时收敛了许多，不敢再乱出头了，只不过他们心中依然很震撼，我即使面对他们这么多人还杀了他们一人，甚至让所有人都怕我，单凭这一点，维斯密斯特圣境里有哪个天才强者能够做到？
　　“既然倪克斯已经走火入魔，那便与杀人狂魔无异，届时必然会为四大教廷共同辖区带来灾难，为了四大教廷共同辖区所有无辜之人，我们艾弗森王国今日决定为民除害！”
　　斯贝克亲王冷冷地看着我，忽然大义凛然地说道。
　　“相信走火入魔的强者大家也都听说过，为了大家的安全，我们多拉贡王国也选择为民除害！”
　　佩里亚尔亲王也跟着附和道。
　　斯贝克亲王和佩里亚尔说这些话，似乎是不想留人话柄，毕竟我们现在也有背景，虽然他们不怕，但不必要的麻烦他们还是不想揽在自己身上的。
　　远处观望的人群则是心中鄙夷，要杀就杀吧，还找些虚伪的借口，超级王国的人就是这么好面子，不过他们虽然心里这么想，但也知道实力至上的规则，强者不管做出什么卑鄙的事情，也很少有人敢说什么，更多的人只知道笑到最后才是强者，有着怎样的过程根本不重要。
　　“巴尔，不要管我，你快走，我怕我会伤害你！”
　　此时我的眼里满是杀意，心里只剩下了杀戮的欲望，我要杀光这些虚伪之人，为盖理家主报仇，因此我决定释放烈焰魔神，但我并不确定自己还能够控制得住烈焰魔神，我只能用仅剩的一丝理智驱赶巴尔德尔。
　　巴尔德尔满脸复杂地看着我，别说是他了，就连那些超级王国的强者也无法抵挡烈焰魔神，要是我真把烈焰魔神释放出来，第一个遭殃的多半会是他，只知道杀戮的烈焰魔神巴尔德尔可是亲眼见过的。
　　“小倪，不论你会变成什么模样，我依然会是最爱你的人！”
　　巴尔德尔最终不舍地在我额上落下一记轻吻，然后便松开了抱住我的手臂。
　　然而我转身便将巴尔德尔用力推了出去，他现在绝对不能留在这个混乱的地方，巴尔德尔在被我推开之后狠狠咬了咬牙，将今天这些人的面貌一一记下，随后化为一道流光射向了天边。
　　“小鬼，你这时候要我出来，杀戮的欲念会在你心中种下心魔，而且我的神智还没有完全恢复，你要是放我出来，并不一定是我在控制身体！”
　　烈焰魔神自然知道我现在正经历着什么，他想让我逃，而不是因为一时冲动，做出将来让自己后悔的举动。
　　“闭嘴！我要杀了他们！”
　　我大声地叫道，即使留下心魔，我也要杀掉这些虚伪之人，盖理家主不能白死，我做不到什么君子报仇十年不晚，有仇我都是当面就报了。
　　“唉……”
　　烈焰魔神知道我已经做出了选择，只能是无奈地叹息了一声。


第697章    两败俱伤
　　我低垂着头，娇小的身躯犹如失去了灵魂一般飘浮在空中，似乎随时都会从空中坠落，众人看着我这副诡异的模样心中暗惊，我这是怎么了？
　　“那是什么？”
　　就在众人感觉我的状态有些不对劲的时候，有人忽然惊叫一声，只见我的身体忽然冒出了大量白烟，说不出的诡异，众人只感觉心里的寒意在逐渐加深，从我身上传来的寒意，即使相隔数百米的距离，他们也能清楚地感受到。
　　与此同时，一股古老的气势隐隐扩散开来，笼罩着我的那层白烟之中出现了一道庞大的身影，大地似乎也因此剧烈地震动了起来。
　　“什么东西……？”
　　众人脸色微变，下意识地往后退了几步，只因为从我那边传来的气势太过恐怖，让他们只感觉现在真是在面对什么魔族强者一般。
　　“这怎么可能，难道那头强大的魔兽一直在她身体里？！”
　　基利姆亲王瞪大了双眼，前方悄然出现的巨兽让他瞬间想起了之前在巴拉卡城那段噩梦般的经历，当时艾弗森王国派出的强者除了基利姆亲王和普劳尔之外全被那头火炎巨狐杀光了，而它现在又出现了吗？
　　佩里亚尔亲王脸上的笑容也是消失不见，他们都认为像烈焰魔神这么恐怖的存在，根本不是我能够掌控得了的，我上次在巴拉卡城召出烈焰魔神肯定是一时侥幸，以后是不可能再召唤出来的。
　　然而眼前的事实告诉他们，烈焰魔神并不是什么一次性召唤生物，而是一直隐藏在我的身体里。
　　等到白烟散尽之时，一只高达百米的火炎巨狐显现而出，它的双眼赤红一片，满是杀意，两只前爪趴在地上，力量感十足，大地不断震颤着，而在火炎巨狐身后拖着六条粗大的火尾，场面极为震撼。
　　“倪克斯在那狐狸的头上！”
　　佩里亚尔亲王似是发现了什么忽然惊恐地叫了起来，众人当即抬头望向火炎巨狐的头顶，他们这才发现我在烈焰魔神的头顶，不过我现在正闭着眼，众人只能见到我的上半身，他们不由有些怀疑我是不是和烈焰魔神结合在一起了。
　　“呜——！”
　　火炎巨狐张开嘴仰天怒吼出声，红白双色的火炎以火炎巨狐为中心朝着四面八方犹如潮水一般冲刷而去。
　　“啊……！”
　　在红白火炎浪潮的冲刷之下，两大超级王国和魔灵族的强者接二连三地倒下。
　　“嗖嗖……”
　　火炎巨狐虽然体型庞大，但速度却一点也不慢，当它在两大超级王国和魔灵族的强者组成的人群里穿行的时候，那些强者的防御根本脆如薄纸，不是被火炎巨狐烧死就是给拍死。
　　“呼呼……”
　　一股股红白的火炎不断朝着四周扩散，草原已经变为了火海，刚才还留在草原上的人全都死光了。
　　“快跑！”
　　即使是佩里亚尔亲王那些强者也是无比恐慌，一个个疯狂地向空中爬升，心惊胆战地看着草原上的屠杀，两大超级王国和魔灵族的人不断死去。
　　“等等，这狐狸好像有些不清醒啊？”
　　基利姆亲王盯着下方，惊疑不定地说道，他记得上次烈焰魔神在巴拉卡城的时候还会冷笑，就像是拥有神智一般，但这次烈焰魔神似乎只会杀戮，其他什么也不会了。
　　“这头魔兽以前肯定受过伤，或是受到过什么封印，现在被她强行召唤出来，状态大不如之前了！”
　　佩里亚尔亲王观察了一会推测道。
　　佩里亚尔亲王推测得没错，现在的烈焰魔神与上次在巴拉卡城的烈焰魔神完全不同，我现在失去了其他意识，仅存的意识就是杀戮，而这股杀戮的欲念是烈焰魔神传导给我的，而且烈焰魔神此时也只有源自于血脉的杀戮欲念。
　　烈焰魔神的灵魂奋力守护着我的灵魂，让我不至于彻底融入烈焰魔神，要是我全身心融入了烈焰魔神，那个时候我或许就真的死去了，烈焰魔神也会迎来死亡的结局，只留下一具只知道杀戮的魔神躯壳。
　　远处那些围攻的人群心头狠狠颤抖着，在他们眼帘那片天地，只有毁灭，虚无，寂灭与压抑，让他们即便是用眼睛去看，那也是胆战心惊。
　　至于大地之上，所有强者都发出痛苦的声音，他们想逃离这里，然而却离不开，只能陆陆续续死去。
　　“好恐怖的魔兽，不过看它现在这个状态，灵魂似乎随时都会死去。”
　　佩里亚尔亲王又惊又喜地说道，他的精神力虽然没我这么强，但多少还是能感受到灵魂传来的精神力波动，而现在从烈焰魔神身上传来的精神力波动正在逐渐减弱，想来烈焰魔神要是失去了灵魂，那就会死掉了。
　　佩里亚尔亲王想的很好，不过却有一处致命的错误，一旦烈焰魔神的灵魂死去，那就只剩下了一具只知道杀戮的魔神躯壳，而这具魔神躯壳则要比拥有灵魂的烈焰魔神残暴得多，绝对会灭杀一切生物。
　　“好，今天就算是要用人头来堆，也要让那头魔兽的灵魂彻底死去，我看倪克斯现在是被那头魔兽给附身了，她本人多半早就死了，只留下了这头凶暴的魔兽。”
　　基利姆亲王接着分析道，他会这么想倒很正常，毕竟烈焰魔神这么恐怖，就连他们也要远远地避开，我只不过是个二重星辰阶的天才强者，又怎么可能抵挡得住烈焰魔神的吞噬呢？
　　见到草原这幅景象，基利姆亲王也是心中震撼，今天为了杀我，艾弗森王国付出的代价也太大了。
　　“呜——！”
　　就在三方强者试图采用人海战术耗死烈焰魔神的灵魂之时，地面剧烈地震荡了起来，一朵火焰蘑菇云冲天而起，整个草原像是被翻了一转，能量余波直奔基利姆亲王等人而去，速度奇快无比，数名强者刚一接触便被焚为灰烬，就连基利姆亲王也猝不及防地沾染了一些红白火炎。
　　而且最可怕的是，基利姆亲王手臂上的铠甲根本无法抵挡红白火炎的焚烧，基利姆亲王的手臂顿时被点燃了，火势转眼就扩散到了基利姆亲王的整根手臂。
　　“不，不——！”
　　基利姆亲王痛苦地大喊大叫，他一把撕掉了自己燃烧着的手臂，然而却慢了一步，火炎已经移动到了他的肩头，最终让他整个人的身躯都被红白火炎所包裹，最糟糕的是这种火炎基利姆亲王无法扑灭。
　　“不要，我不想死！”
　　基利姆亲王疯狂地大喊，以他虚神阶的自身实力在面对烈焰魔神的火炎时根本没有任何作用，最多只能减缓一些死亡的时间。
　　基利姆亲王在这人生之中的最后时刻懊悔不已，他原以为这次终于可以杀掉我了，但没想到他把自己也给搭进去了，而且死法非常憋屈，要是早知道会是这样的结果，他就不听别人的话来找我们报仇了。
　　当基利姆亲王从空中坠入火海的时候，他忽然看到我静静地躺在火海之中，基利姆亲王更是愤怒地叫了起来，难道都这样了我还没有死吗？
　　烈焰魔神的红白火炎无人可挡，火势甚至扩散到了瑞依大洋的海岸附近，足足过了半个多小时，火势才渐渐有所消减。
　　此时草原之上的天空只剩下了两人，一个是多拉贡王国的佩里亚尔亲王，另一个则是艾弗森王国的斯贝克亲王，就连魔灵族的那名斗篷人首领也在火海之中化为了飞灰。
　　这场大火实在是令人畏惧，即使是虚神阶强者面对烈焰魔神的火炎时也脆弱不堪，佩里亚尔亲王和斯贝克亲王对视一眼，彼此脸上都带有一抹惊惧的神色，佩里亚尔亲王很快又看向了化为一片焦土的草原，
　　“那头魔兽呢？”
　　佩里亚尔亲王只看到下方的大地已是一片焦黑，一股股白烟缓缓升起，但庞大的烈焰魔神却不见了踪影，就像是凭空消失了一般。
　　“应该是自爆了。”
　　斯贝克亲王脸色难看地说道，他的实力比佩里亚尔亲王更强，他是第一个躲过烈焰魔神濒死爆发攻击的人，他刚才只感觉烈焰魔神的气势越来越弱，随后一股极为恐怖的火焰能量爆发开来，等到这股火焰能量爆发之后，烈焰魔神便消失了。
　　“我下去看看！”
　　佩里亚尔亲王还是有些不相信，当即朝着下方飞去。
　　此时的地面火势已经很微弱了，不过确实没有一个人存在，也看不到烈焰魔神的踪影，只剩下大战之后化为的焦土。
　　两大亲王看着焦黑的大地，他们的脸色阴沉到了极点，我实在是可恨，今天他们带来的人全都死光了，就连基利姆亲王也死了，为了这场大战他们两大超级王国付出的代价实在是太大了。
　　而这个结果让远处那些全程观望大战的人群也是大为震惊，两大超级王国拿这么多强者的性命才终于换到了我的性命吗？虽然我死在了这场大战之中，但我今天的事迹绝对会传遍四大教廷共同辖区。


第698章    另一座圣境
　　然而此时众人并没有看到在草原的边缘位置，一只浑身浴血，甚至还有一些烧焦迹象的红色巨狐正背着一道娇小的人影朝前狂奔，在烈焰魔神最后那轮爆发之中，阿芙娜是唯一活下来的生物，而她能活下来的原因无非不过是得益于古兽强大的恢复力。
　　不过阿芙娜虽然活了下来，但也处于命悬一线的状态，只不过她心里有着一道执念，一定要把我带出去，瑞依大洋就在前方，阿芙娜的脚步也在逐渐加快。
　　“我让这么多人来杀你，他们反倒死光了，结果你还活着，倪克斯，你真的很厉害！”
　　就在阿芙娜背着我逃命之时，一道倩影忽然出现在了瑞依大洋海岸边，阿芙娜顿时停了下来。
　　来人是一名穿着黑色长裙的美丽女子，她的眼睛是最吸引人的地方，有着夜晚一般的寂静，让人看过一眼便会留下很深的印象，只不过从她口中吐露出的话语却与她的外在截然不同。
　　阿芙娜则是警戒地看着这名突然出现的美丽女子，并没有轻举妄动。
　　“倪克斯，你们不应该存有挑战院长的想法，在你们抱有这个幻想的时候，你们就已经半只脚踏入冥界了，院长又怎么可能是你们撼动得了的！”
　　对方似乎并不着急，仍旧是不紧不慢地向我说着话。
　　而我此时却正处于昏迷状态，我心中只有无尽的杀戮，似乎随时都要沦为杀戮的奴隶，永远失去理智，不过即便如此，我还是听到了对方所说的话语。
　　“院长不能容忍你们和米斯特的存在，所以让我出手毁掉你们，在你们和米斯特之间，我选择了你们，不过院长却选择了米斯特，而我也按照院长的意思废掉了米斯特，米斯特对我毫无防备，不仅自身实力被我废掉，连属性化灵也被我夺走了，还真是可怜呢~”
　　“以前老院长的儿子绝剑虚神是最有希望坐上院长之位的人，然而中途却被人给废了，现在他的后人想要夺回失去的荣光，结果又被人给废了~”
　　一阵轻笑声仿佛在我耳边响起，我无意识地攥紧了双拳，我们担心的事情还是发生了。
　　“米斯特被废了之后，接下来就轮到你们了，不过你们确实要比米斯特更可怕，我精心策划了今天这场围杀计划，让两大超级王国和魔灵族这么多强者来围杀你们，没想到他们倒是死了个精光，只剩下两个亲王，你却只是身受重伤，巴尔德尔更是逃出生天，我可爱的弟弟妹妹啊，你们再次证明了我的判断，你们比米斯特的潜力更强！”
　　那阵让我愤怒的笑声再度响起，让我心中的杀意更深了一分，原来是卡米娅在背后捣鬼，难怪我们一直隐匿行踪还被两大超级王国和魔灵族的人给找到了，这么多来自不同势力的强者会出现在同一个地点，绝对不可能是什么巧合。
　　我们想的没错，卡米娅接近米斯特的确是抱有某种目的，结果米斯特被她废掉，盖理家主也被她给害死了，实在是阴险。
　　“好了，说了这么多也是时候结束了！”
　　卡米娅看着我温柔地笑着，只不过笑容之下潜藏着阴冷的杀意。
　　我之前强行召唤烈焰魔神，现在即使卡米娅不出手，我也随时可能会死，而且我现在又处于昏迷状态，只能任由卡米娅为所欲为了。
　　“呜呜！”
　　就在生死存亡之际，阿芙娜发疯了一般怒吼出声，浑身红毛再度变长，体型也更大了几分，身高达到了五米，阿芙娜背着我一路狂奔，朝着瑞依大洋冲去。
　　“什么？这魔兽受了这么重的伤，濒临死亡还觉醒了血脉之力！”
　　卡米娅微微一愣，不过她很快就反应过来朝着阿芙娜追了过去，不过卡米娅明显慢了一步，阿芙娜的速度明显比之前更快了，我和阿芙娜在跳入瑞依大洋之后，很快便消失在了浩瀚的大海里。
　　“该死，竟然跳入了瑞依大洋里，不过这里是维斯密斯特圣境的边界，往东是两大圣境交界处的颤栗海，倪克斯和那头魔兽都受了重伤，应该不会往颤栗海那个方向走，如果她们还活着，多半会在瑞依大洋的海岸附近登陆。”
　　虽然没能亲手除掉我，卡米娅却并没有感到失望，毕竟院长交给她的任务才是首要的，要不要除掉我们只是全凭她个人的喜好。
　　维斯密斯特圣境与坎德拉圣境的交界处有着一片深蓝的海洋，名为颤栗海，别说是身受重伤，就算没有任何伤势，正常人想要渡过颤栗海也是无比艰难。
　　在颤栗海中随时都能听到各自诡异的声音，而且海水之中蕴含着强大的力量，我浸泡在颤栗海的海水之中，身体就像是在被车轮碾压一般，我体内那颗透明色的圣灵之种已经破碎消失了。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是烈焰魔神的躯壳开始入侵起了我的灵魂，它似乎要吞噬掉我的灵魂，而一旦让它得逞，烈焰魔神将获得新生。
　　此时烈焰魔神的灵魂正处于自我封印的保护状态，之前他为了保护我的灵魂不被烈焰魔神的躯壳所侵蚀一直在消耗自己的精神力，现在是他最虚弱的时候。
　　当初冻原墓地那座墓地祭坛的刻录魔法阵正是为了磨灭烈焰魔神的灵魂，以便夺取烈焰魔神的躯壳，要不是我破坏了那座刻录魔法阵，烈焰魔神的灵魂只怕早就消失了，而在那之后，烈焰魔神的灵魂苏醒过来，自然也就能够掌控魔神躯壳一段时间，不至于让烈焰魔神沦为只知道杀戮的恶魔。
　　“米斯特哥哥……盖理家主……”我一边回忆一边疯狂地反抗着烈焰魔神的侵蚀，卡米娅是这次围杀的策划之人，我又怎么可能会让她好过，莱罗尔院长这个虚伪小人还安稳地坐在院长之位，我绝对不能就这样死在这里。
　　“魔神躯壳，你想吞噬我的灵魂？那就来试试！”人生充满了挑战，而我现在要经历的是不能失败的挑战，不仅是反抗魔神躯壳的侵蚀，也是挑战自己的极限。
　　今天这场战斗，两大超级王国和魔灵族只活了两个人，而我们则是失去了盖理家主，如果单论得失，我们血赚不亏，不过我宁愿不杀那些人，也不想失去盖理家主，而且我现在还没有死，就这一点来看，他们是输了，卡米娅也输了。
　　———分———割———线———
　　青翠的大山脚下不时传来阵阵谈笑声，在群山之间激起无穷的回音，蜿蜒的河流犹如小蛇一般穿越这片山脉，此时正有一些穿着统一服装的年轻男女沿着河边行走着。
　　“师傅，这次三宗大会，我们齐云宗又落在最后了……”
　　山间忽然传来了一道清脆如铃的女声。
　　“还是象天宗厉害啊，他们宗内的弟子许多都达到七阶了，真是能人辈出。”
　　又有一道女声响起，带着些许羡慕的意味。
　　“嘻嘻，师姐，之前三宗大会的时候，我看你老是看着艾凡，你是不是喜欢他啊？”
　　“格洛莉亚，别胡说，不过说是喜欢艾凡也没什么大不了的，艾凡身为象天宗的第一天才强者，年纪轻轻自身实力就达到了七阶，三宗年轻一代的弟子里有谁不仰慕他啊。”
　　“当然有啊，我就不太喜欢他！”
　　群山脚下，一名蓝袍老人正带着十几名宗内弟子缓缓前行，他们都是来自齐云宗的强者，而齐云宗在三宗山这一带又算是强大的宗门，每年三宗山一带都会有不少年轻强者拜入齐云宗。
　　“咦？河边好像有人啊！”
　　那名叫做格洛莉亚的女弟子沿着河边赶路的时候忽然发现了什么。
　　“嗯？什么人？”
　　齐云宗的弟子们微微一愣，纷纷朝着格洛莉亚那边赶了过去，他们这才发现河边仰躺着一名穿着黑裙的小女孩，水流不时推动着女孩的身躯，女孩脑后的金色长发散落在河水里，而在女孩的旁边则是躺着一只红色的小狐狸。
　　“这孩子可能已经死了吧，我们还是不要管她了！”
　　一名女弟子有些嫌麻烦地说道。
　　“她应该还没死！”
　　格洛莉亚想了想，随后大起胆子走到女孩身边，蹲下身用手贴在女孩左胸，格洛莉亚顿时惊叫了一声，
　　“师傅，她还有心跳呢！”
　　齐云宗这支队伍的领头之人稍加思索，还是摇了摇头，
　　“我们并不知道她是什么人，既然她在这里没有发生什么事，那就让她留在这里吧！”
　　“可是师傅不是教导我们要与人为善吗？要是把她一个人留在这里，早晚得被山里的魔兽给吃了啊！”
　　格洛莉亚有些不忍地说道。
　　“这……”
　　蓝袍老人被格洛莉亚呛了一句，只好亲自走到躺在河边的那名女孩身边，他稍微做了一番查探，发现这名女孩并没有什么力量，只是个毫无实力的普通人，这倒是消去了蓝袍老人的忌惮之心，最终蓝袍老人起身挥了挥手，
　　“把她带回宗内吧！”


第699章    破而后立
　　齐云宗众人再度前行，他们还好心地为路途之中在河边所救的女孩寻来了一辆用于载货的马车，此时女孩正静静地躺在马车的木板上，长长的睫毛不时颤动着，最终在一段颠簸的路上，女孩忽然睁开了双眼，这名被颤栗海冲到坎德拉圣境三宗山这一带河里的女孩除了我还能有谁？
　　“这里是……？”
　　我摸了摸晕乎乎的脑袋，我只记得之前好像是在海水里泡着，我现在是被什么人给救了吗？
　　“我倒是挺喜欢那孩子的，我们宗里的弟子没一个人比得上她。”
　　这时我忽然听到旁边传来了一道清脆悦耳的女声。
　　“格洛莉亚，艾凡你都不喜欢，你居然喜欢那个废人，虽然她长得是不错，但充其量就是个中看不中用的花瓶！”
　　另一道酸溜溜的女声又响了起来。
　　“师姐，你别乱说！”
　　随后格洛莉亚脸红着和她那位师姐争辩了起来。
　　我拍了拍脸颊，强行打起精神，当务之急是要先查看身体情况，不过当我仔细查看了一遍体内的情况之后，我顿时有些无奈地闭上了双眼，我的圣灵之种已经碎掉了，而且浑身是伤，一些经脉也断了，离废人仅有一步之遥。
　　“对了，娜娜！”我赶紧睁眼看向身旁，这才发现阿芙娜正沉沉地睡在我旁边，虽然阿芙娜也受了很重的伤，不过古兽的身体恢复力本就强大，没把阿芙娜弄丢倒是让我松了口气。
　　“这次三宗大会我相信你们也都看到自己和别人之间的差距了，其他两宗的弟子都有许多人的自身实力达到了七阶，但你们却一个人也没有，看来回去是得让你们进行一番苦修了！”
　　一名老人的声音在旁边响起，我闻言则是心中暗惊，“七阶？这些人的实力很弱啊，这里应该不是什么遍地强者的地方吧，难道我被冲到了人下区去了？不应该啊……”
　　“身体是强者的根本，肉（喵）体的修炼本就充满了艰难困苦，你们一个个平时在进行肉（喵）体修炼的时候老是叫苦叫累，这怎么能成为真正的强者呢？”
　　老人训话的声音又响了起来。
　　“不对，这里好像不是在维斯密斯特圣境！”我顿时惊觉了过来，毕竟刚才马车外边那名老人所说的内容和维斯密斯特圣境乃至四大教廷共同辖区的主流修炼方式完全不同。
　　随后我悄然往外释放出精神力，这才发现那个老人是一名星辰阶强者，不过他的身体基础明显要超出维斯密斯特圣境的那些星辰阶强者一大截，说是人形魔兽毫不为过。
　　维斯密斯特圣境的主流修炼方式是吸收外界能量化为己用，从而形成强大的攻击和防御，而这里的主流修炼方式似乎是修炼肉（喵）体，这两种修炼方式说不出哪个更强，但共同的目的都是为了变强，算是殊途同归。
　　“我的圣灵之种已经毁了，不过属性化灵还在，反正来到了这个陌生之地，那我不如按照这里的方式重新修炼！”此时我心中突然涌现出了一个大胆的想法，重新修炼的好处我以前就尝过，而且我现在要是重新修炼的话，自身实力恢复的速度只会更快，各方面基础也会比以前更强。
　　最主要的是我现在想要按照这里的主流修炼方式强化自己的身体，而想要进行肉（喵）体修炼必须在身体才开始吸纳外界能量的时候就开始，自身实力越强，肉（喵）体修炼就越难进行，以至于到根本不可能修炼的地步。
　　就拿维斯密斯特圣境的那些顶尖强者来说，想要让他们修炼肉（喵）体就是不可能的，毕竟体内的能量基数太过庞大，身体早就习惯了，突然想要修炼肉（喵）体，这只会使得二者发生冲突，不过要是从一开始就修炼肉（喵）体的话，就能让体内的能量和肉（喵）体保持一种微妙的平衡，也就不会产生冲突了。
　　没想到这次圣灵之种被毁倒是给我带来了一些新的好处，我要好好把握住接下来这段恢复实力的时间，为日后的复仇做好充分的准备。
　　“要毁干脆就毁个干净，我要破而后立！”既然已经下定了决心，那就不能再有犹豫，我当即调动体内为数不多的能量将本就破碎的圣灵之种轰击成了纯粹的能量气流，这下我的圣灵之种是真的不复存在了，不过我对自己有着绝对的信心，凭我的修炼经验和炼金术，给我三个月的时间我就能恢复到二重星辰阶，甚至是更高的实力境界。
　　“噗……”
　　彻底毁掉圣灵之种，我忍不住喷出一口鲜血，马车周围那些人也都察觉到了，他们只以为我这是旧伤复发了。
　　“孩子，虽然不知道你之前经历了什么，但你现在的身体真可以说是千疮百孔，要是没遇到我的话，你这辈子恐怕是要沦为废人了！”
　　蓝袍老人看着我淡定地说道，犹如隐世髙人一般。
　　我心中暗笑不已，这老头还自持身份呢，要是他遇到以前的我，只不过是我随手就能击败的存在，毕竟他就是个一重星辰阶强者，但是我既然想要修炼肉（喵）体，那必须得有适合的修炼方式，现在也算是有求于人。
　　“我不想做废人，求老先生教我！”
　　我脸色苍白地望着蓝袍老人，无比恭敬地说道。
　　“我看你都十几岁了吧？肉（喵）体修炼可是得从小开始，你这年龄已经偏大了，而且要是天赋也不好的话，恐怕一辈子也摸不到六阶的门槛！”
　　我话音刚落，一名身材高挑的女弟子顿时不屑地说道。
　　我扫了那名身材高挑的女弟子一眼，发现她只不过是个六阶强者，我心里对她同样也有些不屑，而且她的话也自然不可能让我知难而退，我依旧认真地看着那名蓝袍老人。
　　“师傅，你平时不是常说‘人生相逢便是缘’吗？她现在都这样了还不愿放弃，你就帮帮她吧！”
　　这次又是格洛莉亚开口为我求情，我心里对格洛莉亚顿时多了一分好感。
　　“虽然年龄是有些偏大，但人生相逢便是缘，而且我们齐云宗也不至于养活不了一名新弟子！”
　　蓝袍老人笑着摇了摇头，虽然他是答应了，但显然并不看好我的未来。
　　我倒是不在意这些，我只需要在齐云宗得到肉（喵）体的修炼方式就行了，至于指导什么的我并不需要，我的悟性和修炼经验可要比他们强得多。
　　———分———割———线———
　　齐云宗位于三宗山偏东的一座高山之巅，吸引着三宗山东南一片的年轻强者，俨然是一座年轻强者向往的修炼之地，不过对我来说，这里显然要比塞汶洛学院差很多，齐云宗放在维斯密斯特圣境里恐怕和三流学院比起来都很勉强。
　　我在成为齐云宗的弟子之后，如愿以偿地得到了宗门里大多数弟子都有的一种肉（喵）体修炼功法——【齐云强体功】。
　　说起来我还是第一次见识到专门用于修炼肉（喵）体的功法，而这在维斯密斯特圣境里是见不到的，新的知识顿时提起了我的兴趣，凭我过往积累的修炼经验，只要能够让我接触到，也就没有难易之说。
　　我只用了不到一个月的时间，再加上一些有益修炼的魔法药剂，实力境界便自然而然地从一阶增长到了七阶，最终在七阶巅峰停了下来，目前齐云宗最优秀的弟子也才圣阶日曜境巅峰。
　　不过为了不引人注意，我还是刻意隐藏了自身实力，来源于绝剑虚神的隐藏方法，相信即使是齐云宗的掌门也察觉不出我现在的自身实力究竟达到了什么程度。
　　我平时在齐云宗行事保持着和以往一样的低调作风，只做普通弟子该做的事情，完事之后就回自己的住所修炼去了，很少与其他弟子往来接触。
　　时间一久，齐云宗的许多弟子就对我有些不以为然了，他们大都认为我是宗门新收的一个负责打杂的普通弟子，我倒是乐意别人这么去想，越不引人注目对我而言就越安全，而且我也能安静地修炼。
　　齐云宗里只有一名弟子经常来找我，正是最初在河边发现我的格洛莉亚，通过这段时间的接触，我也算是对她有了一些了解，如我预料一般，格洛莉亚的确是个心地善良的女孩。
　　格洛莉亚平时看我很少与其他弟子接触，还以为是其他弟子孤立我，为此她也就常常来我住所这边走动了，不过最主要的还是我的一些见解总给格洛莉亚一些奇异的感觉，似乎我随口一提，她在修炼之中遇到的困难就能轻易解决一般。
　　“娜娜，玩到中午记得回来哦！”
　　此时齐云宗山巅之上，我打开住所房门看着阿芙娜提醒了一句。
　　“呜呜~”
　　阿芙娜朝我摇了摇尾巴，一连跳跃几次之后就不见了踪影。
　　我笑着摇了摇头，现在离塞汶洛天才榜复赛还有两个月的时间，我得赶在那个时候就回去，以我目前的修炼速度来看，要恢复以往的实力并不难。


第700章    赶紧给我滚！
　　我随手在住所附近的树上折了一截树枝，闭眼调息片刻便准备开始进行日常练习，我的自身实力恢复到七阶巅峰之后，我只感觉自己的肉（喵）体力量较以往提升了不少，体内能量与身体的基础更是增强了许多，不过现在为了不引人注目，我最多只能练习一番剑术技巧。
　　微风轻拂过我的脸颊，一股凶暴的气势从我体内散发而出，这种时候的我根本就不像是平时齐云宗一众弟子见到的那个废人，而像是屠戮众生的杀人狂魔，这种气势的来源正是烈焰魔神。
　　“嗖——！”
　　我捏着树枝横向斩出，无形的轻风顿时被我隔绝在外，要是现在其他人在这里，他们或许会发现我竟然能凭一截树枝斩断轻风，这种剑术境界实在是很玄妙，毕竟轻风没有形体也没有色泽，想要斩断轻风，这种难度比斩断水流还要难。
　　“倪克斯，你每次练剑的时候我心里总有种奇怪的感觉，这种气势我似乎只在师傅身上见到过。”
　　山间小道上忽然传来了一道清脆的少女之声，是格洛莉亚来陪我了。
　　我笑着收起了树枝，对格洛莉亚的出现并不感到意外，毕竟她已经见过我很多次的日常练习了，不过我这种剑术境界对格洛莉亚来说太深奥了，她一点也看不懂。
　　“哈哈，她这也是在练剑啊？捡根树枝装模作样挥舞几下就是练剑了？而且她都来我们齐云宗一个月了，竟然连一阶的实力都没有，真是废物！”
　　格洛莉亚话音刚落，一道刺耳的声音忽然从路边响了起来，几名弟子沿着格洛莉亚刚才走过的路来到了我的住所附近。
　　“倪克斯，要是你愿意向我们下跪，我们这些师兄师姐说不定会发发善心教你个一招半式，你看怎么样？”
　　一名身材高挑的女弟子走得最快，满脸傲意地出现在我身前，然后用自己的下巴看着我。
　　我平时一直表现得很低调，虽说在齐云宗里是个普通弟子，不过在大多数弟子眼中，我只不过是个打杂的下人，甚至是没有天赋，不适合修炼的废物，他们平时也不屑搭理我。
　　然而让他们感到不满的是格洛莉亚经常来这里找我，以前一些和格洛莉亚玩得好的女弟子都因为我的缘故被格洛莉亚给冷落了，更别说是那些男弟子了。
　　我看了那几名弟子一眼，当即摇了摇头，并没有想要搭理他们，他们的实力对我来说实在是太弱了，让我根本提不起兴致教训他们。
　　“看看，看看！格洛莉亚，你不是认为她很神秘吗？依我看就是废物一个，倪克斯，你还磨蹭什么？难道你不想见识一下我们齐云宗的强大技能吗？还不快跪下！”
　　我的无视显然激起了那名身材高挑的女弟子的怒意，而站在她旁边的一名男弟子则要比她主动得多，
　　“倪克斯，你这是不想我们教你还是看不起我们啊？”
　　见到对方一副摩拳擦掌的凶样，我一时有些无语，虽然有时候我不想搭理这些蝼蚁一般的存在，但我要是什么也不做的话，他们就会像牛皮糖一样黏着我不放，因此我也只能是开口问道：
　　“这位师兄，你想怎么教我啊？”
　　“嘿嘿，先别急嘛，我们先小小地切磋一番，让我先看看你这段时间在宗内学到了什么，然后我再教你！”
　　那名男弟子坏笑着说道。
　　“哦，师兄想怎么切磋呢？”
　　我故作天真地问了一句。
　　“很简单，只要你能挡下我三招，就算你赢，要是你挡不住的话，就得乖乖向我们下跪，而且不论输赢我们都会教你一些东西，你赢了的话，我们还可以教你一些平时接触不到强大技能！”
　　那名男弟子极为淡定地说道，而其他弟子则是幸灾乐祸地笑了起来。
　　“格伦，你实在是太过分了，倪克斯才来宗内一个月，你也知道她连一阶的自身实力都没有，你分明就是在欺负她！”
　　格洛莉亚看不过去，当即怒斥那名叫做格伦的男弟子。
　　“格洛莉亚，这事和你没关系，你就是对人太善良了，才会被这些不学无术的废物所蒙骗！”
　　格伦满不在乎地说道，格洛莉亚张了张嘴，她还想为我说些什么，但一时不知道该说什么好，毕竟一个月都过去了，我连一阶的自身实力都没有，这是有些说不过去。
　　“格洛莉亚，有时实力境界并不代表一切，技巧才是克敌制胜的关键！”
　　我朝格伦点了点头，答应下了这场切磋，随后看着格洛莉亚认真地说道。
　　“哼，还在装！”
　　格伦面露不悦之色，我这种像是隐世髙人的语气，让他非常讨厌，
　　“技巧是克敌制胜的关键，我今天倒是要向你请教一番！”
　　“【一虎杀两羊】！”
　　格伦的双手呈虎爪之状，就像猛虎扑食猎物一般朝我扑了过来，格伦这个技能相传是齐云宗里的一名长老观看猛虎捕猎所悟，能让肉（喵）体力量在一瞬间提升三倍，达到二十吨之巨。
　　“格伦师兄，你注意点，别把这个废物师妹给打死了！”
　　其他弟子面带冷笑地说道，他们早就看我不顺眼了，现在正想看到我被格伦一拳打倒在地。
　　“倪克斯，小心！”
　　格洛莉亚则是一脸担忧地叫道。
　　“唉，只是形似猛虎，意境却差得太远了！”
　　我有些失望地说道，随后扭转树枝悄无声息地越过格伦的虎爪，啪嚓一声抽在了格伦的手臂上，看似普通的一记抽打，却瞬间瓦解了格伦的攻势，而且格伦手臂还因此脱臼了。
　　“什么？！”
　　此时远处的一名蓝袍老人惊得身躯一颤，这名蓝袍老人正是一月前将我带回齐云宗的人，同时也是齐云宗的宗主，他一直没把我放在心上，认为我的余生也就庸庸碌碌了，没想到他经过我住所这边的时候却看到这么诡异的场景。
　　我刚才那招毫无能量波动，力道也并不大，但却瞬间破除了格伦的技能，我究竟是怎么做到的？难道是一时好运吗？而且我手里拿的并不是真正的剑刃，而是一截普通的树枝，这让宗主不由想到了以往自己师傅所说的那种“草木竹石皆可为剑”的境界，只是为什么这种强大而又诡异的境界会出现在我身上？
　　“啊，啊！我的手！”
　　格伦抱着手在地上疼得打滚，他的手臂脱臼了，而其他弟子则是瞪大了双眼，完全不敢相信眼前看到的场景，我这个毫无实力的废人竟然一招击败了格伦，难道我并不是废人？
　　“我最讨厌你们这些吵闹之人，赶紧给我滚！下次再敢来我这里打扰我，那就不是手臂脱臼那么简单了！”
　　我看着格伦不屑地说道，随后收起树枝，朝着我住的那座小木屋走去。
　　“你们还愣着干吗？快收拾她啊！”
　　格伦躺在地上愤怒地大吼大叫，他今天想教训我，结果却反被我给教训了，还是被我这个大家都认定的废人给教训了，这让他以后还有什么脸在齐云宗待啊！
　　格伦身旁几名弟子犹豫片刻，还是朝我走了过来，而我则是无比淡然地转身看向了那几名弟子，我冷冷地看着他们，忽然释放出了一股极为恐怖的杀气。
　　“砰砰砰……”
　　那几名弟子顿时双腿一软，纷纷面无血色地坐倒在了地上，我在刚才那一瞬对他们来说实在是太可怕了，他们刚才只感觉自己仿佛置身于杀戮地狱一般，一道娇小的人影正握着漆黑的剑刃从尸山血海之中走来，他们的性命只在我一念之间。
　　“怪物，怪物！”
　　那几名弟子赶紧从地上爬起来，失心疯一般从山上冲了下去，连受伤的格伦也不管了，不过格伦虽然是受了些伤，但他跑起来一点也不比他们慢，格伦实在是想不明白，我明明毫无实力，为什么会让他感到这么恐惧呢？
　　“果然神秘，这孩子刚才竟然释放出了一种让我也望而生畏的气势！”
　　宗主一脸凝重地说道，他在这个时候才发现我并没有表面那么简单，只不过当他认为我是什么神秘强者的时候，但我分明又是个毫无实力的普通人，这种奇怪的感觉让他一时有些混乱。
　　———分———割———线———
　　有了上次格伦的教训，一些对我抱有其他心思的人倒是收敛了起来，在我修炼的时候也没人敢来打扰我了，能有一个安心修炼的环境，我的效率倒是提高了不少。
　　目前【齐云强体功】已经被我给完全练完了，而我现在的肉（喵）体力量也随之达到了五百吨，比以前实在是强太多了。
　　通过这段时间的修炼，我明显感受到坎德拉圣境这种主流的修炼肉（喵）体的独特之处，修炼肉（喵）体的路线是一条不断挑战肉（喵）体极限的道路，当身体素质得到强化之后，不仅是骨骼肌肉，甚至连带经脉和内脏的强韧程度也会提升，而这种强化是细胞层次上的强化。


第701章    宗门聚会
　　试想，要是强者体内每个细胞所蕴含的能量得到了提升，肉（喵）体力量也就相应得到了提升，而维斯密斯特圣境乃至四大教廷共同辖区的修炼方式所强化的则是体内那颗圣灵之种，强调的是内在的东西。
　　我的自身实力在恢复到七阶巅峰之后，重新凝聚出了以前那颗透明色的圣灵之种，我的实力能恢复得这么快，还得归功于我戒指里那些宝物，火焰树果对我的帮助是最大的，其中不仅蕴含着浓郁的火系元素能量，还能强化我的身体。
　　我现在随时都可以突破到圣阶，不过我并没有急着突破，纯粹是因为我的肉（喵）体力量还没达标，要是自身实力提升了，但肉（喵）体力量却没有达标，接下来的肉（喵）体修炼只会更难。
　　因此我准备近期便离开齐云宗，齐云宗终究是个小宗门，这里的技能和功法都不再适合现在的我了，而我在凝聚出圣灵之种之后便察觉到烈焰魔神钻了进去。
　　我看着那只趴在圣灵之种内部沉睡的大狐狸，心情一时有些复杂，我在当初那场草原大战强行召唤烈焰魔神，害我差点被烈焰魔神的杀气彻底影响，沦为只知道杀戮的恶魔，要不是有烈焰魔神的灵魂护着我，我现在只怕已经是一具冰冷的尸体了。
　　烈焰魔神的灵魂和躯壳似乎是分开的，一个有理智，能像正常人一般思考，而另一个则只知道杀戮，那座墓地祭坛里的刻录魔法阵就是为了消磨烈焰魔神的灵魂，好让烈焰魔神只留下一具躯壳，随后再被别人掌控。
　　现在烈焰魔神的灵魂再度陷入沉睡状态，那具恐怖的魔神躯壳随时都有苏醒的可能，一旦这具魔神躯壳降临人世，必然会是一片生灵涂炭的景象。
　　“也不知道烈焰魔神的灵魂怎么样了……”我有些担忧地想道，仅凭我一个人是控住不住烈焰魔神躯壳的，只有烈焰魔神的灵魂才能掌控那具魔神躯壳，但烈焰魔神的灵魂受到了严重的伤害，短时间内绝对没有苏醒的可能，除非我能找到有助于灵魂恢复的宝物。
　　总之我算是在烈焰魔神灵魂的帮助下逃过一难，现在烈焰魔神的灵魂还在沉睡之中，我是不敢再召唤烈焰魔神了，这次还把它召出来，到时候可没人救得了我，这意味着我最大的一张底牌短时间内算是废掉了，而且那具魔神躯壳还并不稳定，一不小心就会遭到它的反噬。
　　“烈焰魔神的杀气一直潜藏在我体内，现在是平静下来了，但随时都有可能爆发，唉……”
　　我有些无奈地摇了摇头，上次强行召唤烈焰魔神所付出的代价实在是太大了，而且后遗症也非常严重，要是烈焰魔神那股杀气在我体内爆发的话，我恐怕又会失去意识，只留下杀戮的念头，这段时间我都是强行靠着自己的意志力压制着这股杀气，我绝对不能拖下去，这是必须要解决的问题。
　　“呜呜~”
　　当我静坐在床边沉思的时候，阿芙娜已经回来了，她的尾巴卷着两颗鲜红的苹果，冲我得意地叫着。
　　“娜娜，你又去偷了谁的东西啊？”
　　我有些无奈地笑着说道，随后从阿芙娜尾巴上接过其中一颗苹果，然后把另一颗水果递到了阿芙娜面前，
　　“娜娜，吃完之后，陪我练练？”
　　我咬了一口苹果看着阿芙娜问道。
　　阿芙娜点了点头，用两只小爪子抱着苹果啃了起来，可爱得不行。
　　这段时间我经常拉阿芙娜给我当陪练，不过阿芙娜给我的感觉很奇怪，虽然知道她是古兽出身，但当我真正面对阿芙娜的时候，我才感受到一些阿芙娜那具肉身的恐怖之处，我隐隐有着直觉，要是抛开那些强大的底牌，就算是以前的我也不是阿芙娜的对手。
　　“砰砰砰……”
　　没过多久，齐云宗内部一座隐蔽的山谷之中响起了阵阵激战之声。
　　阿芙娜化为五米高的巨狐，力量感十足，而我则是将【齐云强体功】发挥到了极致，我找阿芙娜给我当陪练就是为了弄清楚自己的肉（喵）体究竟提升了多少，因此我并没有使用领域之力，纯粹是凭肉（喵）体力量和阿芙娜交战。
　　———分———割———线———
　　“铛……铛……”
　　这天，我正一如往常地待在自己的住所修炼着，忽然听到宗里响起了一阵钟声，我有些疑惑地退出了修炼状态。
　　“倪克斯，宗门钟声响了，现在所有弟子都要去广场集合！”
　　当我打开房门的时候，我顿时看到格洛莉亚正沿着山间小路朝我住所这边走来，而她一见到我便赶紧说明了来意。
　　我稍加思索，很快便点了点头，实际上我都打算要离开齐云宗了，不过格洛莉亚是我在齐云宗里唯一的朋友，因此我想在走之前给格洛莉亚留下一些魔法药剂，至少要让她成为这附近一带的顶尖天才强者。
　　随后我跟着格洛莉亚来到宗门广场上，这时广场上还有许多弟子还修炼着，不时能看到一些弟子施展技能，那些弟子在听到周围同龄人称赞的话语之后，脸上皆是流露出了一抹骄傲的笑容。
　　“厉害呀！”
　　格洛莉亚目不转睛地看着广场上那些还在修炼的弟子，那些师兄师姐已经将宗内的技能炼得无比纯熟了。
　　“其实对强者来说，肉（喵）体固然重要，但领域之力也同样重要！”
　　我极为淡定地说道，以我的眼界自然不用把那些七阶或者圣阶技能放在眼中，那些技只能发挥自己的力量，比起领域之力实在是差得太远了。
　　“领域之力，那是什么？”
　　格洛莉亚看着我有些好奇地问道，她总感觉我似乎比她师傅更厉害。
　　“领域之力是一种虚无飘渺的意境，能够借助天地之间的能量强化自身，从而发挥出强大的攻击或是防御，领域之力的种类数不胜数，就像是属性化灵一样繁多，要是你以后感觉自己在肉（喵）体修炼上达到极限了，可以尝试感悟领域之力！”
　　我缓缓为格洛莉亚解释道，同时也是在引导她学习维斯密斯特圣境的修炼方式，只是我后来并不知道的是，我当初只是想让格洛莉亚成为这三宗山一带的顶尖天才强者，但她在未来却成为了整个坎德拉圣境的知名强者。
　　“嗯，我知道了！”
　　格洛莉亚笑着点了点头。
　　我的同龄人朋友不多，格洛莉亚让我不由想起了当初在外城学院和我关系最好的嘉兰朵，而我对待格洛莉亚也正像是对待嘉兰朵一般，我在离开齐云宗之前除了给格洛莉亚留下一些魔法药剂，还准备把一些修炼上的经验心得一并留给她。
　　“又在骗格洛莉亚！倪克斯，你来我们齐云宗都快两个月了，实力境界毫无进展就算了，为什么还要频繁欺骗单纯善良的格洛莉亚！”
　　就在我和格洛莉亚相谈甚欢之时，我们身后忽然算来了一道尖细的女声，随后一名颇具几分姿色的高挑女子走到了我们身边，她是齐云宗大长老的女儿，同时也是齐云宗数一数二的天才强者，名字叫做嘉乐丝。
　　“嘉乐丝师姐，倪克斯她没有骗我！”
　　格洛莉亚当即为我辩驳了一句，但却被嘉乐丝给瞪了回去，格洛莉亚也就没再多说什么了，不过她心里依然相信我所说的那些东西。
　　“倪克斯，你好好待在宗门里打杂就行了，为什么老是喜欢在格洛莉亚面前装模作样，我警告你啊，要是你再这样下去，我们齐云宗可不留你！”
　　嘉乐丝随后又看着我冷冷地说道。
　　我也不理会嘉乐丝怎么说我，我本来就要离开齐云宗了，留不留我问题不大，至于说我装模作样嘛，这点只能说是嘉乐丝她自己孤陋寡闻了，要是论及修炼经验和技能底蕴，哪怕是宗主也比不上我。
　　毕竟宗主自己也不过是二重星辰阶强者而已，以前我也是这个实力境界，但我却是天才强者，想要击败宗主实在是再轻松不过的事情了。
　　“宗主来了！”
　　这时广场上忽然有人叫了一句，众人顿时安静了下来。
　　紧接着宗主和各位长老相继出现，宗主扫了一眼广场上的弟子，随后高声说道：
　　“这次聚集大家是因为有一件大事，中心圣境有天才强者来西境指导我们，地点设在萨杰山，正好离我们三宗山不远，我们齐云宗自然是要去长长见识的！”
　　“中心圣境的天才强者？或许是和七大学院里的天才强者相当的存在吧，看来想要得到更强的肉（喵）体修炼功法得去中心圣境。”我在心中暗暗思量道。
　　宗主话音刚落，广场上的一众弟子顿时兴奋了起来，来自中心圣境的天才强者对他们来说是永远需要仰望的强大存在，他们绝大多数人都还没去过中心圣境呢，更别说是接受来自中心圣境天才强者的指导了，这让他们怎能不感到兴奋呢？


第702章    假路人真强盗
　　“不过去萨杰山的人太多了，我也不可能让宗内所有的弟子都去萨杰山，最多只能带去三十名弟子！”
　　宗主接着说道，随后报出了宗内派去萨杰山的人选，格洛莉亚和嘉乐丝都是齐云宗的顶尖天才强者，她们的名字自然在内，然而当宗主报出我的名字时，广场上的弟子们先是安静了一会，很快便不甘心地吵嚷了起来，
　　“倪克斯那个废人也能去萨杰山？这是什么运气啊！”
　　“宗主大人，您是不是报错了？倪克斯分明就是个毫无实力的废人啊！”
　　“我不服！我的自身实力都达到圣阶星圣境了，倪克斯的自身实力连一阶也没有，而且她又是新入宗的弟子，论实力论资历她都不如我，凭什么她可以去萨杰山！”
　　嘉乐丝也感到有些奇怪，她从一众弟子之中站了出来，看着宗主先是行了一礼，然后才开口问道：
　　“宗主大人，倪克斯应该没有入选的资格吧？她经常在我们面前装神弄鬼，您可不要被她骗了啊！”
　　“这是我经过深思熟虑之后做出的决定，你难道要质疑我的决定吗？”
　　宗主平静地看着嘉乐丝，微微皱眉道，他之前可是亲自感受过我的气势，我绝对不可能像是表面上那么简单，他将我列入前往萨杰山的人选名单实际上也是想让我欠他人情。
　　“大长老？”
　　嘉乐丝一时不知该怎么办，只好向她的父亲求助，然而大长老的嘴唇微微动了动，最终并没有发出声来，虽然他不知道我为什么也能去萨杰山，但这只是件小事，他也不想因为这种小事去质疑宗主的权威。
　　“倪克斯，能去萨杰山是你的福气，你可别在外边丢了我们齐云宗的脸！”
　　大长老看着我沉声提醒了一句，而我则是一脸平静地听着，根本没有任何感觉。
　　“真是瞎猫碰上死耗子了！”
　　嘉乐丝非常不满地盯着我嘲讽道。
　　只是我的脸色全程没有任何变化，格洛莉亚也不由有些佩服我的心境，整个广场上的人都在嘲讽我，但我却能做到心如止水，面不改色，这种心境可不是普通人能够拥有的。
　　等到第二天一大早，齐云宗派去萨杰山的三十名弟子便从宗内出发了，宗主和长老们先行一步，弟子们则是组成了一个个小团体走在后方，我自然是和格洛莉亚走在一起，而嘉乐丝出于不相信我的缘故，坚持要和我们一同前行。
　　“倪克斯，虽然去萨杰山的路很短，但路上也得小心，你可要保护好格洛莉亚啊！”
　　宗主深深地看了我一眼，随后笑着说道。
　　我礼貌性地回以一笑，非常果断地点了点头，其实不用宗主提醒，我也会保护好格洛莉亚的。
　　“哼，就凭她这个废人也想保护格洛莉亚？我看她怕是自保都难！”
　　嘉乐丝看着前方，看上去就像是在自言自语一样，宗主瞥了嘉乐丝一眼，不过并没有多说什么，他只是心里有些不高兴，嘉乐丝仗着自己是大长老的女儿，再加上天赋出众，一向不把那些普通弟子放在眼里，她只尊重那些实力强大的天才强者，要是实力还不如她的话，那些人在她眼中就成了下等人一般。
　　我也看了嘉乐丝一眼，内心依旧保持着平静，我在前往萨杰山的路上只需要保护好格洛莉亚就行了，嘉乐丝则是雨我无瓜，或许她认为我是个废人，所以非常不屑我，不过我也没必要和她解释什么。
　　最终我和格洛莉亚以及嘉乐丝这块牛皮糖，三人各自骑着宗内喂养的马匹朝着萨杰山奔去，虽然宗主说这段路很短，但要赶往萨杰山至少得三天的时间。
　　我稳稳地跨坐在马背上，双眼望着前方的景象，心情顿时好了不少，我自从来到坎德拉圣境以来长时间都待在齐云宗修炼，这还是我第一次外出，而坎德拉圣境的山山水水和维斯密斯特圣境又有些细微的差别，不过具体有什么差别，我可说不出来。
　　“倪克斯，你说圣境之外的强者和我们有什么不同的地方呢？”
　　格洛莉亚在路上不时向我问起坎德拉圣境之外的情况，她很喜欢向我打听这些新奇的内容，毕竟我的见识似乎真的很广。
　　既然格洛莉亚想听，为了打发赶路的无聊时光，我也缓缓给她说起了一些我在维斯密斯特圣境的见闻。
　　“又开始了，你真见过那些天才强者，去过那些地方吗？！”
　　嘉乐丝顿时冰冷地说了一句，毕竟我说的大都是天才强者之间的战斗，以及冻原墓地这样的神秘地域，不过嘉乐丝是不会相信我说的话的，毕竟以我的实力哪有可能见得到这些连她也不可能见到的东西呢，我也不和嘉乐丝辩驳什么，因为没这个必要，只会招来她更尖酸的嘲讽。
　　赶了一天路之后，我们三人来到了一处植被茂盛的林地，此时前方正爆发了一场混战，数十人激烈地厮杀，看他们的衣着似乎是一些普通人遇到了强盗。
　　“真是狂妄，这都快到萨杰山附近了，这些贼人还敢出来行凶！”
　　嘉乐丝不悦地皱起了眉头，脸色瞬间变冷，一看就是要动手制止那些强盗。
　　“等等！这事并不简单！”
　　我仔细地观察着前方的情况，当即开口劝阻嘉乐丝，然而我的好心相劝却让嘉乐丝更加看不起我了，
　　“身为强者，自然应该除恶扬善，要是谁都像你这么懦弱，我们这一身强大的实力还能有什么用呢？！”
　　“你想出风头我不反对，但你好歹也该看清楚形势再决定要不要出手吧？”
　　我看着嘉乐丝再度劝了一句，要不是格洛莉亚在这里，我根本就不会和她废话。
　　“真是贪生怕死，说你是废人一点也不假！”
　　嘉乐丝怒声说道，随后也不理会我们，孤身一人骑着马朝前方冲了过去。
　　“嘉乐丝师姐！”
　　格洛莉亚有些担心地喊道，然而嘉乐丝根本就当做没听到一般，格洛莉亚当即有些疑惑地看着我，她不明白我为什么不想去救那些被强盗袭击的人群。
　　见到嘉乐丝真是劝不回来，我有些无奈地摇了摇头，如果随手就能帮到别人，我并不会拒绝，但前方爆发的混战露出了一些让我感到奇怪的东西：那些被强盗袭击的普通人里有几名七阶强者，但他们一个个都躲得远远的，像是在等待着什么机会一般。
　　“一时的冲动会为自己带来沉重的代价，想出风头冒的风险也绝对不会小，而且前面那伙人有问题！”
　　我看着前方的混战向格洛莉亚解释道，格洛莉亚点了点头，比起嘉乐丝，她更愿意相信我的判断。
　　“你们这些贼人，今天一个也别想跑！”
　　此时嘉乐丝正骑着马接近了前方那伙强盗，看她那副气势倒真像是为人打抱不平的正义之人，而嘉乐丝心里也有些高兴，只要拥有强大的实力，想要掌控一切简直不要太简单，接下来她只需要享受大家的仰慕和称赞就行了。
　　嘉乐丝甚至开始幻想起自己在战斗结束之后，那些普通人围着她交相称赞，犹如看着女神一般对她顶礼膜拜。
　　前方那伙强盗见到嘉乐丝冲过来也是无比意外，之前他们看到有有三个人经过这里，猜到对方应该是来自附近宗门的弟子，出身宗门的弟子一向富有，身上大都带有许多魔法药剂和珍稀的炼金素材，再加上什么强大的技能书和功法，因此宗门弟子一直都是他们实施抢劫的对象。
　　不过宗门弟子的实力都很强，强盗们想要对宗门弟子实施抢劫必须得事先布下陷阱，现在这些强盗和普通人看上去是在厮杀着，然而那些普通人实际上也是和他们一伙的，只要那些自大的宗门弟子抱着出风头的心思，赶过来行侠仗义的时候，他们就能迅速围攻想出风头的宗门弟子了。
　　这种专门用来诱惑涉世不深的宗门弟子的陷阱，强盗们屡试不爽，现在嘉乐丝就是这种情况，不过他们现在看到的有只有一名女弟子朝他们冲了过来，另外两名宗门弟子则是毫无反应，勒马站在原地不动。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　其中一名强盗低声询问道。
　　“动手！”
　　到嘴的鸭子岂有不吃的道理，强盗头子当即开口下令，虽然计划和他的预料有所出入，但现在也只能是动手了，总不可能让自己人白给嘉乐丝杀吧。
　　“蠢丫头，你上当了，今天抓你回寨子，让你晚上尝尝什么叫做一妻多夫！”
　　强盗们脸上都露出了一抹贪婪的神色，那些刚才还大叫着救命的普通人也是这个样子。
　　“什么？！”
　　嘉乐丝大惊失色，她忽然之间就被原本还在混战的两伙人给围住了，那些人看向她的眼神非常不善，就像是能够看透她的衣服一般，让嘉乐丝感到非常恶心，嘉乐丝这才意识到自己上了当，我劝她不要出手并不是因为懦弱，而是看出了那些普通人其实是强盗假扮的。


第703章    象天宗艾凡
　　“抓住她！”
　　嘉乐丝周围的强盗一个个兴奋地叫着，嘉乐丝顿时方寸大乱，不过即使到了这种危急的关头她也没有感到丝毫后悔，而是在埋怨我明明发现了前面这伙人有些不对劲，却不告诉她问题所在。
　　嘉乐丝心中对我无比怨恨，但她却没有想到，我之前可是提醒过她的，然而我的提醒却招来了她的不屑，甚至我就算是说出了那伙人有问题她也不一定听得进去。
　　“前面那伙人果然有问题！”
　　格洛莉亚骑马停在原地，看着前方有些担心地说道。
　　我的脸色依旧保持着平静，并没有感到意外，不过嘉乐丝现在被人围起来了，这倒是个麻烦，虽然我不喜欢嘉乐丝，但看在格洛莉亚的份上，我也会出手救下嘉乐丝。
　　“齐云宗诸位莫怕，有我在，谁也伤不了你们！”
　　就在嘉乐丝被强盗围困之时，一道男声由远而近传入林中，只见远处有着一道人影朝着我们这边的林地踏云飞驰而来，来人多半也是宗门弟子，不过他的实力要比嘉乐丝强得多，看似随意的挥剑却掀飞了好几名强盗，顿时将包围嘉乐丝的强盗撕开了一个大口子，而我分明察觉到他这一剑的力量达到了二百五十吨。
　　“好强的肉（喵）体力量！”
　　强盗们惊声四起，他们最怕的就是遇到这种宗门出身的天才强者，别说是同阶无敌，就算是越阶而战也是轻松至极。
　　“是谁来了？”
　　嘉乐丝也是惊讶地看着前方，她的双眼顿时亮了起来，因为前方正有一名强大而又俊逸年轻强者奋勇杀贼，将她从强盗手中救了出来，那才是真正的天才强者，她心中崇拜的对象。
　　英俊的外貌，白衣飘飘的衣袍，再加上一身强大的实力，对方所拥有的一切都让她极为心动，那名白衣青年手中的长剑仿佛拥有斩断山岳的力量，剑刃所过之处，强盗纷纷毙命，让树林最终只剩下了嘉乐丝一个人，嘉乐丝的心情激动无比，现在树林里只剩下他们两个人了。
　　“谢，谢谢你！”
　　嘉乐丝有些紧张地说道。
　　“只是举手之劳而已，我们都是三宗的弟子，出门在外，理应互相帮助！”
　　白衣青年淡定地收起了自己的长剑，说不出的神采飞扬。
　　与此同时，大量人影也相继来到了林地之中，他们都是宗门弟子，此时他们正看着白衣青年称赞道：
　　“艾凡师兄的剑依旧是那么霸气恢弘啊！”
　　“咦，那不是齐云宗的弟子吗？我们是象天宗的弟子！”
　　来到林地之中的一名象天宗弟子笑着说道。
　　“艾凡？你是象天宗那位最强的年轻一代弟子？！”
　　嘉乐丝愣愣地看着名为艾凡的白衣青年，心里又紧张了起来，嘉乐丝万万没想到出手救她的人竟然是象天宗最强的年轻一代弟子艾凡，而艾凡在三宗之间是出了名的英俊潇洒，实力超群，是三宗年轻一代的女弟子们最为仰慕的对象。
　　“哈哈，那只是虚名罢了，我看师妹你应该也是要去萨杰山吧，和我们一起走吧，要是再出现刚才这种事情，我也可以及时出手相救！”
　　艾凡轻笑着说道。
　　“嗯嗯！”
　　嘉乐丝高兴地点了点头，能和艾凡一同前行，她只感觉自己无比幸运，随后她又指了指远处，
　　“那边还有我们齐云宗的两名女弟子。”
　　此时我和格洛莉亚已经骑马赶过来了，我和格洛莉亚一出场便吸引了那些象天宗弟子的注意力，不过他们隐藏得很好，并没有因此失态，艾凡在我和格洛莉亚之间则是多看了格洛莉亚几眼，比起我和嘉乐丝，格洛莉亚显然要更有女人味。
　　“之前我看你们似乎一直在袖手旁观啊，在同门遇到困难的时候，不是应该出手相助吗？”
　　艾凡看着我们忽然开口问道，然而我只是微微一笑，并不回话，甚至连看也没看艾凡一眼。
　　“别提她们了，要不是因为她们，我又怎么会被那伙贼人给围住！”
　　嘉乐丝明显是在为之前身处困境辩解，她不想让艾凡认为她是个无能的弱者。
　　“之前我可是提醒过你的，你自己不听劝还好意思怪我们？”
　　我有些不悦地说道，嘉乐丝顿时脸色一黑，我之前的确提醒过她，只不过那个时候嘉乐丝想着要出风头，直接无视了我的话，现在被我这么一说，嘉乐丝有些下不了台。
　　“你那是分明就是因为害怕才提醒我，你和艾凡师兄比起来真是一个天上一个地下，同为宗门弟子，为什么差距会这么大呢？”
　　嘉乐丝怒声训斥了我一句，她可不想当众丢人，虽然嘉乐丝知道错在自己，但被一个实力不如自己的人教训，嘉乐丝怎么也忍不了，我实力的很弱，从一开始嘉乐丝就看不起我，无论我做什么，她也不会改变自己心中对我的评价。
　　“嘉乐丝师姐，你……！”
　　格洛莉亚不由替我感到委屈，我之前提醒了嘉乐丝，但嘉乐丝自己听不进去，事后还把责任推到我的头上，嘉乐丝做的实在是太过分了。
　　“我们还是继续赶路吧！”
　　我无所谓地挥了挥手，打断了格洛莉亚的话，我并不在意其他人怎么看我，我只需要把格洛莉亚安全地送到萨杰山就行了，其他人对我来说根本无关紧要。
　　“一起吧，要是路上再出什么事情，凭你一个人也保护不了她们！”
　　艾凡笑着说道，不过他的脸上分明带着一抹骄傲的神色。
　　“随便你！”
　　我看也不看艾凡一眼随口回道，我对艾凡没有任何好感，这家伙骄傲又自大，为了在别人面前卖弄自己，却要拿我来当背景板，不过对这种蝼蚁般的存在，我一向是不屑理会的。
　　“师兄，这小丫头也太狂了吧！”
　　象天宗的几名弟子看着我娇小的背影，脸色一时有些难看。
　　“小孩子耍脾气罢了，大家不用在意。”
　　艾凡无所谓地摇了摇头，他又看向了嘉乐丝，心中有些窃喜，嘉乐丝勉强还可以，看来去萨杰山的这段路上是不会很无聊了，不过嘉乐丝在艾凡心中是不如我和格洛莉亚的，嘉乐丝比起我们的味道要差太多了，不过是不是这样，要得他逐一品尝过后才知道。
　　在艾凡看来，我们三名齐云宗的女弟子都是他前往萨杰山打发无聊时光的玩物，而且艾凡自信只要他出手，我们三人都逃不出他的手心。
　　其他象天宗的弟子也是坏笑了起来，他们都知道艾凡风流成性，又怎么可能只看上一个嘉乐丝呢，只不过嘉乐丝哪知道这么多，她现在正一脸歉意地看着艾凡，
　　“艾凡师兄，那个无礼狂妄的野孩子是我们宗里出了名的废人，她根本就没有和你说话的资格，让你见笑了。”
　　艾凡摇了摇头，做出一副并不在意的模样，随后众人继续前行，看似走在一起，但实际上却是两个阵营，我和格洛莉亚走在前方，艾凡他们则是跟在我们后面，而艾凡和嘉乐丝在不断地接触之下，感情倒是越来越好了。
　　“格洛莉亚，艾凡师兄可是三宗最强的年轻一代弟子，你为什么不去和他交流呢？”
　　这时一名象天宗的弟子骑马并在我们旁边冲格洛莉亚问了一句。
　　“不用了，我和倪克斯待在一起就行了！”
　　格洛莉亚笑着回绝了，让那名象天宗的弟子一时有些难堪，最终只能尴尬地退到后方，不过他的心里却感到非常惊讶，三宗里竟然还有不喜欢艾凡的女弟子，而且格洛莉亚似乎更喜欢和我一个废人待在一起，这实在是太反常了。
　　我至始至终都没有搭理身后那些人，又走了一会之后，我忽然笑着调侃了格洛莉亚一句，
　　“格洛莉亚，你平时是最喜爱剑士的，为何一点也不愿意接触艾凡呢？”
　　“我也不知道，我总感觉他很虚伪，艾凡笑得是挺好看，但他的笑容之中透着一种目的性，而这正是我所厌恶的。”
　　格洛莉亚摇了摇头回答道。
　　听了格洛莉亚的回答，这下我倒是放心了，虽然格洛莉亚心地善良，但她并不是愚蠢之人，至少要比嘉乐丝聪明多了。
　　“如果他真的心里有鬼，用不了多久他就会暴露出来，有些人也并不像是表面上那么简单！”
　　格洛莉亚顿时眼前一亮， 有些事并不像是表面上那么简单，就像之前才经历的强盗事件，而有些人也并不像是表面上那么简单，说的就是艾凡那种人吧，艾凡身为三宗最强的年轻一代弟子，几乎是三宗所有年轻女弟子仰慕的对象，难道他并不像是表面上那样温柔谦恭，而我是齐云宗最不起眼的存在，难道我也并不像是表面上那么简单吗？
　　“谢谢你，我想我已经知道了！”
　　格洛莉亚看着我笑着说道，话里带着一股深意，让我倒是微微一惊，看来格洛莉亚要比我想象之中还要更聪明啊。


第704章    他对你只是逢场作戏
　　格洛莉亚表现出来的机敏让我不由想起了卡米娅，卡米娅也是一个非常聪明的女人，只不过她和格洛莉亚比起来显得太过阴毒，就像是一条蛰伏在黑夜之中等待狩猎的毒蛇，可怜的是米斯特，被卡米娅诱惑，最终招来了无比恐怖的结果。
　　当初我们提醒过米斯特，但米斯特当时正处于事业爱情双丰收的幸福状态，对我们的善意提醒，他根本就听不进去，也不知道米斯特现在怎么样了。
　　“等我回到维斯密斯特圣境，卡米娅对我们造成的伤害我会要她十倍奉还！”我在心中冰冷地说道，这个仇我绝对会报。
　　随着我们一路前行，我们最终在萨杰山附近找了一家旅店先行住下，等到夜幕降临之时，我因为心里有些烦躁，一个人在旅店的小花园里闲逛着，今晚是一个能见到些许月光的夜晚，花园的地面被月光照得稍微有些发白。
　　正当我准备从花园回到房间修炼的时候，一道人影忽然窜进了花园，那人望着天空的银月，唇角微微上扬，此时进到花园里的人正是嘉乐丝，在赶路的这段时间她和艾凡走得是越来越近了，而艾凡也表现出一副很喜欢她的模样，这让嘉乐丝只感觉自己是全世界最幸福的女人。
　　毕竟艾凡可是三宗最强的年轻一代弟子，也是三宗几乎所有年轻女弟子仰慕的对象，而这样优秀的天才强者竟拜倒在了她嘉乐丝的石榴裙下，这也难怪嘉乐丝会感到这么幸福了。
　　“你这是要去艾凡那里吧？”
　　嘉乐丝还没走出几步，一道稚嫩的声音在花园里响了起来，这道熟悉的声音顿时激起了嘉乐丝心中的怒气，她只看到在月光之下，我正孤身一人坐在花园里的石凳上，而我也正看着嘉乐丝。
　　“关你什么事！”
　　嘉乐丝冷冷地说道。
　　“艾凡是不是还和你说了诸如‘你是他这辈子最爱的女人’之类的话，让你今晚去陪他啊？”
　　我仿佛看见了整个事情的经过一般自信地说道。
　　“艾凡师兄说了又能怎么样，我将是他第一个女人，也会是他最后一个女人！等我们回到三宗山，他就会把我们的恋情公布出去，倪克斯，你是不是嫉妒了？可惜啊，你和我根本没法得比~”
　　嘉乐丝骄傲地挺了挺胸，无比得意地说道。
　　我看了一眼嘉乐丝胸前的饱满，一时竟无语凝噎，我摇了摇头，平静地劝道：
　　“你有没有想过，艾凡或许并不像你想象之中那样，要是他对你只是逢场作戏，到时候你该怎么办？”
　　“你给我闭嘴！不许你侮辱我的艾凡师兄！”
　　嘉乐丝怒叱一声，而我则是笑了起来，
　　“我是看在格洛莉亚的份上才说的，要是你不爱听，那就当我没说过吧，我最后只提醒你一句，亲眼所见，亦非真实。”
　　在我说完这话之后，我便像是不认识嘉乐丝一般转身便离开了。
　　“哼，一个废物有什么资格提醒我！”
　　嘉乐丝不屑地啐了一句，随后赶紧朝艾凡所在的房间走去，嘉乐丝相信自己的眼光，她甚至已经开始在心中幻想，今晚过后她就要成为全世界最幸福的女人了。
　　“果然来了~”
　　艾凡早就在房门外等着了，他那一身白衣在月光的照耀下像是在发光一般，让嘉乐丝的小心脏怦怦地跳个不停。
　　“嘉乐丝师妹，我爱你！今晚的你比天空之中的皎月还美！”
　　艾凡一步步走向嘉乐丝，轻轻挽着嘉乐丝的手，将她带入自己的房间里。
　　“艾凡师兄，我……我有些害怕……”
　　嘉乐丝其实是一个比较看重名节的女人，即使对方是艾凡，她心里仍有些紧张。
　　“你难道还不相信我吗？我会让你成为全世界最幸福的女人，那个倪克斯不是不把你这个师姐放在眼里吗？我随时都可以替你教训她，只要是你向我提出的要求，我都可以为你做到！”
　　“这样，不等我们回到三宗山了，等我们登上萨杰山之后，我就当着大家的面表明我们两人之间的恋情！”
　　艾凡极为认真地说道，就像是在宣告自己的誓言一般。
　　“艾凡师兄，我没有不相信你，我知道你一直对我很好！”
　　嘉乐丝亲耳听到自己喜欢的人想自己袒露心声，内心别提有多感动了，她没有看走眼，艾凡果然是爱她的，我之前对她说的那番话纯粹是多余的，要是她真听了我的话，她只会错过全世界最好的男人。
　　这样看来，我实在是有些可恨，嘉乐丝打定主意，下次一定要让我知道艾凡有多爱她，一定要秀瞎我这只单身狗。
　　最终嘉乐丝和艾凡相拥而入进了房间，房门轻轻被艾凡带上，在影影绰绰的灯光之中，两道人影交叠在一起，隐约能够听到些许令人脸红耳燥的声音。
　　然而此时我已经在自己的房间里静心修炼了，对我来说，嘉乐丝只是个路人，我关心的人只有格洛莉亚，嘉乐丝听得进去我的提醒那算是她聪明，要是听不进去，被艾凡伤害了也怪不了我们。
　　夜晚悄然而过，等到清晨时分，旅店里的宗门弟子们纷纷醒来，开始收拾自己的行李，准备再度踏上前往萨杰山的道路，毕竟这家旅店都在萨杰山的山脚附近了。
　　我早早便牵着自己的马走到了旅店之外，双眼望着前方那座苍翠的大山，眼里闪着一丝思索的神光，昨晚我在不知不觉之间突破了，自身实力恢复到了圣阶星圣境的程度，现在距离恢复到我来到坎德拉圣境之前的实力境界，就差度过至尊阶这个大境界了。
　　恢复速度过快让我心里有些不高兴，毕竟我的肉（喵）体强化程度还没有达到圣阶，现在自身实力忽然提升了，再想要提升肉（喵）体力量的难度只会比之前更大，因此我必须要得到更高级的肉（喵）体修炼功法，不能再拖下去了。
　　“倪克斯，怎么了？”
　　格洛莉亚见我一副心事重重的样子有些担心地问道。
　　我笑着摇了摇头，
　　“我没事，走吧，要上山了！”
　　我和格洛莉亚两人牵着马匹先行一步，根本没管那些象天宗的弟子，这时旅店里又有许多人走了出来，正是象天宗的弟子，此时艾凡眉宇之间都带着一丝骄傲的意味，说不出的神采飞扬。
　　“象天宗艾凡！”
　　从旅店里出来的还有其他宗门的弟子，他们都要去萨杰山，一见到艾凡之后，许多人的脸色顿时有些凝重，连三宗最强的年轻一代弟子艾凡也来萨杰山了，看来萨杰山今天真是一处天才强者齐聚之地了。
　　“艾凡师兄，等等我！”
　　此时旅店里忽然传来了一道女声，众人只见嘉乐丝快步朝艾凡追了过去，嘉乐丝看着周围这么多人，索性大着胆子挽住了艾凡的臂膀，她的脸上顿时露出了一抹骄傲而又幸福的笑容。
　　既然现在有这么多人看着，不如现在就让他们知道，她嘉乐丝已经得到了艾凡的心，她是全世界最幸福的女人，嘉乐丝除了在看其他人，更多看的还是我和格洛莉亚，她似乎也是在向我们炫耀。
　　嘉乐丝会不听我的劝告执意要受艾凡的诱惑，对此我早有预料，而格洛莉亚见到这一幕则是感到无比意外，随后她有些疑惑地朝我看了过来，我有些无奈地向格洛莉亚说道：
　　“嘉乐丝为了得到自己所爱之人的心，也为了能让大家都羡慕她，她在昨晚向艾凡献出了自己！”
　　格洛莉亚听我这么一说，顿时脸色大变，她自然知道我说的是什么意思，格洛莉亚万万没想到嘉乐丝为了享受那种众人羡慕的感觉，竟然主动把自己的清白之躯给交了出去。
　　“而且事情还没这么简单。”
　　我又补了一句。
　　此时周围那些宗门弟子皆是一脸惊讶地看着艾凡，显然是没想到三宗最强的年轻一代弟子竟然已经有伴侣了，这下三宗怕是会有很多女弟子要黯然神伤了。
　　PS：各位读者大大，我真的不想违背自己最初的承诺，我在开书之前，包括在写书的时候，都说过我这本书是免费书，而且这本书是我的第一本书，算是实实在在的用爱发电。
　　我一个月的稿费只有全勤的五百和大家的投喂折半（多的时候有一百左右，少的时候一百以内），虽然不多，但我认为已经足够了，大家每次投喂的时候我都记得要好好向大家道谢，不论多少，这是大家的心意。
　　但现在因为稿费要改革了，以后非上架的签约作品稿费会变成三百一个月，如果是三百一个月，我真的没办法再用爱发电了，只能是上架，我真的希望即使我上架了，我每章需要收取的费用也只有零火券。
　　假如上架之后还有人愿意看下去，订阅部分的收入我会全部投放到读者群回馈给大家，真的很对不起，我违背了自己对大家许下的诺言，我是个不守信的作者。


第705章    癞蛤蟆想吃天鹅肉
　　“放开。”
　　就在嘉乐丝感觉人生到达了巅峰的时候，艾凡忽然低喝出声，他也没想到嘉乐丝会突然追上来挽住他的手。
　　“艾凡师兄，你……？”
　　嘉乐丝一脸惊讶地看着艾凡，她这才意识到艾凡对她的态度和昨天晚上明显不同了。
　　“其他弟子都还没伴侣呢，你这样做影响不好！”
　　艾凡冷淡地说道，嘉乐丝只好不舍地从艾凡的臂弯抽回了自己的手。
　　摆脱了嘉乐丝之后，艾凡看了一眼前方，随后缓缓朝着我和格洛莉亚走了过来，艾凡身后那些象天宗的弟子则是面露冷笑，他们的艾凡师兄就是厉害，竟然这么快就让嘉乐丝向他献身了，艾凡可是三宗最强的年轻一代弟子，又怎么可能会对一名女弟子死心塌地呢，他接下来的目标应该就是我和格洛莉亚了。
　　艾凡最喜欢的事情就是征服一个个姿色出众的女弟子，他那些同宗师弟早就知道他这个风流成性的毛病了。
　　“格洛莉亚师妹，就快到萨杰山了，到时候会有中心圣境的天才强者来，要是你想更近一些接触那些天才强者的话，我倒是可以为你做到这点！”
　　艾凡快步追上我们，他选择下手的对象是格洛莉亚，或许是格洛莉亚看上去比我更加诱人吧，格洛莉亚之前的拒绝激起了艾凡的征服之心，越是得不到的他就越想得到，至于嘉乐丝嘛，被他征服过后，艾凡就对嘉乐丝就没什么感觉了。
　　“艾凡师兄？！”位于后方的嘉乐丝心中大惊，那个最爱自己的艾凡，今天不仅拒绝了她，现在还非常热切地凑到了自己的师妹身边，嘉乐丝这时忽然想起了我昨晚上对她说的话，难道艾凡对她真是逢场作戏吗？
　　“绝对不可能，这一定是假的！”嘉乐丝也快步追了上去，艾凡的眉头顿时不悦地皱了起来，嘉乐丝这女人让他感到烦躁。
　　“我们也算是相识一场，但我这个人不喜欢受人所缚，而且我又怎么可能会被普通女子的爱情束缚住呢？嘉乐丝师妹，有时候你该看清楚自己，你配不上我！”
　　艾凡回头瞪了嘉乐丝一眼，极为冷漠地说道，仿佛他根本就不认识嘉乐丝一般。
　　嘉乐丝脸色发白，惊讶而又悲伤地往后退了三步，她忽然感到一股强烈的眩晕感正向她袭来，难道昨晚发生的一切都只是她自己的美梦吗？
　　嘉乐丝不由看向了我，她只见到我的脸色极其平静，似乎早有所料一般，我之前就提醒了她，但嘉乐丝却沉迷其中，一点也不听劝，到现在嘉乐丝才发觉自己傻得可怜。
　　嘉乐丝一时什么话也说不出口了，实在是讽刺，她今天还想牵着艾凡的手骄傲地向我证明我错得是有多离谱，但现在错得最离谱的却是她。
　　“格洛莉亚师妹，其实今天从中心圣境来的一名天才强者是我的哥哥，要是你想和他多多交流的话，我可以给你争取机会哦~”
　　艾凡面露笑容，再度向格洛莉亚说道。
　　其他弟子听到艾凡这么一说皆是大吃一惊，艾凡的哥哥竟然是一名中心圣境的天才强者？中心圣境的天才强者可是他们永远需要仰望的强大存在，也是他们这辈子都还没见到过的天才强者，众人万万没想到从中心圣境来的其中一名天才强者会是艾凡的哥哥。
　　象天宗的弟子表现得非常淡定，他们自然是知道艾凡的身份来历的，嘉乐丝竟然还想缠着艾凡不放，简直是看不清自己，艾凡能给嘉乐丝一晚上的温柔就已经是对她的赏赐了，现在嘉乐丝就算知道自己被骗了，但她敢找艾凡算账吗？
　　“也不知道艾凡师兄玩腻了没有，要是她能这样便宜我们就好了~”
　　一些象天宗的弟子神色贪婪地看着嘉乐丝说道，嘉乐丝娇躯微颤，她只感觉周围都是嘲笑她的人，她终究只是一只癞蛤蟆，竟然做梦想吃天鹅肉。
　　“格洛莉亚师妹，你考虑得怎么样了？”
　　艾凡根本没理会嘉乐丝会有什么反应，他现在正一脸期待地看着格洛莉亚询问道。
　　格洛莉亚和嘉乐丝不同，嘉乐丝追求的是一份虚荣的恋情，而格洛莉亚追求的应该是强大的实力，能和来自中心圣境的天才强者交流，这无疑是个提升实力的好机会，艾凡相信格洛莉亚不会错失掉这个机会，一旦格洛莉亚选择接受，那他就有办法征服格洛莉亚了。
　　“抱歉，我对那些中心圣境的天才强者并没有什么兴趣！”
　　格洛莉亚看了艾凡一眼，冷着脸说道，她现在已经知道了嘉乐丝被骗的前因后果，艾凡仗着自己是三宗最强的年轻一代弟子，随意玩弄嘉乐丝的感情，艾凡在格洛莉亚心中只剩下一种厌恶的感觉，要不是艾凡的实力比她强上许多，又拥有强大的身份背景，她今天绝对会为嘉乐丝报仇。
　　“什么？！”
　　艾凡的脸色顿时垮了下来，他都连续向格洛莉亚发出两次邀请了，但格洛莉亚却都拒绝了他，而这让向来心高气傲的艾凡心里有些不满了，毕竟在三宗之中，艾凡主动邀请的女弟子，从来就没有拒绝过他的存在。
　　“我说得还不够清楚吗？我没兴趣！而且我看到你这个人就觉得恶心！”
　　格洛莉亚冰冷地说道。
　　“你似乎也有些看不清自己啊？还是你根本就不知道我是什么人呢？”
　　艾凡的脸色顿时难看了起来，甚至他那把挂在腰间的长剑也发出了一道响亮的铮鸣之声，众人皆是心中暗惊，艾凡毕竟是三宗最强的年轻一代弟子，从气势就让人感到了一股强烈的压迫意味，格洛莉亚实力本就不如艾凡，顿时被艾凡这突然爆发的气势给冲退了一步。
　　“你这家伙的脸皮也太厚了吧？软的不行，就来硬的吗？！”
　　就在艾凡释放出自己的气势之后，一道稚嫩而又冰冷的声音忽然响了起来，众人这时才注意到了我，虽然我的面容远比格洛莉亚她们更美，但因为年龄和自身实力的缘故，一开始并没有人留意我，有些人甚至还以为我是格洛莉亚的随行仆从呢。
　　格洛莉亚再度往后退了一步，最终靠到我身边，格洛莉亚也不知道为什么，虽然许多人都认为我是个废人，但她总感觉我身上有种让她非常安心的感觉。
　　“你这是在和我说话吗？”
　　艾凡盯着我阴冷地说道，他被格洛莉亚拒绝也就算了，连我一个毫无实力的普通人都敢说他，艾凡当即拔出了自己的剑，
　　“小妹妹，你接着往下说，我想听听你还能说出些什么，你是一时冲动，还是想为刚才的话向我道歉，说吧，看看能不能让我把剑收回去！”
　　艾凡显然认为我刚才敢站出来说他是因为一时冲动，现在他想让我先冷静下来，看我还敢不敢再这么说。
　　“艾凡这是生气了啊？！”
　　许多人低声说道，特别是那些象天宗的弟子，他们脸上更是流露出了一抹戏谑的笑容，我似乎还不知道自己得罪的是三宗最强的年轻一代弟子。
　　“你说完了吗？说完了的话你可以滚了！”
　　就在众人心思各异之时，我看着艾凡再度说出了一句非常不客气的话，众人顿时瞪大了双眼，艾凡给我机会，让我再说一句话，要是能让他心情变好，或许艾凡就把剑收回去了，也就意味着他饶恕我了，然而我现在却是要火上浇油。
　　格洛莉亚也是满脸不敢置信地看着我，我在齐云宗里的时候一直表现得很低调，她还是第一次看到我这么强势的模样。
　　“看来你是执意寻死啊！”
　　艾凡彻底亮出了自己的剑，一股气流围绕着艾凡的长剑旋转，周围的宗门弟子们皆是艳羡不已，因为坎德拉圣境的强者不走感悟领域之力的路线，所以绝大多数人擅长的都是徒手格斗，坎德拉圣境里会用剑的强者实在是罕见，剑术高超的更是罕见，剑士在坎德拉圣境仿佛天生就要高人一头。
　　“嗖——！”
　　艾凡挥动长剑斩出一道雪白的剑光，众人一时皆是感到眼前有种炫目的光芒，不由微微闭了闭眼，艾凡率先向我发起了攻击，没有什么技巧可言，单纯就是实力上的压制。
　　艾凡的长剑就像是跨越空间一般出现在我眼前，格洛莉亚更是紧张得连大气都不敢出一口，然而我却无比淡定地朝着路边伸出了右手，一截掉落在地上的藤蔓自行飞入了我的手里，而我握着那截泛黄的藤蔓就像是真握着剑刃一般。
　　随后我握紧藤蔓横斩一记，避开与艾凡那柄长剑锋利的剑刃，藤蔓斜斜地撞在了长剑的剑身之上，我当即顺时针猛然扭动手中的藤蔓，原本触碰到艾凡手中那柄长剑剑身的藤蔓忽然像是水中的鳄鱼一般翻滚了起来，在一连串的巨力打击下，艾凡手中的长剑被我手中的藤蔓撞飞了出去。
　　艾凡整个人惊讶地定格在了原地，他的脖颈已经在刚才与我交手的一瞬间被我手中那截路边随手找的藤蔓给划破了。


第706章    百口莫辩
　　“其实在你拔剑的那一刻，你就已经是个死人了！”
　　我冷冷地丢下一句话，将手中带血的藤蔓丢在了路边，随后便带上格洛莉亚，牵上马沿着通往萨杰山山顶的道路前行。。
　　艾凡虽然是三宗最强的年轻一代弟子，但他的自身实力也不过是圣阶星圣境而已，这种程度的对手，我都记不清杀过多少人了，之前不管艾凡怎么作我都没想理他，纯粹是因为不屑，但他敢打格洛莉亚的主意，那就是找死了。
　　“噗嗤……”
　　众目睽睽之下，艾凡脖颈上显露出了一道血线，鲜血喷涌而出，艾凡死死地瞪大了双眼，随后仰头倒在了地上，与此同时，艾凡的那柄被我击飞的长剑也像是玻璃一般碎了一地，仿佛已经达到了极限。
　　旅店前方寂静无比，众人亲眼见到艾凡落败，一时呆愣当场，三宗最强的年轻一代弟子竟然被我用一根软绵绵的藤蔓给杀了，连同他的长剑也被我给打碎了，这就是三宗最强的年轻一代弟子？实在是讽刺。
　　“她竟然也是剑士？！”
　　嘉乐丝不由惊呼出声，她一直仰慕艾凡，认定艾凡是三宗所有弟子之中的第一剑士，然而现在她才见到了真正的剑士，艾凡那点剑技也就不值一提了，我的剑技远超艾凡，甚至连一点能量都不用释放，只凭单纯的技巧就能轻易击败艾凡。
　　最可笑的是像我这么强大的天才强者就隐藏在嘉乐丝身边，她竟然一点也没发现，反而去仰望其他宗门的天才强者，嘉乐丝心里忽然回想起了离开齐云宗之后一路上经历的事情，从那些强盗设下的陷阱，再到艾凡对她的逢场作戏，直至现在我一招击杀了艾凡，嘉乐丝这才发现她看走了眼，我远比她想象之中更强大。
　　“糟了，那小鬼杀了艾凡师兄，要是让艾凡师兄的兄长知道了，可能我们三大宗门都会受到牵连！”
　　象天宗那些弟子纷纷惊恐地叫了起来，周围其他宗门的弟子也是一脸凝重，他们这都还没上萨杰山呢，我就把要来萨杰山的天才强者给得罪死了。
　　然而不管别人怎么想，此时前往萨杰山的山路上，我正带着格洛莉亚缓缓上山，对我来说其他人只是路人而已，格洛莉亚才是最重要的，不管艾凡有什么样的身份来历，只要他敢对格洛莉亚下手，他就非死不可，且不说格洛莉亚是我的救命恩人，就算是看在她这段时间在齐云宗对我的照顾，我也不可能眼睁睁地看她出事。
　　“倪克斯……你的实力……？”
　　格洛莉亚此时还没摆脱惊讶的情绪，她看着我牵着马在前方带路，之前发生的一切就像是在做梦一般，但在这时格洛莉亚忽然发觉我就像是那些真正的隐世髙人一样，表面上平平无奇，光芒却全都收敛在体内，不会轻易向人展露。
　　“你想的没错，我的实力是要比艾凡更强。”
　　我回头看着格洛莉亚笑着说道，我脸上并没有什么骄傲的神色，能击杀艾凡对我来说实在是太正常不过了。
　　“原来真是这样，害我白为你担心了！”
　　得到了我肯定的回答之后，格洛莉亚心里惊讶的情绪才减退了一些，不过格洛莉亚看向我眼神之中明显多了一丝崇拜的意味，脸上带着淡淡的红晕。
　　此时萨杰山山顶已是一副人山人海的景象，除了三大宗门的顶尖天才强者之外，三宗山附近一带的知名强者几乎都赶到了萨杰山，这些强者皆是兴奋地等待着，再过不久他们就要见到来自中心圣境的天才强者了。
　　要是运气够好的话，或许可以得到中心圣境天才强者的指导，即使是三大宗门的宗主也会大获裨益，据一些小道消息所传，今天来萨杰山的中心圣境天才强者共有两名，分为一男一女，而这两名天才强者之中的女性天才强者要比另一名男性天才强者更强，不过不管他们是谁更强，只要是来自中心圣境的天才强者，那就比他们都强。
　　“倪克斯，格洛莉亚，见到你们平安无事来到萨杰山真是太好了！”
　　宗主看到我和格洛莉亚平安来到山顶，心里不由松了一口气，随后宗主叮嘱了我们一句，待会中心圣境的天才强者来了之后，千万不能怠慢他们，对他们一定要恭敬有礼，以免惹得天才强者不快。
　　格洛莉亚和绝大多数弟子一样，对中心圣境的天才强者怀有敬畏之心，当即点头答应了下来，而我却是毫不在意，我还想看看坎德拉圣境中心地带的天才强者有多强呢。
　　等待片刻之后，越来越多的人进入了萨杰山山顶临时开辟出来的广场，众人皆是怀着无比期待的情绪，然而接下来从象天宗弟子口中传出的声音却让整个哄闹的广场瞬间安静了下来，
　　“艾凡师兄被齐云宗的弟子杀了！”
　　“什么？！”
　　众人皆是大惊失色地叫了起来，艾凡可是三宗最强的年轻一代弟子啊，他竟然被齐云宗的弟子给杀了，难道那名杀了艾凡的齐云宗弟子才是三宗最强的年轻一代弟子吗？
　　“艾凡可是今天要到这里来的中心圣境天才强者的弟弟啊，艾凡死了，我们该怎么向那名中心圣境的天才强者交代啊？”
　　象天宗的宗主和一众长老面面相觑，脸上带有一抹惊慌之色，只有他们才知道艾凡的身份来历，平时在象天宗里，艾凡的地位只在宗主之下，宗里的修炼资源都会源源不断地供给他，这才能让艾凡成为三宗最强的年轻一代弟子。
　　但现在艾凡却被齐云宗的弟子给杀了，这下齐云宗可是闯下弥天大祸了，众人齐刷刷地朝着齐云宗所在的队伍看了过来，齐云宗宗主也是脸色大变，大难要临头了。
　　“是谁干的？！”
　　象天宗的一名长老看着齐云宗众人高声质问道，随后他快步朝着齐云宗的队伍走了过来，脸上凶光毕露。
　　“今天你们齐云宗的人全都要死，就算你们交出凶手，只怕也难熄灭中心圣境天才强者的怒火！”
　　象天宗的那名长老内心无比愤怒，艾凡是今天要来萨杰山的中心圣境天才强者的弟弟，得知自己弟弟身死，那名中心圣境的天才强者绝对会迁怒于他们，象天宗的那名长老越想越气，猛然一掌拍在了齐云宗的一名弟子身上，让那名齐云宗的弟子当场毙命，广场上的人群心中暗惊，象天宗的这位长老也太暴躁了吧？
　　“艾力斯长老，你不问清楚事情经过就胡乱杀害我们齐云宗的弟子，难道你是想引发两宗大战吗？”
　　齐云宗宗主怒喝一声，对方实在是太霸道了，虽然齐云宗平时在三宗里排在末尾，但真要斗起来，齐云宗倒不会怕了象天宗，以往象天宗的人根本就不会在他们面前这么猖狂，但在艾凡死后，象天宗的人就像是什么也顾不上了一般。
　　“你们齐云宗的人杀了来自中心圣境天才强者的弟弟，你们齐云宗要怎么赔？！”
　　那名叫做艾力斯的象天宗长老根本就不在乎齐云宗宗主的威胁，当即又是一掌拍死了一名齐云宗的弟子，有中心圣境的天才强者站在他们象天宗背后，艾力斯现在根本就不怕齐云宗的人会对他怎么样。
　　“你们象天宗的人还讲不讲道理了？艾凡被杀是因为他要杀我们，所以才被我们反杀的！”
　　亲眼目睹两名同宗弟子被杀，格洛莉亚再也忍不住了，她当即从队伍里走出来盯着艾力斯长老解释道，毕竟艾凡在接连两次被格洛莉亚拒绝之后就对她起了杀心，当时我好心想给艾凡留条性命，但他却不识趣，硬要给我送人头，这我能不收下吗？还是说我要由着艾凡对我们为所欲为？
　　“艾凡要杀你们，你们就应该老老实实地让他杀！而且这只是你的一面之词，真假难辨，依我看恐怕是你这个马蚤货想要勾引艾凡，艾凡拒绝了你之后你便与人合伙暗害了他！”
　　艾力斯长老愤怒地说道，事情到了这个地步，一定要找个人出来背锅，不仅是为了让那名中心圣境的天才强者平息怒气，也是为象天宗开脱，因此艾力斯长老才会抓着齐云宗的人不放。
　　“我没有！”
　　双方各执一词，让格洛莉亚百口莫辩。
　　“格洛莉亚师妹，你不要再狡辩了，你嫉妒艾凡师兄和我走到一起，对艾凡师兄怀恨在心，所以便和倪克斯合伙害死了他！”
　　格洛莉亚话音刚落，一道阴冷的声音忽然在齐云宗的队伍里响了起来，众人纷纷朝着说话之人看去，这才发现说话的人竟然是嘉乐丝。
　　此时嘉乐丝正冷冷地盯着格洛莉亚，她的眼里满是怨恨的神光，实际上嘉乐丝知道艾凡是自作自受，但她怎么也不甘心，因为艾凡在玩了她之后就抛弃了她去追求格洛莉亚，这让嘉乐丝嫉妒得几欲发疯。


第707章    一人做事一人当
　　嘉乐丝至今还认为艾凡是爱她的，只不过是被格洛莉亚这只狐狸精一时迷住了而已，嘉乐丝相信通过自己的努力，她还是能够得到艾凡的欢心，而得到艾凡，嘉乐丝就得到了自己想要的一切，然而现在她却全都失去了。
　　所以嘉乐丝极为不甘心，她不仅想要格洛莉亚死，还想要我死，虽然我之前见到她被艾凡羞辱并没有说她什么，但嘉乐丝还是能够察觉到，我看她的眼神之中透着一股不屑的神光，也是为她的愚蠢感到可怜，种种缘由交织在一起让嘉乐丝心里更加不甘，她现在倒要看看是谁更可怜。
　　“嘉乐丝师姐，你……！”
　　格洛莉亚看着嘉乐丝一时不知道该说什么好，她似乎不敢相信眼前发生的一切。
　　其实一些人知道之前在山脚下发生的事情，也知道嘉乐丝是在诬陷我和格洛莉亚，嘉乐丝因为嫉妒，导致心性开始有些扭曲了。
　　然而他们现在却不敢站出来为我们说话，毕竟杀了艾凡所造成的影响实在是太大了，象天宗明显就是要找一个替死鬼，好平息那名中心圣境的天才强者，也就是艾凡的哥哥心中的怒气，他们现在要是出来为我们说话，那无疑是惹祸上身。
　　“果然是这样，你们今天全都要死！”
　　艾力斯长老愤怒地叫了起来，嘉乐丝更是一脸冷漠地帮腔，
　　“杀，杀光他们！”
　　齐云宗众人一时有些忐忑不安，他们现在似乎是犯了众怒，即使是象天宗的长老杀了宗门里的弟子，齐云宗的宗主和一众长老也根本不敢反驳什么，他们也惧怕来自中心圣境的天才强者。
　　“格洛莉亚，不用和他们解释了，公道自在人心，这些自私的人只会为自己打算，对待这种人，与其和他们辩解，不如……”
　　就在格洛莉亚伤心委屈之时，一道平静的声音从齐云宗的队伍里响了起来，我缓缓走到格洛莉亚身边，此时格洛莉亚正低垂着头小声地啜泣着，格洛莉亚的泪水全都是被冤枉出来的，只不过在我走到格洛莉亚身边时，格洛莉亚心里才多少有了些安全感。
　　我神色冷漠地看着象天宗那名叫做艾力斯的长老，我手上的戒指微微闪光，这是我在来到坎德拉圣境第一次使用真正的武器，一柄漆黑的剑刃出现在了我的手中，剑身周围的空间甚至引起了小小的扭曲。
　　“杀——！”
　　一道漆黑的剑光犹如夜幕般遮蔽了众人的视线，艾力斯长老见状大惊失色，他那颗满头白发的头颅猛然爆裂开来，身躯之上燃烧着暗红的火焰，显然是被我刚才那一剑所杀。
　　象天宗铁了心要用齐云宗众人来做替死鬼，无论齐云宗众人怎么解释都是没用的，还不如直接杀了这些扭曲是非的虚伪之人。
　　今天发生的这一切实际上终究是实力说话，艾凡就算是有错在先，但众人还是一致认为他没有错，因为他有个实力强大的哥哥，既然他们要这样做，那就让我来告诉他们，是非对错究竟该由谁来定夺！
　　“你杀了艾力斯长老！”
　　象天宗当即站出一名长老指责我。
　　“嗖——！”
　　漆黑的剑光再度出现，让那名象天宗的长老瞬间闭上了聒噪的老嘴，象天宗又死了一名长老。
　　众人这时才反应过来，我的实力强得令人生畏，击杀象天宗的长老就像是砍瓜切菜一般，而且我并不像齐云宗的人那样对中心圣境的天才强者抱有敬畏之心，一言不合就动手，一出手便带走了象天宗两名长老的性命。
　　象天宗众人一时都不敢再说话了，他们皆是被我的实力给震慑住了，我现在展露出来的实力数倍于艾凡，难道我表面上是齐云宗的弟子，但实际上却是一名至尊阶强者吗？
　　齐云宗众人也是满脸震撼地看着我，他们完全不敢相信自己眼前看到的一切，我真的是那个待在齐云宗修炼了快两个月都没有任何进展的废人吗？我分明是齐云宗里最不起眼的存在，但我现在还是最不起眼的存在吗？我只不过是一名十三岁的少女，却能轻易击杀象天宗的长老，这在三宗山一带有谁能做得到？
　　“我杀艾凡是对是错，你们有问过我手中之剑吗？”
　　我看着沉默下来的象天宗众人忽然开口说了一句，众人的注意力全都被我吸引了过来，他们这时才发现我强势得让人有些喘不过气，和之前的低调截然不同。
　　“倪克斯你疯了吗？刚才明明让他们象天宗杀几个人就能熬过去了，可你现在却杀了象天宗的长老，难道你是想让整个齐云宗给你陪葬吗？！”
　　正当齐云宗众人心中稍微松了口气的时候，齐云宗的大长老忽然愤怒地指责起我来了。
　　“倪克斯，你自己要去送死也就算了，为什么要连累我们整个齐云宗啊？！”
　　嘉乐丝也是愤怒地说道，事情到了现在这个地步，就算她想要置身度外也基本没可能了，整个齐云宗都会被我所牵连，之前只不过是牺牲了一些宗内弟子的性命而已，本来再牺牲掉我和格洛莉亚，齐云宗众人今天就算是平安渡过一劫了，然而我的所作所为却把他们都给拉上了一条随时都有可能会翻的破船。
　　“你说这么多就是想让我骂你一句贝戋人吗？”
　　我转过身冰冷地看着嘉乐丝说道，吓得嘉乐丝往后退了几步，因为我的眼神实在是冷得可怕，像是要冻结她的灵魂一般。
　　“我出手不仅是为了公道，还是为了救这些同宗弟子的性命，现在你却说是我连累你们？”
　　我看着嘉乐丝接着说道，齐云宗幸存的弟子们心里皆是有些感动，我之前分明就是为了救他们，但大长老和嘉乐丝却责怪我。
　　“我知道是你救了他们，但有时候救人实际上是害人啊！”
　　大长老看着我摇了摇头，随后看向宗主说道：
　　“宗主大人，依我看，应该将倪克斯逐出宗门，她所做的一切都与我们齐云宗无关，只有这样我们才能活着！”
　　“这也太黑了吧！”齐云宗众弟子心中皆是愤怒不已，大长老这是要过河拆桥啊。
　　齐云宗宗主也是眉头深皱，之前象天宗的长老击杀齐云宗那些无辜弟子的时候，他和长老们因为忌惮中心圣境天才强者的缘故，只能是选择忍辱负重，但没想到我却出手了，让象天宗的人不敢再像刚才那样嚣张，然而在这之后，大长老却要对我下手了，外人都还没害得了我，自己人却要先害了我吗？
　　“大长老说得没错！”
　　似乎有自己的父亲撑腰，嘉乐丝也不再有多害怕我了，她又站出来极为阴毒地说道：
　　“倪克斯，我看你自我了结吧，免得让我们亲自动手！”
　　“呼哧……”
　　就在嘉乐丝话音刚落之时，一朵暗红色的火焰之花忽然飘落在了齐云宗大长老的身上，随后一团猛烈的暗红色火焰瞬间便将他整个人的身躯所吞没了，大长老口中不断发出痛苦的叫声，倒在地下翻滚着，很快就没了生命迹象。
　　突如其来的一幕让众人根本没时间反应，但他们却都死死地盯着我，他们知道齐云宗大长老的死和我脱不了干系。
　　“大长老，你似乎没有看清自己的实力啊？”
　　我望着地上那具焦炭状的尸体冰冷地说道。
　　齐云宗的大长老想要害我，他也一直把我当成齐云宗里那些可以任由他呼来喝去的弟子，但他似乎忘记了一点，之前我能轻易击杀象天宗的长老，实力自然无比强大，大长老现在还想来害我，那不是找死吗？
　　“嘉乐丝师姐，你的靠山似乎没了呢~”
　　我看着嘉乐丝戏谑地说道，嘉乐丝望着大长老的尸体瞪大了双眼，她的父亲就这样死在了她眼前，她原本还想仗着自己父亲在齐云宗里的威势，让我后悔得罪她，但现在她最强大的靠山也挡不住我的随手一击，轻而易举便被我烧死了。
　　齐云宗众人顿时沉默了下来，就连宗主也是这样，我的实力实在是远远超出了他们的想象。
　　“宗主大人，救命之恩今日已还，倪克斯自行脱离齐云宗，从今往后不再和齐云宗有任何关系！”
　　我看着齐云宗宗主恭敬地向他行了一礼，他和格洛莉亚都是我的救命恩人，为了不牵连他们，我今天会背负起一切，我一人做事一人当，和齐云宗没有任何关系。
　　“倪克斯，唉……”
　　齐云宗宗主无比惋惜地叹了口气，他只感觉自己和齐云宗错过了什么东西，齐云宗众人一时也是百感交集，我今天是真的要主宰一切，只因为我有能够做到这一点的实力。
　　“谁！是谁杀了我弟弟！”
　　然而就在齐云宗众人感叹之时，一道愤怒的声音像是雷鸣一般在广场上空炸响，震得地面颤动不已，广场上的人群皆是大惊失色，一道可怕的念头在他们心里升了起来：中心圣境的天才强者来了！


第708章    一剑断臂
　　众人只见一道极为魁梧的人影迈着大步，一脸骄傲地出现在了山顶广场上，来人身高接近两米，身上随意穿着一件紧身黑衣，他手臂上那堆处于松弛状态的肌肉竟然比正常男子的大腿还粗，充满着令人恐惧的力量感。
　　“艾沃尔大人。”
　　象天宗众人皆是满脸惶恐地向来人躬身行礼，这名突然来到山顶广场上的魁梧青年男子正是从中心圣境来的天才强者，也就是艾凡的哥哥。
　　“砰……”
　　艾沃尔朝前踏出一步，震得广场地面升起了些许烟尘，各大宗门的宗主都察觉到了艾沃尔的自身实力，埃索尔只是一名九重至尊阶巅峰强者，但他的实力恐怕要比三重星辰阶强者更强，这意味着艾沃尔比在场各大宗门的宗主更强，不过这也很正常，天才强者越阶而战本就是稀松平常的事情。
　　“是谁杀了我弟弟？”
　　艾沃尔冷冷地扫了一眼广场上的人群，被艾沃尔双眼扫到的人纷纷低下了头，皆是不敢与他对视。
　　“是她杀的，和我们没关系！”
　　见到艾沃尔来了，嘉乐丝当即指着我叫了起来，我毁了嘉乐丝所拥有的一切，先是艾凡，再是她的父亲，现在嘉乐丝已经一无所有了，以后也无法在别人面前保持以往那副骄傲的形象了，因此嘉乐丝要亲眼看着我死，看到我也失去一切。
　　虽然我有着很强的实力，可以随意击杀宗门长老，但我又怎么可能是中心圣境天才强者的对手呢？而且我可能也是这辈子第一次见到中心圣境的天才强者。
　　“是你杀的？那你还真是无知得让我想笑啊！”
　　艾沃尔听到嘉乐丝指认出杀害他弟弟的凶手，顿时满眼凶光地朝着看了过来，不过艾沃尔在看到我的时候心里还是有些惊讶，毕竟我看上去一副弱不禁风的样子，怎么也和杀人凶手联系不上啊，不过惊讶归惊讶，有时候越不可能的事情就越有可能，艾沃尔可不会因为我是个小女孩就放过我。
　　广场上的人群纷纷看向了我，他们知道艾沃尔是什么意思，甚至赞同艾沃尔的说法，我确实是无知，虽然我是杀了艾凡，但实际上是自寻死路，倒是可惜了我小小年纪还没见过多少世面就要死在萨杰山。
　　我看着周围的人群复杂的眼神，而我只是静静地站在原地，手中紧握着漆黑魔剑，裙摆犹如天空之中的乌云般缓缓飘动。
　　“你的实力算不上是真正的天才强者！”
　　我看了艾沃尔一眼，随后平静地开口评价道，我以前在维斯密斯特圣境击败过许多天才强者，原本还以为坎德拉圣境中心圣境的天才强者会给我带来什么惊喜，但今天见到艾沃尔之后我心里很是失望，他只是一名九重至尊阶巅峰的天才强者而已，放在塞汶洛学院里也就是厉害一些的汶月学员。
　　“你是在说我吗？”
　　艾沃尔微微一愣，随后放肆地笑了起来，我在他眼中只是一个将死之人，而且我的实力不过是圣阶星圣境，我有什么资格质疑他天才强者的身份？
　　“没错，你的实力还达不到天才强者的标准。”
　　我不动声色地回答道。
　　艾沃尔的笑声戛然而止，他脸上的神色终于有些认真了起来，虽然我只不过是一个西境的无名小卒，但我看向他的眼神之中充满了不屑的意味，我这种不屑的眼神并不是刻意装出来的，而是真的看不起他。
　　“哼，天才强者的世界又岂能是你能明白得了的，天才强者不仅拥有强大的天赋，还拥有强大的心境，或许你以前没有面对过天才强者，所以才不知道天才强者的可怕之处，不过接下来你会亲身体会到的！”
　　艾沃尔冷哼一声，一股惊人的气势从他体内爆发而出，艾沃尔本就庞大的身躯似乎变得更大了几分。
　　“砰砰……”
　　广场的地面由于承受不住艾沃尔的力量，惨叫着往下陷了进去，广场上的人群皆是怔愣地看着艾沃尔，艾沃尔的肉（喵）体力量显然超出了他们的想象。
　　“果然要比宗主更强。”
　　在艾沃尔蓄势的同时，我也在观察着他，坎德拉圣境这些强者的战斗方式果然和维斯密斯特圣境不同，竟然是体内能量与肉（喵）体力量的结合，如果说艾沃尔是一座坚不可摧的堡垒，那他体内的细胞就是一块块坚硬如铁的砖块。
　　“砰——！”
　　艾沃尔重重一脚跺在地上，犹如炮弹一般冲我飞来，与此同时，艾沃尔身上还出现了三头六臂的幻象，说是幻象，但那又仿佛不是幻象，而是真实的三头六臂一般。
　　“【六臂风锥】！”
　　一股震惊全场的气势从艾沃尔身上爆发而出，他将六个砂锅大的拳头聚在一起，形成了一个巨大的拳头锥子，而这无疑是纯粹肉（喵）体力量的攻击。
　　一些实力较弱的人吓得双腿一软，噗通一声直接坐倒在了地上，他们这是第一次目睹中心圣境天才强者的实力，果然强大无比。
　　我依然静静地站在原地，身体连一点晃动都没有，我轻轻抬起手中的漆黑魔剑，缓慢地在空中划出了一道轨迹，随后双手握住剑柄，一股锋芒毕露的气势在剑身之上转瞬即逝，而我正在试图将肉（喵）体力量和领域之力融合到一起，甚至连隐藏在我体内的杀气也在悄然凝聚，让我现在手中的漆黑魔剑变得和以往大不相同。
　　剑柄前方骷髅羊首眼睛处的空洞泛着暗红的火焰，剑身之上黑光大放，艾沃尔此时距我仅有一米之遥，我当即抓住时机重重地朝他斩出一剑。
　　我和艾沃尔之间的这次对拼既是肉（喵）体力量的对拼，也是自身实力的对拼，不过其中却多了领域之力这个变数。
　　“嘭——！”
　　一道轰鸣声在广场上响了起来，随后一道人影倒飞而出，众人惊骇地发现那道人影有些庞大，一看便知道是艾沃尔，而此时艾沃尔的一根手臂已经消失不见了，显然是被我给斩断了。
　　虽然我的自身实力和肉（喵）体力量要比他艾沃尔低很多，但我却可以用领域之力弥补，刚才我分明发现被我转化过后的剑之领域与以往有着明显的差别，似乎隐隐带着我体内隐藏着的杀气，比单纯的剑之领域更加强大，看威能和七重剑之领域相差无几，而艾沃尔一个九重至尊阶巅峰强者又怎么可能抵挡得住七重剑之领域呢？
　　“啊……！”
　　艾沃尔捂着断臂之后的伤口惨叫连连，伤口传来的剧痛让他在地上很没形象地打着滚。
　　广场上的人群见状也是大惊失色，这不会是真的吧？堂堂中心圣境的天才强者，他们永远都需要仰望的强者，竟然被我一剑斩断了手臂。
　　“你说我不明白天才强者的世界，可你这么弱，也配称作天才强者吗？”
　　我冷漠地看着在地上痛得打滚的艾凡，非常不屑地说了一句。
　　众人一时也不知道该怎么评价艾沃尔了，哪有连别人一剑也挡不住的天才强者啊，我只不过是一个齐云宗的普通弟子，但却能一剑斩杀艾凡，一剑斩杀象天宗的长老，一剑斩断艾沃尔的手臂，艾沃尔在我面前自称天才强者，实在是让人忍不住想笑，他根本就不配被人称作天才强者。
　　广场上的人群对艾沃尔的表现无疑是有些失望，他们等了这么久的中心圣境天才强者竟然是这样丢人的存在，真是希望有多大，失望就有多大，难道真的像我所说的那样，艾沃尔的实力并不算是真正的天才强者吗？
　　“哈哈，输了，全都输了……！”
　　就在广场上的人群都保持着沉默的时候，嘉乐丝忽然笑了起来，她也不知道自己为了什么而笑，或许是为自己的愚蠢吧。
　　嘉乐丝所仰仗的一切都被我给摧毁了，艾凡、齐云宗大长老、中心圣境的天才强者，他们全都败在了我手上，嘉乐丝万万没想到自己身边竟然隐藏着我这么一个比中心圣境的天才强者更为强大的存在。
　　最可笑的是嘉乐丝一直把我当做废人看待，哪怕我之前多次好心提醒她，但她却因为我的实力太过弱小，对我的话一点也没放在心上，然而我现在所展现出的实力还算是弱小吗？那分明是一种需要嘉乐丝仰望和崇拜的强大实力。
　　齐云宗众人此时也是满脸震撼地看着广场之中最为耀眼的存在，我娇小的身影和他们印象之中的我重合在一起，让他们像是重新认识了我一般，我真的是被齐云宗无意之间救下的普通人？真的是齐云宗里最不起眼的废人？真的是那个在齐云宗里一直打杂的普通弟子？他们只感觉自己像是做了一场长达月许的梦，只是这个梦名为现实之梦。
　　“我的手……”
　　艾沃尔此时的面部表情无比狰狞，他怎么也想不明白，他都将肉（喵）体修炼到激活十万个小世界的程度了，为什么这样他还挡不住我的剑。


第709章    艾沃尔求饶
　　艾沃尔曾经也不是没和剑士交过手，但他遇到过的那些剑士都被他一拳打得剑断人亡了，然而他现在面对我时却失败了，是我的剑还是剑技有什么独特的地方吗？
　　“你说天才强者的世界不是我能明白得了的，天才强者不仅拥有强大的天赋，还拥有强大的心境，但我见过的那些天才强者可不是像你这种持强凌弱的人，你仗着自己拥有强大的实力，就把别人当成可以随意揉捻的蝼蚁，这就是你的心境？”
　　我看着躺在地上的艾沃尔，极为不屑地说道。
　　“你……！”
　　艾沃尔本就狰狞的脸庞顿时变得更加狰狞了起来。
　　“你认为自己是天才强者，那只不过是面对弱者的时候而已，一旦遇上真正的天才强者，你就什么也不是了，要是你不服气的话，你可以向大家说说你曾经击败过多少个实力境界比你更强的天才强者！”
　　我看着艾沃尔再度说道，堵得艾沃尔什么话也说不出来，他这个来自中心圣境的天才强者竟然被我当着这么多人的面羞辱。
　　不过艾沃尔也无法反驳我，毕竟我的自身实力只是圣境星圣境，而他却拥有九重至尊阶巅峰的自身实力，他现在输了，又有什么资格骄傲呢？
　　而且真正的天才强者往往都是越阶而战，迎难而上，而不是像艾沃尔这样只会在比他更弱的强者面前寻求那种高高在上的优越感。
　　“我要你死——！”
　　艾沃尔怒吼一声，我显然是戳到了他的痛处，其实艾沃尔在中心圣境那片天才强者的地域里根本就不敢像在西境这样狂妄自大，他是有着优秀的天赋，但别人的天赋只会比他更优秀，艾沃尔平时根本不敢挑战那些比他更强的天才强者，只能欺负一下更弱的天才强者。
　　“你要我死？呵，你别以为自己来自中心圣境我就不敢拿你怎么样，像你这种来历不凡自视甚高的人，我以前可是杀过不少！”
　　艾沃尔无能狂怒的威胁顿时激起了我的杀心，我当即握着漆黑魔剑朝着艾沃尔走了过去，显然是要动真格。
　　广场上的人群心神剧震，艾沃尔可是中心圣境里强大宗门的弟子啊，即使是这样我还敢杀他吗？然而他们并不知道，其实在维斯密斯特圣境里，比艾沃尔身份更高的天才强者我都杀过，杀一个艾沃尔我又怎么可能不敢呢，而且最主要的是他对我起了杀心，这种人按照我的原则是绝对不可能留下来的。
　　“你敢杀我？！”
　　艾沃尔死死地盯着我，然而他从我眼中只看到了一种无所畏惧的坚定神光，我刚才所说的并不是什么充场面的假话，而是我真的杀过很多有着莫大背景的天才强者，我的眼神很冷，让他只看一眼便觉得自己快被冻僵了一般。
　　“她到底是什么人？！”艾沃尔大惊失色，他终于感到害怕了，他这时才意识到自己恐怕是碰上了真正的天才强者。
　　“等等！我说错了，请饶我一命！”
　　艾沃尔焦急地加了起来，他现在也不能不叫，虽然他心里是恨不得马上就杀了我，但艾沃尔可不是什么不怕死的铁血之人，面临生死危机，他非常果断地认怂了。
　　“艾沃尔大人这是在求饶吗？”
　　广场上的人群听到艾沃尔的话一时面面相觑，堂堂中心圣境的天才强者竟然主动向我求饶了？
　　艾沃尔是认怂了，但我的想法却没有因此有任何改变，我仍旧握着剑一步一步走向奥沃尔，中途没有半点停顿，一如我的眼神一般坚定，既然我杀意已决，那就自然不会因为艾沃尔的话而改变，而且我也不相信艾沃尔是真的求饶了，只是我为什么会忽然之间变成这种杀气凛然的样子，还是因为受到了烈焰魔神的杀气影响。
　　“呼……”
　　漆黑的剑光犹如幽深潭水表面泛起的波纹一般缓缓掠过艾沃尔的头颅。
　　“不，不要！”
　　艾沃尔临死之前大喊出声，他这次终于知道他为什么会挡不住我的剑了，因为我这一剑之中不仅带有肉（喵）体力量，还有着另外一种虚无飘渺的强大力量。
　　相传在与坎德拉圣境相邻的维斯密斯特圣境里，那里的强者会感悟出一种虚无缥缈的力量，名为领域之力，只不过这种虚无飘渺的力量一直不被坎德拉圣境的强者放在眼里，坎德拉圣境的强者大都认为感悟这种虚无缥缈的力量有些不切实际，他们认为只有自己的身体才是根本，就连艾沃尔也是这样认为的，但他在亲身体会到领域之力的强大时，他当即改变了自己的想法。
　　不管什么样的修炼方式，最终都是为了变得更强，而领域之力能够借助天地之间的能量强化己身，威能丝毫不在肉（喵）体力量之下，这说明我并不是坎德拉圣境的天才强者。
　　艾沃尔头上显出一道猩红的剑痕，他指着我逐渐闭上了自己的嘴，弓起的腰身最终还是躺了下去。
　　今天本是艾沃尔从中心圣境骄傲归来的日子，艾沃尔想要让他弟弟艾凡看到众人拜倒在他脚下的场面，顺便也让艾凡一同享受他的荣光，然而他却非常不走运地碰上了我，最终被我两剑斩杀，艾沃尔想象之中的一切全都没有发生。
　　不得不说艾沃尔很可悲，就像他知道我杀了艾凡之后，他向我所说的第一句话那样，“你还真是无知得让我想笑啊”，只不过现在看来这句话更像是我向艾沃尔说的才对。
　　“艾沃尔大人死了？！”
　　众人看着再起不能的艾沃尔就像是看到了人生之中最不可思议的事情一般，特别是象天宗的人，他们以为中心圣境的天才强者来了就能迅速掌控一切，我敢杀艾凡，艾沃尔一定不会放过我，然而现在的结果却是艾沃尔也步了艾凡的后尘。
　　“现在还有谁想让我做替死鬼，去承受中心圣境天才强者的怒火啊？”
　　杀掉艾沃尔之后，我转身看向周围的人群非常和善地笑着问道。
　　广场上的人群皆是低头回避我的视线，不管到了哪里，都是实力至上，就连是非对错都是通过实力评判的，我的实力比艾沃尔更强，也比他们所有人更强，现在还有谁敢说话呢？
　　“敢杀我名道宗的弟子，你好大的胆子！”
　　就在广场上的人群保持着沉默的时候，一道充满怒气的声音响彻广场上空，实际上这道声音并不大，但广场上的每个人却听得清清楚楚，众人心中骇然，看这声势显然是中心圣境那些强大宗门的强者来了。
　　似是为了印证众人心中的猜测，远处的云层忽然快速翻涌了起来，两道人影正在快速接近萨杰山，其中一人是个鹤发童颜的老人，他穿着一身宽松的长袍，透着让人喘不过气来的威压，而他身边则是一名穿着紫色长裙的女子，生了一副倾国倾城的绝佳容貌，她的怀里抱着一张白玉古琴。
　　“好美……”
　　广场上的人群看着空中那名由远及近的紫裙少女，皆是低声感叹了一句。
　　那名紫裙少女的美可不仅仅是皮相上的美，而且还带有一种高贵的气质，这种气质可是装不出来的，只能是长年累月在某种特定的环境之下才能养成，如此耀眼的天赋，再加上近乎完美的容颜和高贵的气质，这名紫裙少女一经出现便吸引了山顶广场上那些男性年轻强者的注意力。
　　一些人甚至直接对那名紫裙少女一见钟情了，而一些人更是害羞得不敢正眼看那名紫裙少女，而那些宗门的女弟子心里顿时涌上了一种自卑或是酸楚的感觉。
　　“好漂亮……”
　　就连格洛莉亚也不由称赞了一句，虽然格洛莉亚在三宗山一带也算是顶级美女了，但和现在这名紫裙少女一比，她就有些不够看了。
　　随着两道人影缓缓飘落在山顶广场上，众人这时才回过神来，我杀了艾沃尔，现在肯定要惹上大麻烦了，不过我却依然保持着平静的神色，刚才和艾沃尔那一战我只不过发挥出一半的实力而已，我还想看看中心圣境真正的天才强者有着怎样强大的实力呢。
　　“小倪？！”
　　然而就在众人以为广场上又要爆发大战的时候，一道惊喜的声音忽然响了起来，众人皆是微微一愣，因为说话的人正是那名气质高贵的紫裙少女，而她似乎是认识我一般。
　　随后在一双双惊讶的眼睛注视之下，紫裙少女快步朝我跑了过来，最终面带喜色地站在了我面前，这种场景分明就是熟人相见啊。
　　广场上许多人都意识到了这点，特别是一些男性年轻强者，他们心里真是羡慕死了我，能和自己心目之中的女神有着这么近距离的接触。
　　那名紫裙少女可是中心圣境的天才强者啊，无疑是他们只能远观而不能亵玩的存在，而她在遇到我之后忽然变得情感丰富了许多，再也没有了刚才初见时那种清冷的模样。


第710章    他乡遇故知
　　紧接着众人更是见到那名紫裙少女极为熟络地牵起了我的手，而且这还是她主动牵的，这意味着我与紫裙少女之间并不止熟人那么简单，而应该是关系非常亲密的好友。
　　“倪克斯这是认识她吗？”
　　格洛莉亚一时心里有些复杂，但她却又感觉在这山顶广场之上只有我能够和那名紫裙少女站在同一个层次上，一个是中心圣境的天才强者，一个是隐藏在西境的绝世天才强者，二者之间并无太大差别。
　　“她还是我之前一直认定的废人吗……？”
　　嘉乐丝低声自言自语，我今天带给她的震撼实在是太大了，我不仅一改往日的低调，还碾压了一众她所认为的强者，现在更是有着一名绝美的紫裙少女主动和我站到一起，嘉乐丝和那名紫裙少女比起来就像是一只癞蛤蟆，而最可笑的是她这只癞蛤蟆竟然有脸嘲笑我，嘲笑我这个真正的天才强者。
　　“索拉姐姐，你怎么会在这里？！”
　　这时广场上人群怎么想已经无关紧要了，我丝毫不在意他们会怎么想，紫裙少女的出现着实把我给惊到了，我万万没想到我曾经的故友，索瑞森亲王的孙女竟然来到了坎德拉圣境。
　　“我和嘉兰朵早前便离开云梦境外出游历了，我们也是在无意之中来到了这里。”
　　站在我身旁的紫裙少女正是索拉，她此时的情绪无比激动，她也没想到在这里会见到我，如果我在这里，那巴尔德尔恐怕也应该来了这里吧，思念可是最折磨人的东西。
　　“嘉兰酱也在……！”
　　闻言我心中顿时有些欣喜，虽然我早就知道嘉兰朵和索拉结伴外出游历了，但我还真没想到她们居然来到了坎德拉圣境。
　　“索拉，她是……？”
　　远处名道宗那位神色冷漠的老人看着我和索拉有些惊讶地问了一句。
　　“她是我在故乡的好友，叫做倪克斯。”
　　索拉赶紧向名道宗的那位老人介绍起我来。
　　“长老，那之前的事情……？”
　　索拉又接着补了一句，名道宗那位老人当即笑着摇了摇头，
　　“既然是你的朋友，之前的事情就算了吧！”
　　如果我是毫无身份来历的人，单凭我敢杀名道宗的弟子，名道宗那位老人就绝对不会放过我，毕竟名道宗身为中心圣境的大宗之一，又怎么可能让人随意亵渎宗门的威严呢，不过既然是由索拉出面，那处理方式就不一样了。
　　首先索拉在名道宗的声望不小，是名道榜上的天才强者，而且她的师傅是宗门里的一位掌院长老，地位仅在宗主和副宗主之下，而艾沃尔只是名道宗里一名可有可无的普通弟子，为了他去惹索拉不高兴，这可划不来。
　　“这样就算了……？”
　　众人听着名道宗那位长老所说的话，一时不知道该说些什么好，艾沃尔死得实在是毫无意义，连一个同情他或是想为他报仇的人都没有。
　　“今天我等是受宗门之命，与你们西境三大宗门进行交流的，三宗的宗主都来了吧？”
　　名道宗那位长老显然不会去管这些弱者怎么想，很快便以一种例行公事般的口吻开口问了一句，每年坎德拉圣境的大宗门都会派宗内的强者前往各境的小宗门，在交流的同时指导一下小宗门的强者。
　　每年进行这种交流的时候无疑是各境小宗门最为期待的事情，然而今年却有些意外，众人的注意力还在我身上，依然在回想着刚才在山顶广场上发生的事情。
　　“倪克斯，待会和我一起去名道宗吧，嘉兰朵要是知道你来了，她肯定会很高兴的！”
　　索拉撇开名道宗那名长老，和我不停地说着话。
　　“好啊，我也很久没见到你们了，正好可以好好地聊一聊~”
　　我当即点了点头，我也实在是想见到嘉兰朵，我还正想去名道宗寻找更高级的肉（喵）体修炼功法呢，毕竟要是我的肉（喵）体力量提升上去了，那我就可以肆无忌惮地恢复自身实力了。
　　宗门交流没过多久便结束了，我缓缓从人群之中走了出来，众人的注意力顿时又转移到了我身上。
　　“倪克斯大人，之前我们象天宗对您多有怠慢，还希望您大人有大量，不要和我们计较！”
　　“倪克斯大人，之前我们彩霞宗都是保持着中立的旁观者，并没有牵扯到你们之间的争端中来！”
　　除齐云宗以外的另外两宗宗主和那些长老们皆是向我恭敬行礼道，让我倒是一时有些惊讶，随后我有些无奈地摇了摇头，果然，这是一个实力至上的世界啊。
　　象天宗的宗主和长老一开始高高在上向我兴师问罪，但在感受到他们并没有可以战胜我的实力之后，现在一个个都规矩得不行，就像是驯养好的狗一样。
　　“滚滚滚，看着你们就来气！”
　　我没好气地说道，虽然我没想和他们多做计较，但我对这些势利之人也实在是没什么好感。
　　“真狂啊……”各宗弟子心中暗笑，但他们脸上却不敢露出什么不恰当的神色，他们其实也认为我有资格让他们的宗主和长老们滚开。
　　“好好好，我们滚。”
　　各宗宗主和长老们自然不敢对我的话有什么异议，很快就退到了广场两边。
　　随后我朝着齐云宗的队伍走了过去，我先是看了一眼嘉乐丝，而嘉乐丝脸上顿时露出了一抹恐惧的神色，往后接连退了好几步，她现在已经没有任何资本在我面前炫耀了。
　　“不，不要杀我啊！”
　　见我脸色有些不善，嘉乐丝现在是又惊又怕，一不小心在后退的过程中摔倒在了地上，让齐云宗的许多弟子不由笑了起来。
　　我俯视着嘉乐丝不屑地摇了摇头，虽然我完全可以杀了她，但我现在却并不想这么做，
　　“我不会杀你，我只是想让你知道一个道理，有些事情并不像表面上那么简单！”
　　嘉乐丝闻言只感觉脑海之中嗡鸣不断，其实我在之前就对她说过这个道理，而且每次都很准，从假强盗，再到艾凡诱骗她，直到现在这个地步，真的应了我所说的道理，有些事情并不像表面上那么简单，眼前所见，亦非真实。
　　“我不杀你其实是因为你今后的下场只会比死更加不好，你出卖了格洛莉亚，出卖了她这个曾经最好的姐妹，你最终只能看着她一点点变强，直至超越你，到那个时候，你的生死全在格洛莉亚的一念之间！”
　　我再度说了一句，随后看向了格洛莉亚，格洛莉亚当初救了我的性命，我今天就干脆把这个人情还给格洛莉亚，让她来决定嘉乐丝未来的人生。
　　“格洛莉亚，我要走了，这些东西是留给你的，里面的东西至少可以让你今后的实力比艾沃尔更强，而且还用不了多长的时间！”
　　随后我便把一枚早就准备好的虚空戒指交到了格洛莉亚手中，戒指里有着许多珍稀炼金素材，还有着各种有价无市的魔法药剂和技能典籍，足以使她完成蜕变了。
　　“比艾沃尔大人更强？！”
　　众人闻言皆是一惊，象天宗的宗主眼中更是流露出来一抹贪婪的神光，艾沃尔比他们这些宗主更强，要是能得到我留给格洛莉亚那枚虚空戒指，他的实力岂不是就可以突飞猛进了。
　　“等那小丫头走了，那枚虚空戒指一定要找个机会搞到手！”
　　象天宗宗主和一名身边的心腹长老低声说道。
　　“呼呼……”
　　一道暗红色的火焰洪流忽然从我手中喷射而出，顿时将象天宗宗主身边那名准备点头的心腹长老冲成了一堆黑灰。
　　象天宗宗主见状大惊失色，我难道是听到他说的话了吗？这不应该啊，毕竟隔着这么远的距离，他又说得这么小声，不过象天宗宗主又怎么知道我早就把精神力笼罩了整个山顶广场呢，别说是小声说话了，就算是一粒尘埃落在他头上我都能感知得清清楚楚。
　　“我既然敢在大庭广众之下将虚空戒指交给格洛莉亚，那自然是做好了完全的准备！”
　　我看着象天宗宗主冰冷地说道，象天宗那些还幸存着的长老们闻言皆是心中大惊，我的手段实在是太恐怖了，还好刚才他们没有站在宗主身边。
　　“噗通——！”
　　象天宗宗主当即不顾形象地跪倒在了地上，满脸恐惧地叫道：
　　“倪克斯大人，我刚才只是一时财迷心窍，请您饶命啊！”
　　“你觉得我有留你这种人继续活下去的可能性吗？”
　　我冷着脸摇了摇头，杀意已决。
　　象天宗宗主最终在临死之前像是杀猪一般尖叫了起来，不过叫声很快便消失了，象天宗宗主的身躯在火焰之中消失的速度甚至比他的叫声消失速度还要快上许多，象天宗宗主带着极为后悔的情绪死去，他真不该打格洛莉亚的主意，如果这一切能够重来的话，他绝对不会说出刚才那句话，然而现实并没有如果，错了就是错了。
　　“象天宗宗主也死了……”
　　山顶广场上的人群一时人人自危，我是真的说要杀谁就杀谁，一旦出手就没有半点收手的可能性。


第711章    前往名道宗
　　我杀了象天宗的宗主和长老实际上也是在杀鸡儆猴，一切都是在为格洛莉亚的未来考虑，至少那些贪婪的家伙在见到象天宗宗主和长老的下场之后多半就不敢再打格洛莉亚的主意了。
　　我冷着脸扫了一遍广场上的人群，众人脸上的表情尽收在我眼底，现在的确是没人再流露出那种贪婪的神色了，众人脸上皆是带着一抹畏惧的神色。
　　“你们的一举一动我都了如指掌，别以为我走了你们就可以为所欲为，要是你们不信就尽管去试，只是到时候别怪我没提醒过你们！”
　　我再度沉声提醒了众人一句，广场上的人群顿时恐慌地摇了摇头。
　　“倪克斯大人，请您放心，在格洛莉亚成长起来之前，谁要是敢打格洛莉亚的主意，我们齐云宗一定会和他拼到底！”
　　齐云宗宗主站出来高声向我保证道，他其实心里有些后悔，我在选择背负一切罪名的时候，齐云宗宗主就感觉自己和齐云宗错过了什么，直到现在齐云宗宗主才知道他和齐云宗究竟是错过了什么了。
　　“那就先谢过宗主大人了，你现在自身实力在二重星辰阶，不过基础和天赋并不太好，我就送你一瓶【换灵药剂】吧，多半能让你得到更强的属性化灵，只要肯努力的话，将来突破到四重星辰阶还是不难的！”
　　我想了想，从戒指里取出一瓶【换灵药剂】扔给了齐云宗宗主，虽然我现在只是个圣阶星圣境强者，但是指导一下齐云宗宗主对我而言还不算是什么难事。
　　“谢谢！”
　　齐云宗宗主激动得浑身颤抖了起来，他也没想到自己这辈子还有提升的机会。
　　“我好酸啊……！”
　　其他宗门的人见到齐云宗宗主得到莫大的好处一时眼红不已。
　　要知道齐云宗只不过是随手帮了我一把而已，但我却让齐云宗宗主得到了提升实力的机会，甚至还为齐云宗培养了一名未来不弱于中心圣境天才强者的强大存在，这让他们怎么不感到羡慕嫉妒恨啊，为什么这种好事没落到他们身上啊？
　　齐云宗一众弟子也是无比羡慕，不过他们心里更多的是后悔，毕竟当初我还在齐云宗的时候，他们要是和我多接触的话，说不定也能得到些好处，然而他们却都错过了，一直把我当做废人看待，让他们错失了变强的良机，整个齐云宗只有格洛莉亚是最幸运的人。
　　“倪克斯大人，我知道错了，可不可以……？”
　　见到格洛莉亚得到了天大的好处，嘉乐丝又嫉妒了起来，她更是忍不住厚着脸皮低声下气地问了我一句。
　　“不可以！”
　　我非常果断地回绝了，让嘉乐丝最后的希望犹如泡沫一般幻灭，她这不知廉耻的举动只换来了我不屑的冷笑，我没杀她就是对她最大的奖赏了，竟然还想从我这里得到好处？真是不要脸！
　　“我之前就说过了，你的下场是看着格洛莉亚一点点超越你，最终将你自己的性命交到她手中！”
　　我看着嘉乐丝冷笑着说道，随后我便把视线从她身上收了回来，
　　“赶紧给我滚开，别挡着我的路！”
　　嘉乐丝哪还敢再多说什么，只能是灰溜溜地退回了齐云宗的队伍，众人这下也知道了嘉乐丝将来的下场，她之前当着众人的面出卖格洛莉亚，格洛莉亚是绝对不会放过她的。
　　“谁对我的好坏，我心里都清楚，我不会让你失望的！”格洛莉亚在心中坚定地想道，虽然她生性善良，但并不意味着她是一个愚蠢之人，格洛莉亚也知道我把嘉乐丝留给她的用意，用不了多久，她就会超越嘉乐丝，而且到时候她绝对不会留下嘉乐丝的性命，从嘉乐丝出卖她的时候开始，嘉乐丝对她而言就只是一个路人了。
　　“你是要走了吗？”
　　格洛莉亚看着我逐渐走远有些不舍地问道。
　　我微微笑着说道：
　　“是要走了，还有其他事情等待着我去完成，我必须要回到原来的地方，要是你以后拥有了足够去外面的世界闯荡的实力，可以去维斯密斯特圣境找我！”
　　“好！”
　　格洛莉亚重重地点了点头，我临别之前的话语激起了她心中的斗志，她要变得更强，要去外面的世界看看，如果可以，她甚至想看看维斯密斯特圣境是个怎样的地方。
　　等到格洛莉亚见到我在山顶广场的边缘上朝她挥手道别的时候，她终于控制不住自己心中的感情，泪水肆意地从眼中流淌而出，
　　“师傅，来日再见！”
　　格洛莉亚也向我挥手道别，我不仅指导过她修炼，更送了她许多魔法药剂和技能典籍，我在格洛莉亚心中已与师傅等同无异了。
　　听到“师傅”这个词，我不由停了下来，随后我转身向格洛莉亚露出了一抹非常灿烂的笑容，虽然我被格洛莉亚称为师傅，但我脸上那抹天真无邪的笑容却让他们感觉我根本就只是个长得过分漂亮的小女孩而已，当然这只是众人心中的错觉，他们都还清清楚楚地记得我刚才在广场上所做的一切。
　　“我都可以做师傅了吗……？”我心中不由涌上了一个复杂的念头，格洛莉亚算是我这辈子手下第一名学员吗？
　　———分———割———线———
　　天空之中犹如棉花一般的云朵层层叠叠地堆着，此时正有三道人影飘飞在云层之上，随着时间的推移，一块飘浮在空中的大陆出现在了我眼前，那片空中大陆绽放着些许璀璨的金光，还真像是一处修炼圣地。
　　而在那块飘浮在云层之上的大陆周围不时还有着许多体型庞大的魔兽自由地飘飞着，仔细一看还能看到一些微小的人影正在出入那块空中大陆。
　　“这地方好梦幻啊……”我心里有些惊讶地感叹道，我还没进入那块空中大陆就感到一股极为浓郁的能量扑面而来，也不知道那块空中大陆是靠什么产生能量的，维斯密斯特圣境的能量来源是那棵生灵圣树，想来坎德拉圣境也应该有着其中的神秘之处。
　　“坎德拉圣境的中心圣境分布着数个大宗，我则是其中一个大宗，也就是名道宗的弟子！”
　　索拉在我身边为我说着一些中心圣境的情况，索拉只感觉现在的我似乎较之以前变了许多，变得比以前更加冷静了，虽然年龄还很小，但从我的行为举止来看根本就不像是个小孩子，这一年以来我们多半又经历了不少事情吧。
　　只是让索拉有些奇怪的是，一向和我形影不离的巴尔德尔不知道去哪了，我没主动说，她出于矜持也没直接问我，不过能见到我也算是好事。
　　“索拉姐姐，你的实力提升得好快啊！”
　　我看着索拉笑着说道，这才发现她也是星辰阶强者了，而且还带有一种神秘的气势，让我不由为索拉感到高兴。
　　能得到我的夸奖，索拉也是有些骄傲地笑了起来，她并没有说出自己心中的话语，她变强其实是希望未来能有可以保护我们的一天。
　　名道宗那位长老看着索拉一路上牵着我的手不放，他更加肯定索拉和我关系不浅了，这实在是让他有些惊讶，毕竟在名道宗里别说是追求索拉了，就算是近距离接触索拉都没几个人能够做到，而我却能被索拉主动牵着手，这要是在名道宗里不知道要羡慕死多少人。
　　名道宗那位长老稍微查探了一下我的实力，虽然他发现我是圣阶星圣境强者，但我的真实实力却远超圣境星圣境强者，甚至比起一些星辰阶强者也不逞多让。
　　我们三人一路飞行很快便抵达了名道宗的地界，不过这个时候嘉兰朵已经外出游历去了，这倒是让我感到有些遗憾，这样的话我只能是先去寻找更高级的肉（喵）体修炼功法了。
　　名道宗的规模一点也不比塞汶洛学院小，只不过我现在是没时间去详细参观了，而是跟着索拉去见她的师傅，名道宗的一位掌院长老，索拉知道我的目的，也想帮我找到一种适合我的肉（喵）体修炼功法。
　　肉（喵）体修炼完全是另一条修炼路线，以前我接触到的一些修炼方法自然是不适用的，我在齐云宗的时候靠着【齐云强体功】算是打好了肉（喵）体修炼的基础，不过接下来就并不是什么更高级的肉（喵）体修炼功法都是适合我的，得自己去找，去修炼之后才能知道结果。
　　我和索拉顺着名道宗的大道一路前行，索拉全程都牵着我的手，一些名道宗的弟子顿时眼尖地发现了我，没想到平时在名道宗几乎无人能接近的索拉今天会牵着一个陌生人的手，要不是顾忌索拉在名道宗的身份地位，那些弟子只怕是要过来刁难我一番，毕竟我只不过是个圣阶强者而已。
　　那些羡慕嫉妒恨的目光，我自然也感觉到了，不过我又没做什么亏心事，索拉本就和我是很好的朋友，而且我们都是女孩子，怎么可能牵个手都不敢呢？


第712章    名道宗古钟林
　　虽然我表面上看起来只是一名圣境星圣境强者，但我实际上随时都能突破现有的实力境界，只不过是因为我的肉（喵）体力量还没达标，我并不想这么快就突破而已。
　　不管别人怎么想，我依旧牵着索拉的手，这不仅是肯定我们之间的关系，而且还表明了我不担心任何天才强者对我的嫉妒，我这种一反常态的强势倒是让索拉很欣赏，毕竟这可是一种被保护的感觉。
　　索拉最终带着我来到了一座翠绿的大山面前，这座大山名为天璇山，山顶上坐落着名道宗七院之一的天璇院，由索拉的师傅所执掌。
　　“索拉，她是……？”
　　等我们登上山顶的时候，一名老妇人已经从山顶的大殿之中走了出来，显然是知道索拉回来了，不过看到我站在索拉身边，老妇人还是有些惊讶地问了一句。
　　名道宗可不是外人能够随意进出的地方，不过索拉想要带个人进来还是没人敢拦，不仅是因为她自己的身份，还因为她的师傅是名道宗的掌院长老，索拉以前从来没有带别人进入过名道宗，带我进来还算是索拉第一次动用特权。
　　“师傅，她叫倪克斯，是我最好的朋友！”
　　见到老妇人在天璇院，索拉赶紧小跑过去挽着老妇人的手臂非常亲密地说道，只不过索拉在和那名老妇人相处的时候倒更像是孙女在向奶奶撒娇一般，就算是我这个外人也看得出来，那名老妇人是真的很宠爱索拉，通过索拉的介绍，我这才知道那名老妇人就是天璇院的掌院长老泰莎。
　　“她想学咱们名道宗的肉（喵）体修炼功法？！”
　　索拉在和泰莎长老聊了一会之后忽然提到了我在寻求高级肉（喵）体修炼功法的事情，泰莎长老一听便皱起了眉头。
　　“不行不行，这不符合规矩！”
　　泰莎长老当即摇了摇头，至少我在她这里是得不到想要的东西的。
　　“师傅……”
　　见到泰莎长老不肯答应，索拉顿时向泰莎长老撒起了娇，我看得一时有些无语，我还是第一次看到索拉向别人撒娇啊，不过我心里却非常感动，毕竟索拉为了我在努力啊。
　　“唉，你这丫头，我真是怕了你了，其实也不是不行，外人想得到名道宗的功法必须得经历古钟林的考验！”
　　泰莎长老有些头痛地按了按太阳穴，实际上不是名道宗的人是不能得到名道宗的修炼功法的，而且就算是名道宗的人也很难得到修炼功法，不过索拉是她最宠爱的弟子，能为我这个外人争取一次进入古钟林的机会也算是给我机会了。
　　“师傅，古钟林不是非虚神阶强者不可进入吗？你还不如直接拒绝呢！”
　　索拉似是知道那座禁地的可怕之处，顿时有些生气地说道。
　　“古钟林？！”
　　一些边上正在修炼的弟子闻言皆是一楞，他们显然也知道那个可怕的地方，据说那里是名道宗长老的埋骨之地，隐藏着许多强者生前引以为傲的修炼功法，只不过古钟林里的考验实在是太难通过了，就算是虚神阶强者进入古钟林也有可能会丧命。
　　泰莎长老让我去古钟林，那不是等于是叫我去送死嘛，毕竟我现在只是个弱小的圣阶强者而已。
　　“你这傻丫头，尽想着为别人考虑，连师傅都给忘了，古钟林里有很多条路，我又不是让她去走最难的路！”
　　泰莎长老笑骂道，心里有些酸意，虽然她不知道索拉为什么会对我的事情这么上心，但这并不妨碍她对我的羡慕。
　　“嘻嘻，我就知道师傅最好了~”
　　索拉听到泰莎长老的话顿时笑了起来，随后泰莎长老朝我看了过来，脸色有些严肃，
　　“今天看在我这傻徒弟的份上便破例让你进入古钟林吧，毕竟要是很随意就让你获得了名道宗的修炼功法，宗里其他人也会有异议，小家伙，你敢接受古钟林的考验吗？”
　　“先谢过泰莎长老，我既然来了就没想过要空手而归，只要能得到贵宗的修炼功法，不管有什么样的考验，我一律接受！”
　　我镇定自若地回答道，泰莎长老见我心志这么坚定，心中不由对我多了些好感。
　　“行，古钟林有许多宗内的肉（喵）体修炼功法，至于你能得到什么功法，那就看你自己的运气了！”
　　泰莎长老再度提醒了我一句，只不过态度却没有刚才那么冷淡了，周围那些名道宗的弟子则是无比羡慕地看着我，不过他们更多还是想我在古钟林丢人现眼，索拉在泰莎长老心中的地位很高，索拉亲自带我过来，他们虽然不敢多说什么，但并不代表他们会甘心，特别是那些实力达到了星辰阶的天才强者，他们对我更是不屑一顾。
　　我不知道名道宗那些弟子会怎么看待我，就算是知道我也不会在意，随后我便跟着泰莎长老前往古钟林，。
　　“倪克斯，我只能帮你到这里了，毕竟你不是名道宗的弟子，就算是宗主大人也不能随意让外人得到宗内的修炼功法的。”
　　索拉在路上的时候忽然面带歉意地向我说道，我摇了摇头，并没有要怪索拉的意思，我都看到了，她已经做出自己最大的努力了，要是换做别人，恐怕连进入古钟林的机会都没有。
　　“索拉姐姐，别自责了，我还得谢谢你为我争取到了获得修炼功法的机会呢！”
　　我高兴地笑着说道，索拉的心情这才好了一些，她似乎真正帮到我一次了。
　　“索拉师妹笑了？！”
　　我们身后那些跟来的弟子看到索拉脸上的笑容一时不由看痴了，他们也没想到我一句话就让索拉绽开了笑颜，而且索拉还似乎在担心有没有帮到我呢，这实在是太让人嫉妒了。
　　“按师傅的意思，你进入古钟林之后走最简单的那些道路，不会有什么危险的。”
　　索拉接着提醒了我一句，我轻轻点了点头，心里却在做另外的考虑。
　　在泰莎长老的带领下，我们很快就来到了名道宗的古钟林，一名须发垂肩的长老守护在古钟林的入口处，古钟林的守护长老见到我们三人到来，当即开口问道：
　　“来者可是要进古钟林？”
　　泰莎长老静静地点了点头，随后向守护长老表明来意，古钟林的守护长老一听我是个外人，顿时皱着眉头朝我看了过来，按照常规，他是不会允许我这样的外人进入古钟林的，不过当他感受到我的自身实力并不强时，他也就没那么在意了，毕竟能帮泰莎长老一个忙还是不容易的，这可是个大人情。
　　“古钟林里有八十一条路，你要走的是最简单的路，不过我还是要先提醒你一句，虽然说是最简单的路，但那也只是没有生命危险而已，要是你在考验之中失败了，一样是会受伤，而且受到重伤的话，就视作被古钟林淘汰了，你要考虑清楚！”
　　古钟林的守护长老看着我提醒了一句。
　　“谢谢长老，我已经考虑清楚了！”
　　我恭敬地向守护长老弯腰行了一礼，守护长老的脸色也随之好上了一些，我倒是个有礼之人，这在那些骄傲的天才强者身上是很少见的，随后守护长老再度开口提醒道：
　　“在古钟林里可以服用魔法药剂，而且没有时间限制，要是受伤了，可以养好伤再走！”
　　我当即感激地点了点头。
　　与此同时，守护长老身后的古老石壁发出一阵轰隆隆的声响，石壁中间露出了一道仅可供一人通过的缝隙，一股古老的气息正从缝隙里缓缓流出，感受到这股神秘的气息，我不由脸色微变，看来古钟林里真的藏有坎德拉圣境那些古老强者的秘密。
　　“倪克斯，加油啊！”
　　索拉朝我挥了挥手，我微微一笑，随后极为自信地跨入了石壁之中的缝隙，此时古钟林入口处已经聚集了许多名道宗的弟子，毕竟我一个外人却能进入古钟林，他们不感到好奇才怪呢。
　　“那小鬼的运气实在是太好了，竟然能得到索拉师妹的帮助，真是酸死我了！”
　　“我之前看过了，那小鬼只是个圣阶强者，就算她能进入古钟林，想必过不了多久就会从古钟林里出来了！”
　　“没错，就连虚神阶强者进入古钟林都做不到全身而退，就凭她一个圣阶强者是绝对不可能通过古钟林的考验的！”
　　许多名道宗的弟子在古钟林入口处议论纷纷，没有一个人认为我会通过古钟林的考验，就连索拉也是一副忧心忡忡的模样，泰莎长老看着索拉这副可怜样不由开导了她一句，
　　“古钟林的考验并不是看实力境界的，毕竟你们这些年轻一代的天才强者再怎么强也强不过前人的积累，古钟林里的考验只看运气和天赋以及悟性，那个小家伙走的是最简单的路，就算是在考验之中失败了也不会有生命危险，没必要为她担心！”
　　“我知道了，谢谢师傅……”
　　索拉终于又笑了起来，只是笑得很勉强，她依然在为我担心。


第713章    大罗道体
　　此时我正孤身一人走在古钟林的小路上，路面有着一层厚厚的灰尘，显然是很久没人走过这条路了。
　　“古钟林是名道宗前人一生心血的结晶，索拉姐姐给我争取到了进入古钟林的机会，我绝对不能辜负她的期望！”
　　我冷静地沿着小路前行，漆黑的裙摆随着我前进的步伐不时飘动着，而我双眼却一直在看着前方，等我感觉走了一段时间之后，前方终于出现了岔路，与此同时有着大量光点凝聚而出，一幅幅立体的画面分别出现在了岔路前方。
　　“【赤明九天功】、【不灭玄躯】、【噬魔炼体术】、【大罗道体】……”
　　岔路前方的那些画面里都有着一名展示功法的强者，我随意看了其中几个画面，那些强者当真是能搬山填海，单凭肉（喵）体力量就能称霸一方了，看来坎德拉圣境这种别具一格的修炼方式真有其可取之处，这里在肉（喵）体修炼上有大成就的强者无一不是能够拳破虚空的强大存在。
　　“【赤明九天功】，不仅能够大幅提高自身的寿命，还能减少一定程度的能量伤害，练至大成之时甚至能够以肉（喵）体抗衡不朽品质（十阶）武器的攻击。”
　　在其中一个岔路口的画面上，我看到一名全身绽放着赤红光芒的强者一拳打破了一面远古品质（九阶）的盾牌，由此看来【赤明九天功】显然是一种攻防兼备的修炼功法，虽然好处很明显，但在修炼的过程中却要承受九种残酷的劫难，难度高得出奇。
　　我看了一眼那些触目惊心的劫难之后顿时摇了摇头，【赤明九天功】是很强，但我并没有十足的把握能够修炼成功。
　　“【不灭玄躯】，哪怕还剩一滴血液都能够重生，重生之后自身实力会将大打折扣。”
　　“【噬魔炼体术】，由一种魔族肉（喵）体修炼功法改良而成，只要能够不断吞噬魔族之人，肉（喵）体就能不断变强。”
　　我仔细看着那些肉（喵）体修炼功法的展示画面，都算是些强大的功法，这意味着我选择了什么样的修炼功法，就得沿着那条路线走下去，但并不代表我最终能够修炼成功，充其量只是为我打开一扇更高级的肉（喵）体修炼的大门而已。
　　“【大罗道体】，属于先天之体，练成之后不受常规元素能量影响，传闻能够成就混沌之体。”
　　我看着【大罗道体】这部修炼功法的描述脸色微变，心里终于做出了决定，这部修炼功法我要定了！
　　我现在的属性化灵是八级的【不灭雀炎】，但我的身体基础比起坎德拉圣境这些从小就进行肉（喵）体修炼的天才强者来说还有些距离，要是我之前没有修炼【齐云强体功】的话，这种差距只怕是会更大，要是我能将【大罗道体】修炼成功，想必我的身体基础就不会比坎德拉圣境那些天才强者弱了。
　　毕竟【大罗道体】这部修炼功法说的这么厉害，什么先天之体，混沌之体的，想来也不会弱到哪去，至少比之前那些我只能看不能练的肉（喵）体修炼功法要好很多。
　　做出选择之后，我深深地吸了一口气，随后向着藏有【大罗道体】修炼功法的那条岔路走了过去，而当我踏入那条岔路之时，我身后的景象和刚才变得完全不同了，岔路口消失不见，而我前方则出现了一根粗大的墨竹。
　　墨竹表面上看起来就像是普通的竹子一样，只不过它的直径却要比普通的竹子粗上几倍，颜色和普通竹子不一样而已，而我却分明感觉墨竹似是有着灵性一般，墨竹顶端挂着一口神秘的古钟，古钟表面刻有大量龙纹。
　　“难怪这里叫做古钟林，原来是这样。”
　　我看了前方的墨竹一眼，随后想要绕过那根墨竹，然而墨竹在我接近到一定距离之后便自行散发出一道神秘的黑光，挡住了我前进的道路。
　　“果然有考验。”我早有所料地点了点头，哪有什么不劳而获的好事，想要得到强大的修炼功法，经历考验是一个不可或缺的环节
　　随后我也没有再犹豫下去，当即取出魔剑重重地斩向了墨竹顶端的那口古钟，这一剑带着我修炼【齐云强体功】所获得的全部肉（喵）体力量，足有五百吨之巨。
　　“铛——！”
　　魔剑喷涌着黑光斩在了古钟之上，古钟顿时爆发出了一道震耳欲聋的响声，要是换做外界，只怕是一座小山都会断裂在我这一剑之下。
　　然而墨竹顶端的那口古钟只是摇晃了一下，在响声出现的时候，一股比我刚才那一剑更强的力量向我反弹而出，也是纯粹肉（喵）体力量形态的攻击。
　　“唔……”
　　古钟反击的速度快如闪电，瞬间便落在了我身上，随后我就像是被人给一拳打飞了一样撞到了后方的岩石上，让岩石顿时多出了一个人形凹陷。
　　“这……？！”
　　我望着墨竹顶端的古钟大吃一惊，那口古钟不仅挡住了我的攻击，还反弹出了一股更加强大的力量。
　　“我就不信了！”
　　我当即服下一些有着恢复效用的魔法药剂，随后手中凝聚出一股暗红色的火焰朝着古钟拍了出去。
　　耀眼的火光将周围的景象照得有些发白，然而火焰在触碰到古钟的时候，再度出现了反弹的现象，暗红色的火焰顿时改变了方向，而且火焰也出现了变化，根本就不是八重不灭雀炎的程度，我脸色微变，只好又释放出一颗火球抵消掉反弹回来的火焰。
　　“古钟林的考验还真不简单，不仅是肉（喵）体力量，就算是自身的能量都会被反弹，而且输出的力量越大，反弹回来的力量就越大。”
　　两次尝试收获的结果让我谨慎了许多，难怪连虚神阶强者在古钟林里都不能全身而退，毕竟攻击古钟时使出的力量越大，反弹回来的力量就会越大，我只能是庆幸走这条路并不会有生命危险，要是换做其他的路，恐怕反弹回来的力量就能击杀进入古钟林的人了。
　　“但要是不打破古钟，我也没法前进，这该死的古钟又这么硬！”我有些怨念的想道，不过我相信名道宗既然留下了古钟林这片隐秘之地，那就肯定不会是要将所有进入古钟林的人都拒之门外，要不然还留下古钟林干吗呢？如果想要继续深入的话，应该是要破解古钟的秘密。
　　“肉（喵）体力量和自身的能量都行不通，那领域之力呢？”我沉思片刻忽然想到了什么，领域之力可不是什么能量形态的攻击，那更像是一种虚无缥缈的意境，这里的古钟是坎德拉圣境的强者留下的，会不会并不能反弹领域之力呢？
　　想到这里，我心中的斗志又燃烧了起来，随后我握紧魔剑，再度斩向了古钟。
　　“呼呼……”
　　魔剑之上火光大放，这次我并没有动用肉（喵）体力量和自身能力，而是使用纯粹的火之领域攻向墨竹顶端的古钟。
　　“铛……”
　　一道洪亮的钟声响了起来，似是带有认可的意味，墨竹顶端那口古钟应声而裂，随后和那根粗大的墨竹一起化为了粉尘。
　　“成功了！”
　　我惊喜地叫出了声，随后快步向前走去。
　　“嗤嗤……”
　　随着我的不断前进，道路两旁的岩石忽然变得通红一片，不时还有着火焰喷涌而出，直觉告诉我那些火焰比我的八重不灭雀炎更加可怕。
　　“难道是大罗道火？”我看着那些状若虚无的火焰有些惊讶地想道，在之前观看岔路里【大罗道体】那部修炼功法的立体画面时，我就看到过想要初步修炼【大罗道体】少不了大罗道火的淬炼。
　　而大罗道火相传是以前那些神明大人用来炼制神级魔法药剂才会用到的火焰，那根本就不该是存在于人界的火焰，不过这只是传闻而已，是不是真的我也不知道，但我敢肯定的是我现在所见到的火焰绝对比我的八重不灭雀炎更强。
　　想到要用这些恐怖的火焰来淬炼肉（喵）体，我不由有些头皮发麻，这可是神明用来炼制神级魔法药剂的火焰啊，我这小身板能承受得住吗？
　　“不管了，来都来到这里，我总不能空着手出去吧？”
　　我站在原地考虑了一段时间之后，神色决绝地朝着前方迈出了脚步。
　　“嘶嘶……”
　　道路两旁的火焰就像是意识到有人进入一般主动喷涌而出，我的身体顿时被这种神秘的火焰给包裹住了，剧痛瞬间便占据了我的整个脑海，我只感觉自己很快就要融化了一般，那种感觉就好像我现在是一种炼金素材正在承受着火焰的淬炼一般。
　　“引大罗道火，淬炼身田，五脏六腑，心目内观，化火为气，清净光明，虚白朗耀……”
　　就在我的身体承受着大罗道火淬炼痛苦万分的时候，一道苍老的声音忽然在我耳畔响起，我顿时激动地抖了一下，难道这是【大罗道体】的修炼方法吗？


第714章    驾驭杀气
　　随后我赶紧按照刚才那道声音所提的【大罗道体】口诀运转起了功法，毕竟我要是一直被大罗道火烧灼而不运转功法的话肯定会被烧死的。
　　“噼啪……”
　　时间悄然而逝，一阵低沉的爆鸣声响不时从我体内传出，我以前就接受过与现在类似的淬炼身体的过程，不过我现在淬炼的是体内的细胞，力争让每个细胞都活跃起来，充盈能量。
　　想要提升实力，实际上也是在不断地挖掘着自身的潜能，每个人的身体里都有着大量细胞，而每个细胞就相当于是一个小小的世界，淬炼细胞也就是在打开这些小世界的门扉，要是体内的细胞都充盈了能量，修炼到了极致，还用得着为如何提升肉（喵）体力量而发愁吗？
　　在大罗道火持续烧灼之下，我的身体表面涌出了一些微白的液体，像是被稀释过的牛奶一般，还带有一股淡淡的腥味，不过这些液体很快就被大罗道火给烧成了虚无，我体内的一些细胞像是如梦初醒一般开始活跃了起来，随后被大罗道火淬炼得越发强韧。
　　淬炼的过程不知道持续了多久，等到大罗道火熄灭的时候，我便睁开了双眼，一股强大的气势顿时从我体内涌出，我本就娇嫩的肌肤现在看起来就像是婴儿一般，感受着体内强大的力量，我不由有些高兴。
　　肉（喵）体力量提升之后，我又服用了一些用于提升自身实力的魔法药剂，让实力境界随之提升，毕竟我现在的身体在大罗道火灼烧之下祛除了一些杂质，可以放心地提升自身实力了。
　　“肉（喵）体力量达到了一千吨，激活了一千个小世界。”
　　我感受了一会当前的身体状况，随后从地上站起来伸了伸腰，激活了一千个小世界，这意味着我体内的细胞有一千个活跃了起来，那些细胞也像人修炼一样需要吸收能量。
　　“前方好像还有路。”
　　尝到一些甜头之后，我赶紧沿着道路前行而去，而前方再度出现了那种挂在墨竹顶端的古钟，不过这次却有着两口古钟。
　　接下来我便和之前一样，不动用任何的肉（喵）体力量和自身能力，继续使出领域之力，在火之领域和剑之领域的攻击之下，两口古钟再度爆裂开来，墨竹应声化为齑粉。
　　排除障碍过后我继续朝着前方的道路走去，路上出现了更加恐怖的火焰，这次不再是道路两旁的岩石喷涌出火焰，而是从地面喷涌出了火焰，我咬了咬牙踏上了这条地火之路。
　　“嘶……”
　　身体传来的强烈灼痛感让我忍不住直抽凉气，即使我的身体经历了之前大罗道火的淬炼，但现在被这条路上更为浓郁的大罗道火烧灼时我仍旧感觉无比刺痛，不过我最终还是忍了下来，只是眼泪不停地在眼眶里打着转。
　　我能承受大罗道火的烧灼还得归功于我那特殊的体质，再加上我本来就是个玩火的人，要是或做其他人，恐怕第一次接受大罗道火的淬炼就要化为飞灰了。
　　处于修炼状态之下，时间流逝的速度变得要比平时快上许多，我体内的小世界正在一千一千地持续激活着，这种情况一直持续到我激活九千个小世界为止，体内的九千个细胞经历大罗道火的淬炼之后，再加上魔法药剂的效力，我的自身实力终于恢复到了来到坎德拉圣境之前的程度。
　　而最让我感到意外的是神王血脉之力觉醒到了40%的程度，想起以前血脉之力觉醒的状况，在联系这次血脉之力觉醒的状况，我隐隐摸索到了血脉之力觉醒的方法，那就是不断地挑战自己的极限，或许面临生死危机之时，觉醒的可能性是最大的。
　　在修炼【大罗道体】成功激活九千个小世界之后，【大罗道体】所描述的先天之体也算是初步凝练成功了，我现在的肉（喵）体力量达到了五千吨，恐怕单凭肉（喵）体力量我就能做到同等境界之下无敌了，不过这并不是什么奇怪的事情，毕竟坎德拉圣境的强者本来就以肉（喵）体力量见长，我只不过是学会了他们擅长的东西而已。
　　不过接下来的道路上出现在障碍物远远超出了我的想象，前方有着九根粗大的墨竹，九口古钟相应挂在墨竹顶端，一股古老而又威严的气势隐隐散发而出，让我仿佛是在同时面对九名古老的强者一般，然而除了那九口挂在墨竹顶端的古钟之外，还有一口直径约莫五米的巨型古钟沉稳地坐落在地上，那口巨型古钟散发出来的气势是最强大的。
　　“这些古钟怕是得同时打破才行，要不然根本无法通过考验，但是要同时打破这么多古钟……”
　　之前还是两口古钟，这次却像是在和我开玩笑一般变成了九口古钟加一口巨型古钟，让我脸色一时有些发黑，不过抱怨是没有用的，该试的还是要试才行。
　　“砰砰砰……”
　　我当即向那九口古钟发起了攻击，然而古钟只是传来了一连串沉闷的声响，并没有被打破的迹象，一口古钟我能打破，两口我也可以，但要我同时打破九口古钟，再加上那口巨型古钟，当真是难上加难。
　　别说我现在恢复了以往的自身实力，就算是我的自身实力达到了虚神阶也不一定能成功，毕竟要是动用除领域之力外的其他力量，古钟可是会反弹回来的。
　　“砰砰砰……”
　　我不断地尝试着，但每次都失败了，古钟传来的沉闷声响把我肩上的阿芙娜都给吵醒了，不过阿芙娜并没有感到烦躁，而是主动帮我攻击起了那些古钟。
　　见到一时无法打破那些古钟，我也并不着急，反正古钟林的考验又没有时间限制，把攻击这些古钟当做是一种特殊的修炼方式就行了，我不知疲倦地攻击着那些古钟，让古钟林深处就像是有人在演奏编钟一般，壮美绝伦的乐章随之传出。
　　不过即使在我不知疲倦的攻击之下，那些古钟却没有一口破碎的，我倒是因为不断反弹回来的力量而受伤了，可能意志薄弱的人面对这种困难的时候早就放弃了，但我的人生绝对不能再有放弃一说。
　　“再来！”
　　我在考验之中越挫越勇，和阿芙娜仍旧在不知疲倦地攻击着那些古钟，沉闷的钟声一刻不停，不断地宣告着我的失败，实际上在我进入古钟林的时候，古钟林入口处的那位守护长老就认定我是不可能成功通过古钟林里的考验的，所以他才会很大度让我进入古钟林了，要不然凭我不是名道宗弟子这点他就不会让我进入古钟林。
　　“八重火之领域！”
　　以前在我的属性化灵达到八级之后，我一直没有动用过八重火之领域，在不断攻击古钟的过程之中，我很快便掌握了八重火之领域。
　　“七重剑之领域！”
　　之前我最多只能发挥出接近七重剑之领域的程度，但在我的肉（喵）体力量提升之后，剑之领域达到了七重，毕竟肉（喵）体力量可以影响到挥剑的力量。
　　“还有杀气！”
　　再度攻击了那些古钟一段时间，我终于停了下来，我静静地站在原地不动，潜藏在我体内的那股杀气却在蠢蠢欲动，那是烈焰魔神带给我的杀气，我前段时间在齐云宗里修炼，心境犹如止水一般，这才压制住了我体内的杀气，不过现在我想要打破那些古钟，可能需要借助这股杀气。
　　杀气其实也是一种力量的表现形式，甚至是一种无比恐怖而又强大的力量，只是普通人在借助杀气的时候容易走火入魔，只有真正驾驭得了杀气的强者才能随心所欲地使用这种狂暴的力量。
　　“烈焰魔神的躯壳正处于沉睡状态，我突然借用它的杀气也不知道会不会惊动它，烈焰魔神的灵魂又处于自我封印状态，没有他的帮忙，我根本无法控制烈焰魔神的躯壳，但我这次能进入古钟林是索拉姐姐替我求来的机会，我不能辜负她的期望啊！”
　　我脑后的金色长发在风中狂舞，一股令人心惊胆战的气势从我体内爆发而出，甚至让我旁边的阿芙娜也是微微一愣，她只感觉我现在的状态很可怕，似乎已经没有了灵魂，只剩下了杀戮的意志。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜顿时有些不安地叫了起来。
　　“娜娜，放心，我没事。”
　　就在阿芙娜为我担心之时，我忽然看向阿芙娜柔声安抚了她一句，阿芙娜这才松了口气，还好我是清醒着的，但不知道为什么，我身上传来的那股杀气让她很担心，甚至也有种心惊胆战的感觉。
　　“艾德拉爷爷说的对，人这一辈子恐惧的东西实在是太多了，但越是恐惧就越要面对，要不然修炼还有什么意义！”
　　我冷着脸沉声说道，虽然我看上去被杀气深深地缠绕着，但我的内心却是无比坚定，想要变强就得迎难而上，越是恐惧的东西就越要面对。


第715章    钟声响起
　　“将杀气导入剑中！”
　　我紧握着漆黑的魔剑，神色专注地盯着剑身，化域为丝的能力悄然出现，像是一只无形之手将杀气灌入了魔剑里，这是我第一次驾驭杀气的力量，也就是杀之领域。
　　“嗡嗡……”
　　魔剑在灌入杀气之后顿时剧烈地震动了起来，仿佛封印了什么可怕的存在一般，然而魔剑始终无法从我手中挣脱。
　　“呼呼……”
　　一股无形的风暴环绕在我四周，杀气终于爆发而出，整个古钟林内的空间顿时变得无比压抑，要是现在有人在我身边，他的内心绝对会产生强烈的幻觉，仿佛这里并不是古钟林，而是一片由尸骸和血液汇聚而成的大海，猩红的海水翻涌起高耸的浪潮，一柄巨型血剑正缓缓从血海之中升起。
　　魔剑上那颗骷髅羊首眼中已经不再散发幽蓝的光芒，而是变成了犹如血液一般的猩红之光，看起来更显狰狞，剑身之上的火焰也由暗红转为了猩红，就像是正在燃烧的鲜血。
　　“【炎杀破灭剑】……”一个技能的名字在忽然在我心中升起，我并没有系统性地练过绝剑技，我所拥有的剑之领域都只能通过其他领域之力转化而来，现在算是我第一次感悟属于自己的剑之领域。
　　“嗡嗡……！”
　　我手中的魔剑震动得更厉害了，剑身上甚至飘出了一些白色的幽魂，那些幽魂都是以前死在我手里的人，它们就像是被封印在了魔剑里，无时无刻不在想着冲出魔剑将我吞噬一空，这些幽魂里最多的还是要数沃伦兹家族的人，我以前能杀得了他们，那也自然能掌控它们。
　　“【炎杀破灭剑】！”
　　当杀气蓄积到顶峰的时候，我随即挥动魔剑斩出一道猩红的剑光，犹如死神挥动他的镰刀一般，这一剑是火之领域和剑之领域以及杀之领域的融合性攻击，达到了接近九重领域之力的程度，距离领域之力的巅峰只剩下最后一段距离。
　　领域之力的巅峰我以前可是亲眼目睹过，那种一往无前，所向披靡的感觉逐渐在我心中升起，莫名有些熟悉起来，当初巴尔德尔就是借助禁忌雕像发挥出了十重剑之领域，而我现在距离领域之力的巅峰倒是更近了一步。
　　那道猩红的剑光之中没有携带我的肉（喵）体力量和自身能量，只有接近九重的领域之力，九口古钟在接触到剑光之后顿时爆发出一阵动听的钟鸣声，随后便破裂开来，最后那口巨型古钟也是被剑光撞得原地摇晃，一道洪亮的钟声从古钟林里飘荡而出。
　　———分———割———线———
　　“这不是胡闹嘛，一个外人也能进入古钟林，简直就是在羞辱我们！”
　　此时古钟林入口处的人越聚越多，不仅有名道宗的弟子，还有一些普通长老，甚至连掌院长老都来了，他们在得知我进入古钟林之后，皆是非常不满，特别是那些名道宗的弟子，他们都没进入过古钟林，而我只是一个外人而已，凭什么嘛。
　　“进入古钟林的那家伙实力怎么样？”
　　一名自身实力在五重星辰阶的弟子有些好奇地问道。
　　“不怎么样，连星辰阶的自身实力都没有！”
　　另一名弟子不屑地回答道。
　　“那还真是丢人！”
　　更多的弟子一听我实力弱小，顿时不悦地说了一句，我不仅不是名道宗的弟子，还是个蝼蚁一般的弱者，就凭我这样的人也敢进入古钟林那处禁地，进入连他们也不敢去的地方？
　　“那家伙是索拉师妹带进来的人，而且还是泰莎长老带她去的古钟林！”
　　许多弟子无奈地摇了摇头，虽然他们有些不满，但泰莎长老可不是他们能够招惹得起的，因此他们再不满也只能是在心里憋着。
　　“索拉姐姐，小倪来了吗？”
　　就在名道宗一众弟子暗暗不满之时，一道清脆如铃的女声在古钟林入口处响了起来，一名穿着白色长裙的少女快步走到了索拉身边，而在这名白裙少女来到古钟林入口处的时候，那些名道宗的弟子顿时安静了下来，他们皆是有些痴迷地看着索拉身边的那名白裙少女，而这名白裙少女则是在名道宗里实力与美貌和索拉齐名的嘉兰朵。
　　索拉在名道宗这些年轻强者心中犹如高贵的青莲，有着一种可望而不可及的美，而嘉兰朵则是素雅的百合，有着一种纯洁而又优雅的美，索拉和嘉兰朵两人算是名道宗最美的女弟子了，甚至在其他宗门也有不少天才强者想要追求她们。
　　“嗯，她还留在古钟林里。”
　　索拉看着嘉兰朵笑着说道，而嘉兰朵则是有些激动了起来，这都一年了，她足有一年没有见过我了，只是我为什么也来到坎德拉圣境了呢？
　　索拉和嘉兰朵站在一起就像是名道宗最美的风景，让许多弟子皆是暗暗心想，要是这辈子能得到两位女神的心，即使是其中一个，那这辈子也不算是白活了。
　　“索拉师妹，嘉兰朵师妹，进入古钟林的人是你们的朋友吗？”
　　就在嘉兰朵来到古钟林入口处没多久，几道高大的人影相继出现在了她们身后。
　　这几名弟子年纪不大，都是二十几岁的天才强者，他们也是名道宗的顶尖天才强者，在名道榜上排在一百位左右，一直是宗内弟子仰望的对象。
　　“斯达尔师兄，进入古钟林的人的确是我们的朋友。”
　　索拉看着几人之中的一名白衣青年男子回答道。
　　斯达尔显然是新来的这几名弟子里最强的人，他的自身实力达到九重星辰阶，也是泰莎长老手下的弟子，索拉的师兄。
　　斯达尔平时一直表现得平易近人，深受宗内无数女弟子的爱慕，斯达尔听到索拉的话之后顿时笑着称赞道：
　　“既然是你们的朋友，那她的年龄应该也不大，真是厉害，古钟林即使是我也不敢轻易进入。”
　　只不过斯达尔话音刚落，他身边的那几名弟子顿时有些不满，其中一名弟子有些不看好地我说道：
　　“想要变强的确是要在困境之中挑战自己的极限，不过也得量力而行，据我所知，索拉师妹那位朋友连星辰阶的自身实力都没有，通过古钟林里考验的希望实在是太小了！”
　　“的确是这样，毕竟最近两百年内宗里都没有一个人能通过古钟林的考验，索拉师妹，你那位朋友是有些自大了！”
　　另一名弟子也是摇了摇头。
　　索拉与嘉兰朵微微皱起了眉头，一时也不知道该作何回答，两百年宗里都没有人成功通过古钟林的考验，这也难怪其他人会怀疑我。
　　“唉，要不是韦尔特提到，我都忘了最近两百年都没有听到过古钟林的钟声了，上次听到古钟林里的钟声还是在两百年之前，与我们同龄的天才强者之中只有一人成功通过古钟林的考验，实在是让人怀念啊！”
　　因为有人提起了往事，一直保持着沉默的泰莎长老忽然轻笑着说了一句。
　　众人心中暗惊，原来在泰莎长老还是一名天才强者的时代，古钟林才传出过钟声，那是有很长的一段时间了，确实有些让人怀念。
　　“你们放心好了，就算她失败了，也不会在考验之中丢了性命，她应该快要出来了！”
　　泰莎长老接着又是摇了摇头，两百年古钟林里的钟声都没有响起过，可能她这辈子也没机会再听到了，当初古钟林里传出的钟声可是洪亮得震撼人心，足以传遍整个中心圣境。
　　“铛——！”
　　就在泰莎长老暗暗感叹之时，一道惊天动地的钟声忽然从古钟林里传了出来，钟声以名道宗为中心缓缓朝着中心圣境扩散而出，古钟林的钟声响了，这意味着古钟林里有人打破了九口古钟，并最终敲响了那口巨型古钟。
　　“嗡嗡——！”
　　在那道无比洪亮的钟声响起之后，回音不绝如缕，震惊了名道宗的所有人，许多人的心神也在随着钟声震动着，难道这就是古钟林两百年都没有响起的钟声？
　　“嗡嗡……”
　　钟声传出名道宗，让中心圣境的人群也是无比惊讶，名道宗古钟林那两百年都没有响起的钟声今天突然响起来了，看来名道宗是诞生了一名真正的天才强者啊。
　　中心圣境各大宗门里的古老强者顿时看向了名道宗所在的方向，他们的眉头皆是深深地皱了起来，这都两百年了，他们终于又听到了从名道宗传出的钟声了，看来名道宗里是有人得到了前人留下的强大功法。
　　中心圣境的各大宗门里其实也有着自己的传承之地，前人在传承之地留下了许多强大的功法或是其他存在，就像是名道宗的古钟林一般，只不过这些前人的传承虽然是留下来了，但却从来没有人成功得到过，然而现在名道宗里有人成功得到了前人的传承。
　　名道宗那名好运得到前人强大传承的弟子会是谁呢？此时名道宗众人其实也在好奇是谁成功得到了前人的传承。


第716章    侥幸成功
　　“嗤嗤……！”
　　就在名道宗众人震惊之时，大片纯白的火焰忽然从古钟林里喷涌而出，就像是喷泉一般，而在这些火焰的顶端有着一道微小的人影，显然是有人在承受着火焰的淬炼，要是淬炼成功绝对会拥有非常恐怖的肉（喵）体天赋。
　　“那是……大罗道火……！”
　　名道宗众人皆是大惊失色，那股从古钟林里升起的纯白火焰他们实在是再熟悉不过了，名道宗第十任宗主所掌控的火焰就是大罗道火，而那一任宗主也就是曾经名震坎德拉圣境，中心圣境众人口口相传的大罗道君。
　　大罗道君是魔武纪元时期的强者，虽然他最终没能抵挡住时光的侵蚀，但他生前的辉煌成就至今在坎德拉圣境无人不知，他是坎德拉圣境提出将属性化灵的力量和肉（喵）体力量合二为一的先驱，为坎德拉圣境开拓出了一条全新的修炼路线。
　　现在大罗道君留下的修炼功法终于被后人得到了，名道宗众人一时也是激动万分，名道宗终于出现第一个得到大罗道君修炼功法的人了。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　古钟林天空之中那道犹如喷泉一般的火焰洪流忽然像是烟花一般爆裂开来，大量纯白的火焰朝着周围溅射而出，一道娇小而又耀眼的人影犹如明星初升一般悬挂于空，同时传出一股古老而又强大的气势，仿佛我已经和这片天地融为了一体。
　　“沟通天地，先天之体！那小家伙成功通过古钟林的考验了，这怎么可能？！”
　　泰莎长老满脸震惊地看着古钟林的上空，她从来没有想过我会成功通过古钟林的考验，甚至在不久之前她就已经做好了迎接我失败归来的准备，然而古钟林里响起的钟声却在提醒着她我真的通过了古钟林的考验。
　　泰莎长老有些不敢相信地摇着头，她并没有小瞧我的意思，毕竟我能成为索拉的朋友，肯定有着非同寻常的实力，但古钟林里的考验可不是什么天才强者都能成功通过的，要不然古钟林的功法早就被名道宗里的天才强者得到了。
　　想要成功通过古钟林的考验，必须在属性化灵、自身体质、技能底蕴、精神力、战斗经验这五方面都达到顶尖才行，而这五方面都顶尖的天才强者名道宗只有最近两百年前出现过，那名天才强者也就是现任名道宗宗主。
　　然而我的自身实力却连星辰阶也没有，我又怎么可能通过古钟林的考验呢？不过泰莎长老并不知道我来坎德拉圣境之前的经历，我原本就不是普通的星辰阶强者，我以前只有自身体质较为薄弱，而现在最薄弱的这一点也被我补上了，通过古钟林的考验也就不在话下了。
　　此时古钟林入口处的人群皆是沉默不语，特别是之前那些对我感到不满的弟子们，他们现在一个个都说不出话来了，他们先前还认为我是靠着索拉和泰莎长老的帮助才进入了古钟林，但不管怎么样我都会无比丢人地从古钟林里出来，但现在我却敲响了名道宗古钟林两百年都没有响起过的钟声。
　　他们这些名道宗的弟子没有一个人成功敲响古钟林的钟声，而我一个外人却成功了，这无疑是给了他们一道无比响亮的巴掌。
　　随着时间的推移，古钟林上空的耀眼光芒渐渐消退，我轻飘飘地落到了古钟林的地上，随后静静地查看起了我现在的身体状况。
　　“终于成就先天之体了……”
　　我有些欣慰地笑了起来，我只感觉自己身体里隐藏着一股巨大的力量，足足达到了五千吨，恐怕我在不运用自身能量的情况下，一拳便能开山断海了，而且防御力也大为提升，体内激活了一万个小世界。
　　除此之外，我还察觉到周围的能量在源源不断地被我吸入体内，那种感觉就像是我的能量不会枯竭一般，这意味着我不需要服用魔法药剂就能轻松地恢复能量了，由此看来先天之体的优势还真是明显。
　　与此同时，我的脑海之中多出了一套修炼功法，正是【大罗道体】，也就是我最开始想要的那部肉（喵）体修炼功法，最可怕的是，不过让我感到意外的是【大罗道体】这部功法还能让肉（喵）体力量与火系属性化灵结合到一起，从而发挥出更加强大的力量。
　　原来【大罗道体】既是肉（喵）体修炼功法，又是火系强者的修炼功法，那位纵横坎德拉圣境的大罗道君的属性化灵也是火系的属性化灵。
　　“突破了！”
　　等我查看圣灵之种的情况时，我惊讶地发现透明色的圣灵之种周围环绕着四颗明亮的星辰，从那四颗星辰的体积来看要比我以前凝聚出的星辰大上一倍，而且亮度也要更高一分。
　　终于达到四重星辰阶了，虽然看起来我的自身实力只提升了两重，但我却分明感觉自己现在的实力提升了三倍多。
　　光是达到五千吨的肉（喵）体力量就能让我击败任何六重星辰阶强者了，毕竟我现在已经成就了先天之体，要是再加上领域之力的话，恐怕击败九重星辰阶强者也不在话下，甚至是九重星辰阶巅峰强者我也能与之一战了，毕竟我现在也算是属性化灵、自身体质、技能底蕴、精神力、战斗经验这五方面都达到顶尖的天才强者了。
　　“当初的选择果然没错！”我激动而又欣喜地想道，我真的变得更强了，而且比以前强大了许多。
　　“呜呜~”
　　正当我高兴的时候，阿芙娜也有些喜悦地叫了起来，我顿时朝着阿芙娜看了过去，这才发现阿芙娜已经化为了五米高的红毛巨狐，那层红毛就像是火焰一般耀眼，古兽的气势也增强了几分，看来之前我在经历大罗道火淬炼身体的时候，阿芙娜也跟着得到了一些好处。
　　我之前所释放出的【炎杀破灭剑】算是我目前能够做到的最强攻击，那九口古钟在我接近九重领域之力的攻击之下瞬间破碎，等到那口最大的巨型古钟被我敲响之后，大罗道火从四面八方朝我涌来，最终将我冲上了天空，让我整个身躯得到淬炼，直至成就先天之体，达到修炼【大罗道体】的基础要求。
　　“娜娜你的实力也提升了，看来今天真是双喜临门啊~”
　　我摸着阿芙娜前腿上的红毛，纵身一跃平稳地落在了阿芙娜的后颈上，阿芙娜兴奋地仰天大吼一声，震得古钟林的地面动荡不已，随后阿芙娜便驮着我沿着原路返回了。
　　此时古钟林入口处仍旧无比安静，众人似乎还在怀疑着究竟是不是我让古钟林的钟声响了起来。
　　“砰砰砰……”
　　就在众人沉思之时，古钟林入口处的地面忽然传来了一阵强烈的震感，随后一道庞大的身影直接将古钟林入口处两旁的缝隙给挤开了，名道宗的许多弟子顿时被这突如其来的一幕给吓懵了。
　　等到众人心神安定下来之后，他们这才发现刚才从古钟林里挤出来的是一头浑身红毛，除了颈部是白色的巨狐，这头巨狐高达五米，粗大的四肢犹如殿堂之中的柱子一般，让人只看上一眼便会产生畏惧的情绪。
　　然而等到众人发现骑在巨狐后颈上的黑裙少女时，他们皆是微微一愣，巨狐后颈上的那名黑裙少女手中握着一柄造型狰狞的漆黑剑刃，美貌程度甚至超越了索拉和嘉兰朵，再配上她身下那头巨狐，看上去还真像是顶尖天才强者降临一般。
　　“你成功了？！”
　　我刚出现在古钟林入口处，一道惊讶的声音便响了起来，是那名古钟林的守护长老。
　　“侥幸成功了，多谢长老成全！”
　　我向那名守护长老微微行了一礼，古钟林的这名守护长老实力很强，在我进入古钟林之前，他给我的感觉强得无法战胜，然而我现在再看他的时候，我忽然感觉他并没有之前那么强了，似乎我全力以赴也有着一战之力。
　　在我的自身实力达到四重星辰阶之后，我的实力是全方位地提升了，其他强者的实力境界在突破之后好一些能提升一倍左右的实力，但我的基础却远超普通强者，甚至连绝大多数天才强者也比不上我，因此我的实力境界在突破之后实力并不止提升一倍那么简单，而是会提升好几倍。
　　“侥幸成功……”
　　那名守护长老微微一愣，一时不知道该说什么好，之前他破例让我进入古钟林其实就是认为我会在古钟林的考验之中失败，所以他才会认为放我进入古钟林没什么大不了的，结果谁知道我竟然成功通过古钟林的考验了。
　　虽然这种感觉很梦幻，但仔细感受一番之后，那名守护长老顿时发现我身上有着一股神秘的气势，让他的脸色不由有些凝重起来，我的前后变化实在是太大了，明明我在进入古钟林之前还弱得让他都懒得看我一眼，然而他现在再面对我时却要认真以待了。


第717章    你的实力太弱了
　　“小倪，你出来了！”
　　一见我从古钟林里出来，索拉和嘉兰朵便欣喜地朝我跑了过来，我当即从阿芙娜颈上跳下来，阿芙娜也随之变小，重新趴在我肩上沉睡了起来。
　　“嘉兰酱，好久不见~”
　　我看着嘉兰朵笑着道，一年不见，嘉兰朵不仅长高了许多，而且还比以前更漂亮了，也不知道是我的错觉还是什么，现在的嘉兰朵有了自己的气质，和一年之前不大相同了。
　　“好久不见了！”
　　嘉兰朵拉着我的手，内心无比激动，一年不见，虽然我的个头并没有什么变化（嘉兰朵：其实这样也没什么不好嘛），但我现在却要比以前显得沉稳了许多，让嘉兰朵感觉我就像是个小大人一样，我们三人亲密地围在一起，彼此之间似有说不完的话。
　　而远处那些名道宗的弟子则是紧皱着眉头，之前我出来时给他们带来的视觉冲击实在是太大了，但他们现在回过神来之后一想到我只是个外人也就没那么惊讶了。
　　“虽然她敲响了古钟林的钟声，但谁知道有没有作弊呢！”
　　“就是，她肯定是一是侥幸才能成功通过古钟林的考验，她进入古钟林之前的自身实力只不过是圣阶星圣境，但为什么她一出来自身实力就达到四重星辰阶了，绝对有问题！”
　　“真是耻辱！古钟林的钟声竟然被一个外人给敲响了，这要是传出去我们的脸要往哪搁啊，而且现在我们这些天才强者还要仰望她，把我们当成什么了？！”
　　名道宗的许多弟子不甘心地叫嚷着。
　　虽然我现在的自身实力达到了四重星辰阶，但他们可都是天才强者，越级而战那是家常便饭，因此他们并不把我放在眼里，而且我突破得这么快，根基必然不牢固，毕竟我在进入古钟林之前根本就不是星辰阶强者。
　　“索拉师妹，难道你不打算介绍一下你这位朋友吗？”
　　就在名道宗一众弟子吵嚷之时，终于有人要做出头鸟了，名道宗的弟子们看了说话之人一眼，这才发现是斯达尔身边的韦尔特。
　　韦尔特的自身实力在六重星辰阶，在名道宗六重星辰阶的天才强者之中是当之无愧的第一人，即使是在坎德拉圣境也有着不小的名声，同时他也是泰莎长老手下的弟子，而能成为泰莎长老手下的弟子，这足以看出他的天赋和实力了。
　　现在既然韦尔特开口了，那他肯定是不甘心名道宗的弟子们丢人，所以想要打压我以便挽回尊严，随后众人皆是看向了我们这边，然而我们三人仍旧在谈笑风生，直接无视了韦尔特的存在。
　　“嗯？”
　　韦尔特的脸色顿时一黑，以往他和索拉嘉兰朵两人的交情也算是不错，虽然他在追求索拉和嘉兰朵时都没有成功，但至少不会被她们无视，结果现在他却被无视了。
　　“你叫倪克斯是吗？”
　　韦尔特再度开口问道，不过这一次的声音很大，就像是雄狮怒吼一般。
　　“你吼辣么大声干吗？”
　　听着那道犹如雷鸣一般炸响的声音，我顿时有些不悦地皱起了眉头，我和嘉兰朵她们太久没见，一时交谈起来就没有留意其他人在说什么，而且我本来就不认识那些名道宗的弟子，因此也就更不在意了，然而对方却很不礼貌地吼我，这就让我有点不开心了。
　　“韦尔特师兄，你这是做什么？！”
　　我们三人本来聊得正开心呢，结果韦尔特忽然打断了我们，索拉和嘉兰朵顿时不高兴地问了一句，她们刚才其实听到韦尔特在说话，只是她们懒得理他，韦尔特哪比得上我重要呢。
　　“没做什么，我只是想和得到大罗道君传承的人切磋一下~”
　　韦尔特没找其他什么借口，直接开门见山地说道，他现在也并不需要什么借口，毕竟名道宗这么多弟子都在看着他，也希望他能够为名道宗的弟子挽回尊严。
　　“韦尔特师兄你都二十几岁了，又是我们的师兄，小倪比我都还要小上两岁，你却要找她切磋，你真的好意思吗？”
　　嘉兰朵一听韦尔特要找我切磋，当即没好气地呛了他一句，让韦尔特一时下不了台，我算是他师妹那样的存在，他要找我切磋，无论是输是赢他都很亏。
　　“嘉兰朵师妹，只是普通的切磋，不会伤害到你朋友的。”
　　这时斯达尔倒是有些感兴趣地提了一句，他是九重星辰阶的天才强者，又是众人的师兄，实力更强，话语权也更大。
　　斯达尔在说完这话之后便看向了泰莎长老，而泰莎长老一直保持着沉默，实际上她还在惊讶于我创造的奇迹之中，不过很快泰莎长老也看向了我，
　　“小家伙，你觉得怎么样？”
　　泰莎长老心里很清楚，我并不是名道宗的弟子，但却做到了名道宗无数天才强者都没有做到的事情，那些平时就心高气傲的天才强者又怎么可能会对我服气呢？
　　“我倒是没什么，只不过我的对手是谁呢？”
　　我看着泰莎长老恭敬地说道，我能有现在的收获还是多亏了泰莎长老的帮助。
　　“你的对手当然是我了！”
　　韦尔特一时感觉有些好笑，我是没有看到他还是装作没有看到他啊？
　　“你？你的实力太弱了！”
　　我看了韦尔特一眼，随口便丢出了一句轻飘飘的话语。
　　“嗯？！”
　　韦尔特微微一愣，我不过是四重星辰阶强者而已，但他可是六重星辰阶的天才强者，而且他还是可以越级而战的天才强者，在名道宗里不知道击败过多少天才强者，我竟然说他的实力太弱了？
　　“哈哈……”
　　其他弟子也是笑了起来，他们都在嘲笑我的无知，难道我认为自己的实力达到了四重星辰阶就可以不把其他星辰阶强者放在眼里了吗？我根本不知道名道宗的天才强者有多强大。
　　“我先前看你似乎练成先天之体了，不过我也不比你弱，我的肉（喵）体力量达到了四千吨，属性化灵和肉（喵）体力量两相结合，足以爆发出超出其他六重星辰阶强者数倍的力量，你说我太弱了？”
　　韦尔特再度说道，泰莎长老也是摇了摇头，她也认为我有些自大了，毕竟不久之前我连星辰阶的自身实力也没有，现在侥幸得到了大罗道君的传承，但这并不代表我的实力会在这么短的时间之内就突飞猛进。
　　这种感觉就像是你得到了一件无比强大的武器，但在刚得到这件武器的时候，你因为并不熟悉这件武器，无法将武器的威能发挥到巅峰一般。
　　“既然你这么有信心，那就简单切磋一下吧！”
　　泰莎长老知道很多弟子都在期待着这场切磋对战，而她本人也想看看我在得到大罗道君的传承之后会有着怎样的惊人变化。
　　“好吧，我只能尽量保证自己不伤到他！”
　　泰莎长老都开口了，虽然对方的实力很弱，但我并不会因此拒绝泰莎长老。
　　“哈哈……”
　　听到我这么一说，名道宗更多的弟子都笑起来了，就凭我还想伤到韦尔特，简直就是在搞笑。
　　韦尔特也有些无奈地摇了摇头，他也不是没有见过傲气十足的星辰阶强者，但像我这么自大的，他还是头一次见到，随后韦尔特便看向索拉和嘉兰朵保证了一句，
　　“请两位师妹放心，我会尽量保证自己不伤到她！”
　　韦尔特话音刚落便爆发出一股极为可怕的气势，他的属性化灵也随之展现而出，看气势竟然是七级属性化灵，一道褐色的三头怪蛇幻象出现在了韦尔特身后，名道宗一众弟子皆是心中暗惊，那是韦尔特的七级属性化灵【三首裂蛇】。
　　“【破虚之咬】！”
　　韦尔特低喝一声，右手犹如蛇头一般穿越了空间出现在我眼前，韦尔特这道攻击是属性化灵和肉（喵）体力量的结果，带着四千吨的力量朝我压迫而来，这股力量足以媲美领域之力了。
　　“小心！”
　　索拉和嘉兰朵不约而同地叫了一声，她们都是名道宗的弟子，自然知道韦尔特实力怎么样，而我和她们有着一年没见了，她们也不知道我现在有着怎样的实力，不过她们哪知道我在塞汶洛学院的时候本就属于怪物级别的天才强者。
　　面对韦尔特的攻击，我只是缓缓朝前伸出了小手，脸色平静无比，一股古老的气势从我体内爆发而出，吹得裙摆上的花纹就像是波纹一般晃动不已，与此同时韦尔特的攻击已然到来。
　　“砰——！”
　　我的小手抵在韦尔特的大手之中，一道沉闷的爆鸣声响了起来，无形的风暴以我们两人为中心朝着四面八方席卷而出，众人瞪大了双眼，想要亲眼见到接下来是什么结果，然而接下来他们看到的却是我依旧轻松地站在原地，韦尔特的攻击根本连逼退我都做不到。
　　和韦尔特对拼一记之后，我可爱的面容之上顿时露出了一抹神秘的笑容，
　　“这场切磋对战已经结束了，是你输了呢。”


第718章    连断九山
　　“什么？！”
　　韦尔特和我对拼一招之后也是心中骇然，我在面对他的攻击时根本动也不动，他这可是四千吨的肉（喵）体力量啊，但我却能够轻而易举地挡住，这意味着我的肉（喵）体力量显然比他更高。
　　“砰——！”
　　正当韦尔特心惊之时，他忽然感到一股巨力从我掌心之中传来，那是五千吨的肉（喵）体力量，韦尔特的脸色瞬间一白，难怪我能够挡住他的攻击。
　　“噗……”
　　韦尔特口中喷出一股鲜血，随后整个人的身躯不受控制地往后飞了出去，最终倒在了百米之外的一处空地上，他可是六重星辰阶的顶尖天才强者啊，还是抢先向我发起攻击，没想到竟会输得这么惨。
　　“韦尔特师兄输了？！”
　　名道宗的弟子惊呼声四起，一些人这时才发现我刚才根本连动也没动一下。
　　“真不愧是先天之体，的确很可怕！”
　　泰莎长老也是无比震惊，她早就想看看我在练就先天之体之后会有多强了，现在她已经知道了，我至少是六重星辰阶无敌的境界。
　　“真是厉害，小家伙，恭喜你击败了韦尔特，即使是在我们名道宗也算是六重星辰阶无敌了！”
　　泰莎长老笑着称赞了我一句，让许多弟子心里酸溜溜的，六重星辰阶无敌，这个名头实在是不小，然而我却微微一笑，对这个名头并不感到在意，我还在塞汶洛学院的时候就已经是六重星辰阶无敌的境界了，而且当时我还只有一重星辰阶的自身实力。
　　“师傅，让我也和师妹的朋友来一场切磋对战怎么样？”
　　韦尔特落败之后，斯达尔面带微笑地走了过来，随后看着泰莎长老说道。
　　“小妹妹，你想不想试试自己现在有多强？”
　　斯达尔又看向我问了一句，他无论是语气还是行为都没有那种高高在上的架子，这点倒是很难得。
　　“想！”
　　我顿时点了点头，斯达尔这人不错，他并不像是韦尔特那样是为了出风头或是为名道宗的弟子挽回尊严，他是真心想和我切磋，并没有其他多余的意思。
　　“够爽快！不愧是师妹的朋友，我倒是越来越喜欢你了！”
　　斯达尔明显有些高兴，不过他的脸色很快就变得认真了起来，
　　“你应该还不知道名道榜吧，那是我们名道宗弟子的实力排行榜，我现在正好排在名道榜前一百位的末尾，待会你可要小心了！”
　　想来名道榜应该是类似塞汶洛天才榜那样的存在，斯达尔能排入前一百位，那至少得是七重星辰阶的天才强者。
　　“我会全力以赴的！”
　　我当即从戒指里取出那柄漆黑魔剑，众人微微一愣，我还会用剑？斯达尔看到我取出剑也有些感兴趣，他并没有小看我的意思，他的身体表面迅速涌出大量褐黄的粗大雷电，不时炸响出噼啪的声音，
　　“我这是【荒雷之体】，肉（喵）体力量也达到了五千吨，我也会全力以赴，小妹妹，要是你感觉自己挡不住了就叫一声，师傅会救你的！”
　　我轻轻点了点头，斯达尔的属性化灵有着一定迷惑性，看起来像是七级属性化灵，但又像是八级属性化灵，看来坎德拉圣境也是人才济济。
　　“小家伙，放心吧，有我在这里，你不会受伤的！”
　　泰莎长老笑着说道，我是她最宠爱的弟子的朋友，她肯定不会让我在眼皮子底下出事的。
　　“我是索拉她们的师兄，勉强也算是你的兄长，就让你先出手吧！”
　　气势爆发之后，斯达尔的脸色便沉了下来，虽然斯达尔平时对待别人显得很平和，但他实际上却是个武痴，一旦出手就必定是全力以赴，绝不会因为对方的实力比他高或低而改变分毫。
　　“那我就不客气了！”
　　既然斯达尔对我的态度很好，我也自然不会黑脸相向，对待像斯达尔这样的武痴，最好的方法就是和他打个满意，全力以赴是对他最大的尊重，想到这里，我手中的魔剑忽然带上了一股强烈的寒意，甚至开始在我手中震动了起来。
　　“什么情况？！”
　　众人死死地瞪大了双眼，他们只感觉我手中的剑忽然变得无比恐怖起来，五千吨的肉（喵）体力量传导进剑里，这能不恐怖吗？就连斯达尔也是暗暗心惊，先天之体果然强大。
　　然而到这里还没有结束，一股让人心惊肉跳的气势从我体内爆发而出，正是来源于烈焰魔神的杀气，在杀气传导进魔剑之后，剑身上顿时飘出了大量杀气冲天的幽魂，我现在仿佛是握着一柄浸泡在尸骨血海里的杀戮之剑。
　　“好冷……”
　　名道宗的弟子们一时瑟缩着身子，甚至一些胆小的人已经开始后退了，恐怕等到我真正出剑的那一刻，他们都会惧怕到极点。
　　“火之领域、剑之领域、杀之领域！”
　　泰莎长老惊得瞪大了双眼，我手中那柄魔剑传出的杀气让她也感到心惊不已，而最让她震惊的是我竟然能够掌控杀之领域。
　　“接近九重的领域之力，好厉害的天才强者！”
　　此时天空之中忽然传来了一声惊讶的低吟，似乎有人在另一个地方观看着我的战斗。
　　随着时间的推移，我剑上的杀气也在越来越浓郁，古钟林入口处的人群无一不感到惊讶，我这并不是简单的气势爆发，这股杀气甚至会影响到人的心志，他们现在看向我的眼神里明显有了敬畏之意，他们似乎从我身上看到了那位昔日纵横坎德拉圣境的大罗道君的高大身影。
　　“小心了，【炎杀破灭剑】！”
　　我望着斯达尔冰冷地提醒了一句，我也没有小看斯达尔，一出手便是全力以赴。
　　猩红的剑光就像是夜空之中划过的猩红流星，转眼之间便来到了斯达尔身前。
　　“等等！我认输了！”
　　斯达尔刚才的注意力一直在我身上，我在蓄势的时候他还感到有些惊讶，但很快惊讶的情绪就变为了恐惧，我的确是在全力以赴，斯达尔明显感觉他无法挡住我的攻击，接近九重的领域之力，实在是可怕。
　　然而斯达尔在我出手之后才想着叫认输，已经太晚了，【炎杀破灭剑】至今我只用出过两次，还没能做到收放自如的程度，一旦出手就收不回去了。
　　“我认输！我都认输了啊，索拉师妹，嘉兰朵师妹，快制止你们的朋友啊！”
　　斯达尔与我对视一眼，他只看到了一双冷漠而又充满杀意的眼睛，似要摧毁他的一切，斯达尔顿时叫得更加大声了。
　　“斯达尔师兄认输了？！”
　　那些名道宗的弟子皆是震惊地看着满脸恐惧之色的斯达尔，他们刚才都听到了什么啊？排在名道榜前一百位的天才强者竟然害怕到主动认输，甚至是求饶的地步，这都是真的吗？
　　不久之前斯达尔还信心满满地对我说要是我感觉自己挡不住了就叫一声，泰莎长老会出手救我，然而现在大叫出声的却是斯达尔，这实在是讽刺。
　　“不好！”
　　泰莎长老惊呼一声，随后隔空拍出一掌，然而即使是泰莎长老亲自出手也没能抵消我发出的攻击，泰莎长老只是改变了我攻击的目标。
　　最终那道猩红的剑光射向了天璇山，庞大的天璇山竟然被我给拦腰斩断了，而且除了天璇山之外，天璇山后方的八座大山的山体上皆是有着一道明显的痕迹。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一阵连绵不断的巨响从天璇山那个方向传了出来，犹如雷鸣一般，名道宗的弟子们皆是艰难地吞了吞口水，一剑连断九座大山，这一剑要是落在他们身上，他们怎么挡得住啊？
　　斯达尔紧紧地闭着双眼，额前已是一片冷汗，一截断发贴在了额头上，过了好一会斯达尔才睁开了双眼，回想起刚才的经历，斯达尔的脸色顿时有些发白，连同身体也在发抖，要不是有泰莎长老出手，他现在恐怕已经变成两半了。
　　“这一剑可真是杀伐果断！”泰莎长老也是暗暗心惊，刚才要不是有她出手，斯达尔是绝对活不成的，而且她刚才在改变那道猩红剑光的目标时也不可避免地沾染上了一些杀气，那些杀气让她的手掌现在都还有些冰冷。
　　古钟林入口处的人群皆是安静了下来，众人皆是满脸敬畏地看着我，而我在斩出那一剑之后便迅速收回了魔剑，顿时让杀气消失得无影无踪，但即使是这样众人仍旧不敢有丝毫放松，仿佛一不小心就会丢掉自己的性命一般。
　　“真是对不起，在使用那个技能的时候我会有些控制不住自己！”
　　我深深地吸一口气，随后便恢复了平常的状态，我看着仍旧处于恐惧之中的斯达尔面带歉意地说道，虽然我是初步掌控了杀气，但还没到彻底掌控的程度，在真正战斗的时候，也就是杀气最为强烈的时候，我现在能不被杀气反噬就很不容易了。
　　“没事，我们都看到了，而且强者全力以赴之下自然很难收手！”
　　泰莎长老看似毫不在意，但依然震惊于我刚才那一剑。


第719章    宗主的试探
　　“我刚才差点就去冥界报道了……”
　　斯达尔好一阵才从恐惧之中回过神来，他不由有些苦涩地说道，回想起之前的经历，我那一剑他是再也不敢面对了，斯达尔一想到之前主动邀我进行切磋对战，他更是感觉自己有些愚蠢，这不是自讨苦吃嘛。
　　“抱歉抱歉，我当时只想着陪你打个高兴来着。”
　　我也不知道该说些什么才好，只能是充满歉意地安抚了斯达尔一句。
　　“肉（喵）体力量五千吨，领域之力接近九重，属性化灵又怎么样呢？”
　　就在我和斯达尔之间的切磋对战刚结束不久，天空之中忽然传来一道闷响，随后一道巨大的掌印由远而近从天空之中落了下来，对方连招呼都不打就向我发起了攻击，而且看样子还带有几分杀意。
　　我微微一愣，对方这算是偷袭一般的攻击让我根本来不及积蓄【炎杀破灭剑】所需要的能量，不过好在我所拥有的强大底牌并不只有【炎杀破灭剑】。
　　“【大日炎爆弹】！”
　　我张开右手，迅速凝聚出一颗人造太阳，随后便正对着天空之中的巨型掌印拍了出去，现在我再使出【大日炎爆弹】不仅会带有八重火之领域，而且还会带有先天之体的力量，我体内一万个小世界的能量同时爆发出来的时候同样不比领域之力弱。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　掌印与人造太阳撞在一起，状若天崩地裂，名道宗许多弟子都被吓得瘫倒在了地上，他们惊恐地看着天空，当他们模糊看到出现在空中的人影之后皆是震惊当场，原来是宗里的那个男人，难怪会拥有这么恐怖的实力，不过很快众人又看向了我，我竟然挡住了刚才那一掌，这也太强了吧。
　　“属性化灵也很强大，那精神力呢？【名道光刃】！”
　　天空之中再度传来一道饶有兴致的声音，随后数道无形的硕大精神力光刃带着浓烈的杀意朝我飞射而来，众人只感觉心中发凉，但他们却不知道攻击从何而来。
　　“师兄，还请手下留情！”
　　泰莎长老焦急地喊道，那人明显是要杀我啊，在泰莎长老看来我的肉（喵）体再强，属性化灵再强，但无形的精神力攻击又怎么是我挡得住的。
　　“【精神震荡】！”
　　面临生死危机，我的脸色无比凝重，对方的攻击杀机毕露，但我却并不知道攻击我的是什么人，我唯一知道的是对方的实力无比强大，我也没时间再保留底牌了。
　　“嗡嗡……！”
　　一股强烈的精神力波动以我为中心荡漾开来，我的身后出现了一双巨大的琥珀色眼眸，这双眼眸只带着一股冷漠之意，似是俯视众生的神明之眼。
　　“噗通……”
　　那些名道宗的弟子在和我身后那双眼眸对视一眼之后，皆是一脸惊恐地坐倒在地，一些人甚至害怕得颤抖着身躯，他们不知道我这究竟是什么眼睛，竟然能让他们心神不宁，难道我的精神力也很强大吗？
　　从空中朝我飞射而来的精神力光刃骤然停在半空之中，许多精神力光刃甚至直接破碎了，与此同时，两柄无形的精神力匕首从我身边飞了出去，更多的精神力光刃被我释放出的精神力匕首击碎，而精神力匕首去势不减分毫，径直朝着空中那道模糊的人影射去。
　　“厉害，真是厉害！难怪能敲响古钟林的钟声，你可以算是名道宗这两百年以来除我之外的第一人了！”
　　空中忽然传来了一道大笑之声，随后一轮比刚才大上不少的精神力光刃撞碎其中一柄精神力匕首，而另外一柄精神力匕首在他笑的时候割断了他下巴的一缕胡须，最终也是被精神力光刃所撞碎。
　　与此同时，一名鹤发童颜的老人从空中缓缓落了下来，这名老人的身躯看似瘦弱，但其中却隐藏了无比恐怖的肉（喵）体力量，从他身上传来的强大气势让名道宗众人皆是暗暗心惊，随后纷纷拜倒在地。
　　“宗主大人！”
　　名道宗众人都拜倒在那名老人脚下，只有我一个人还站着，我正冷眼看着名道宗宗主，原来刚才攻击我的人就是他啊。
　　“哈哈，丫头，别这么凶地看着我嘛，我刚才只是想试探一下你而已，你之前在和韦尔特斯达尔他们切磋的时候，我看到了你强大的肉（喵）体力量和技能底蕴以及战斗经验，你的属性化灵和精神力通过刚才那番较量我也都看到了，你的属性化灵绝对算是顶尖之列，而最让我惊讶的是你的精神力竟然也这么强大，真是罕见至极啊！”
　　名道宗宗主兴奋地笑着说道，我听了他的话心中一时有些复杂，我有些搞不懂他是什么意思了，毕竟刚才的战斗说是较量，但搞不好可真会有性命之危的。
　　“你是在我之后，第一个敲响古钟林钟声的人，我等了这道钟声足足等了两百年，因此我才想要试探你，现在看来你能敲响古钟林的钟声那是实至名归，你未来的成就绝对不会在我之下！”
　　名道宗宗主看着我真诚地称赞道，宽大的长袍在他身上迎风飘扬，真是个潇洒的老头子。
　　“宗主大人这是在夸她？”名道宗众人心中大惊，而且宗主亲口说出我未来的成就不会在他之下，连意味着我未来绝对算是名道宗最强的存在，难怪宗主之前要试探我了，那是想看我的潜力究竟怎么样。
　　“丫头，你愿意做我的真传弟子吗？”
　　名道宗宗主再度笑着说道，他看向我的眼神之中满是喜爱和欣赏，他之前就是存着试探我的心思，毕竟他名道宗最近两百年来唯一敲响古钟林钟声的人，也只有他才知道敲响古钟林钟声所需达到的条件，而我一个外人敲响了古钟林的钟声，这无疑引起了他的注意，随后通过一番试探，他才终于确定我和当年的他一样是五方面都顶尖的天才强者。
　　甚至名道宗宗主还感觉我在某些方面超越了当年的他，毕竟我在抵挡他精神力攻击时释放出来的那双眼眸就连他也认不出来，而且竟然能让他的精神力攻击直接停下，当真是诡异。
　　“做你的真传弟子？！”
　　我也是一阵意外。
　　“哈哈，你还在为我之前的行为而生气吗？我承认之前是我鲁莽了，不过我对你真的没有恶意，是出于爱才之心才出手试探的，而且强者在面临生死危机的时候才会爆发出全力，这样的试探才最为真实，要是你还生气的话，那我当众向你道歉吧！”
　　名道宗宗主话音刚落便真的向我弯腰行了一礼。
　　“宗主大人亲自道歉……”名道宗众人不敢相信自己眼前看到的一切，坎德拉圣境的顶尖强者竟然向一个后辈当众道歉，宗主也太看重我了吧。
　　“而且你刚才把我好不容易留的胡子给割了，你也算是报仇了吧？”
　　名道宗宗主有些无奈地说道，我并不是什么软柿子，可以说是非常有骨气，即使我的实力不如他，但兔子被逼急了也会咬人呢，不过因为这点他更加喜欢我了，我有着一股天才强者身上罕见的锐气。
　　我愣愣地张了张小嘴，名道宗宗主说到做到，我一时不知道该说什么才好，原来他之前攻击我时流露出的杀意是为了让我爆发出全力，一切都是为了试探我。
　　“宗主大人，谢谢你能这么看重我，但我已经有师傅了，容我拒绝你的一番好意！”
　　我考虑再三，最终看着名道宗宗主坚定地说道，众人皆是一愣，我竟然拒绝了宗主，名道宗宗主这些年可没收过什么弟子，更别说是像现在这样想要主动收我做真传弟子，他甚至还为了自己那并不算是什么过错的过错而向我道歉，这一切都表明他是真的看重我，而且非常喜欢我这个人，然而我却拒绝了。
　　名道宗宗主脸色大变，他显然也是没想到我会拒绝他，但当他看向我的双眼之时，他顿时发现我的双眼无比清澈，而且透着一股坚定的意味，我并不是在成心捉弄他，而是有着自己的苦衷。
　　“我的师傅其实已经死了，他甚至从来没有亲自指导过我，但他却把他的一切都留给了我，因此我要承担起他的责任！”
　　我看着名道宗宗主认真地说道，古钟林入口处现在只剩下我的声音，众人心中也是有些触动，即使对方从来没有亲自指导过我，我也要承担对方的责任，实在是坚定。
　　我当初既然接受了绝剑虚神的传承，就已经算是他手下最后的学员了，又怎么能随意再拜别人为师呢？
　　“我相信你，我也看得出来，你是一个重情重义、看重承诺的好孩子，不过你打算承担你师傅的什么责任呢？”
　　名道宗宗主的脸色终于缓和了下来，虽然我拒绝了他，但不知道为什么，他更喜欢我了，我并没有因为能变强就放弃已经死去的师傅，这一点让他不由很欣赏。


第720章    没眼光的蠢货
　　在这个实力至上的世界里，为了变强而抛弃一切的强者数不胜数，人们大都只能看到他们风光的表象，而看不到他们过去做过多少恶事，我还能有自己的原则，实在是难能可贵。
　　“我其实是维斯密斯特圣境塞汶洛学院的学员，我要承担的责任也就是击败现任院长莱罗尔，让师傅的家族之名重回学院最高峰！”
　　我无比认真地说道，眼里透着一抹坚定的神光。
　　众人听到我的目标皆是微微一愣，挑战塞汶洛学院的院长，这个目标实在是远大，那等于是挑战名道宗宗主这种程度的强者，这对绝大多数天才强者来说无疑是白日做梦，甚至他们连想都不敢想，而我不仅敢想，还敢说出来，许多人甚至莫名相信我会做到。
　　“够远大，这才是天才强者应有的姿态！”
　　名道宗宗主赞叹地说道，我不愧是他所看重的人，小小年纪便有这么远大的目标，而且还拥有一颗无所畏惧的强者之心。
　　“倒是可惜了，你已经是塞汶洛学院的学员了，塞汶洛学院的现任院长莱罗尔我也知道，他真是错过了一棵好苗子啊！”
　　名道宗宗主忽然又有些遗憾地说道，他遗憾的是为什么没有早点遇上我，而是被塞汶洛学院给招走了，最让他无法忍受的是塞汶洛学院招到了潜力这么强的天才强者，但塞汶洛学院却似乎并没有重点培养我的想法。
　　“莱罗尔，你可真是个没眼光的蠢货！”
　　名道宗宗主越想越气忍不住怒骂出声，惊得众人瞪大了双眼，宗主至于这样嘛，就因为错过了一棵好苗子就失态骂起塞汶洛学院的院长来了，我真就值得他这么看重吗？
　　别人不清楚，名道宗宗主又怎么可能不清楚，单论实力我并不是在场天才强者之中的最强者，不过要论潜力我却超越了在场所有天才强者，评价天才强者的方式多种多样，但无非不过是围绕属性化灵、技能底蕴、自身体质、战斗经验、精神力这五大方面。
　　绝大多数天才强者都有着自己所擅长的那方面，而只要能做到一个方面的顶尖就能成为天才强者，但像我这样五方面皆属顶尖之列的天才强者却实在是太少了，这也是名道宗宗主为什么会这么看重我的原因所在。
　　“嘿嘿，虽然你不能成为我的真传弟子，但毕竟长者为尊，你完全可以把我当做师伯嘛~”
　　名道宗宗主在不甘心地发泄了一通之后，忽然笑了起来，名道宗众人看着宗主这副死皮赖脸的模样一时心中偷笑，他们这位宗主大人似乎还是不想错过我啊。
　　我也是有些无奈地笑了起来，不过心里还是有些一些感动，随后我重重地点了点头，
　　“好，那我以后可就叫你师伯了！”
　　“哈哈，好好好！”
　　名道宗宗主终于又高兴地笑了起来，我这一声师伯叫得他兴奋而又激动，只有他这种程度的强者才知道一个完美的天才强者未来能为宗门或是学院带来什么，而我在他眼里未来必然是名震六大圣境的强大存在，所以他才会这么高兴。
　　“不过你想挑战莱罗尔那个小气鬼难度可是一点也不小，你们维斯密斯特圣境除了七大学院之外，还有着更强的四大皇族，以及圣境之中最为神秘的圣帝，圣帝那种程度的强者是超越了我们的存在，虽然你现在还接触不到那种程度的强者，但至少也应该有所了解。”
　　名道宗宗主再度认真地说道。
　　我轻轻点了点头，维斯密斯特圣境果然不像是表面上那么简单，圣境的最强者是圣帝，接下来便是四大皇族和七大学院，然后才是人上区的五大超级王国，而七大学院里又有着更细的实力划分，从学院天才榜上的顶尖天才强者，导师，主任导师，副院长，最终才是院长。
　　这意味着我想要挑战莱罗尔院长还有着很长的一段路要走，首先便得成为塞汶洛天才榜上顶尖天才强者，然后再逐级挑战，直到院长为止。
　　“坎德拉圣境也有圣帝和四大皇族这样的存在吗？”
　　我有些好奇地问道，而名道宗宗主则是点了点头，
　　“每个圣境都有圣帝，不过像四大皇族这样的强大家族就不一定了，我们坎德拉圣境这边的势力划分没你们维斯密斯特圣境那么复杂，金身圣帝之下便是中心圣境的各个大宗门，其次便是小宗门，再之后就是东南西北四境的各大宗门了。”
　　“那六大圣境之外还有着其他地方吗？”
　　听名道宗宗主这么一说，我顿时响起了以前烈焰魔神和我说过的话，名道宗宗主活了这么久，他应该是知道的吧。
　　名道宗宗主想了想，随后摇了摇头，
　　“肯定还有着其他的地方，只不过很遥远，我也只是听说过一些传闻，本身并没有走出去过，或许人界之外便是神界，在那种地方的强者可能得被称作神明大人了吧？”
　　“神界？当初我在冻原墓地里见到的那个神秘强者应该就是六大圣境之外的强者，烈焰魔神也是，但他们可并不像是什么神明。”我在心中暗暗想道，不过我很快又摇了摇头，我现在还是想着怎么回维斯密斯特圣境吧，那些东西离我还太远了一些。
　　“好了，大家看这么久也该散了，都该干什么干什么去吧！”
　　名道宗宗主和我简单聊了几句之后便朝着周围挥了挥手，众人这才开始陆陆续续地离开古钟林入口处，但他们心中的震惊久久不能平息。
　　我才来名道宗的时候，因为索拉和嘉兰朵的原因，我并没有遇上什么弟子的刁难，而我现在因为通过古钟林考验的缘故成为了名道宗最为耀眼的存在，要不是我心里有着放不下的执念，我可能会留在名道宗很长一段时间。
　　但可惜的是这是不可能的，维斯密斯特圣境那边不仅有我的亲朋好友，还有着我没有达成的目标，以及必须我亲手去报的血海深仇，无论怎样我都要回去。
　　在接下来这几天里，名道宗宗主倒是经常来找我，顺便教给了我一些新东西，让我获益匪浅，比起塞汶洛学院的莱罗尔院长，名道宗宗主实在是好太多了。
　　而我在名道宗宗主教导我的时候，我也向他询问了一些有关恢复精神力的药材或是宝物，毕竟名道宗宗主是我目前所见过的精神力最为强大的强者，想必以他的阅历应该会有所了解。
　　我这个问题还真倒是问对了人，名道宗宗主在想了一两分钟之后便说出了几种能够有效恢复精神力的药材和宝物，我都一一记了下来，其实我问这个是想让烈焰魔神的灵魂早点苏醒，至少烈焰魔神的灵魂苏醒之后，我就不用再担心烈焰魔神躯壳的问题了，同时也多了一张强大的底牌。
　　问过了精神力的问题之后，我又向名道宗宗主问起了自己目前最关心的事情，怎么从坎德拉圣境回到维斯密斯特圣境，而名道宗宗主直言从坎德拉圣境返回维斯密斯特圣境很难，但他却有办法帮我到达维斯密斯特圣境邻近的四大教廷共同辖区。
　　为此我心里更是对名道宗宗主无比感激，虽然他说有办法帮我回到维斯密斯特圣境，但这个办法肯定不简单，名道宗宗主对我的恩情我先记下了，以后要是有机会一定要报。
　　———分———割———线———
　　一只巨大的木桶坐落在我的房间之中，木桶里满是翠绿的液体，散发着一股浓郁的药味，我静静地躺在木桶里，任由身体贪婪地吸收着药液之中蕴含的药力，而我露出液面的身躯则像是莹润的白玉一般散发着柔和的微光。
　　虽然我的身体在古钟林里经受了一番淬炼，但从表面上看起来却并没有什么太大的改变，肌肤依旧娇嫩，至于某个部位没在淬炼过程之中变小就是最大的奇迹了。
　　“爽啊~”
　　我在木桶里泡着泡着忽然愉悦地叫出了声，我撩开额前湿润的长发，露出一张可爱而又精致的小脸，察看过身体的状况之后我微微笑了起来。
　　目前我体内激活了一万个小世界，肉（喵）体力量能够达到五千吨，而【大罗道体】的修炼也随之开始了，【大罗道体】这部肉（喵）体修炼功法的修炼起来并不难，但需要消耗许多蕴含生命精华的东西来淬炼身体，我现在泡在这只木桶里的药液其实就是满满的生命精华，让我体内激活的小世界能够彻底稳固下来。
　　“小倪，泡好了吧？我要进来咯？”
　　就在我泡得正舒服的时候，房门忽然被推开了，嘉兰朵拿着衣服走了进来，我惊得从木桶忽然站了起来，那白皙如玉的肌肤，再加上娇小的身形和可爱的面容，顿时让嘉兰朵整个人如遭雷击一般，一股热血直冲鼻腔。
　　“哇啊啊啊——！！！”
　　嘉兰朵在见到我的果体之后既幸福又惊讶地捂着鼻子仰着头尖叫了起来。


第721章    归来
　　“嘉兰朵你怎么了？！”
　　索拉在外边听到嘉兰朵的尖叫声赶紧走了进来，随后也看到房间里的场景，索拉瞟了我们一眼迅速退出了房间，顺便带上了房门，我明明还没有泡好，却故意没告诉她们。
　　“小倪……你……！”
　　嘉兰朵害羞地用手捂着双眼，但她还是有些忍不住透过指间的缝隙偷偷看着我。
　　“嘿嘿~”
　　看到嘉兰朵害羞的模样，我心里忽然起了一个坏坏的心思，随后我忽然从木桶里窜出来站到了嘉兰朵面前，双手一张环抱住嘉兰朵迅速朝着木桶冲了过去，以我现在的肉（喵）体力量，嘉兰朵在我怀中真是轻如鸿毛一般。
　　“噗通……！”
　　我和嘉兰朵两人同时落入木桶里，激起一片翠绿的水花，药液很快就打湿了嘉兰朵的衣服，让嘉兰朵那具略显成熟的身躯勾勒出了一抹诱人的弧度，我看得也是一阵呆愣，才一年不见嘉兰朵就长了这么多啊。
　　嘉兰朵显然也没想到我会搞这么一出突然袭击，她也是在木桶里呆呆地看着我，当她看到我脸上那抹坏坏的笑容之时，嘉兰朵更是羞窘万分，想要赶紧离开木桶，但不知道为什么，她想起身但却感觉四肢乏力，心里忽然有种奇怪的感觉，她似乎并不想这么快就离开木桶，反而期待着接下来会发生什么事情。
　　“嘉兰酱现在变得很漂亮了哦~”
　　我看着嘉兰朵压低声音坏坏地说道，我以前在外城学院的时候和嘉兰朵相处的时间是最久的，要说一点感情也没有那明显是假话。
　　“小倪……这里……不太好……”
　　嘉兰朵低着头轻声说道，害羞得不行，但她却明显没有什么反抗我的举动，然而就在我快贴到嘉兰朵身上的时候，一道不合时宜的声音忽然在外边响了起来，
　　“小家伙，泡久了记得要换药液，不然没效果啊！”
　　这是泰莎长老的声音，同时还能听到一阵轻微的脚步声，但当泰莎长老察觉到我的房间里并不止我一个人的时候，泰莎长老顿时停下脚步转身离开了。
　　“噗嗤，泰莎长老啊，就算你现在走也晚了啊……”
　　我有些无奈地笑道，嘉兰朵此时也冷静了下来，红着脸从木桶里跳了出去，一点便宜也没被我占到。
　　“小倪你自己穿衣服，就知道欺负我！”
　　嘉兰朵撇了撇嘴，没好气地离开了我的房间，我趴在木桶边缘望着已经关闭的房门，心里对泰莎长老有着些许怨念。
　　等我吸收完药液里的生命精华之后，我穿好衣服来到了房间外边，今天是一个阳光明媚的好日子，索拉此时正在院子里一棵高大的梧桐树下静静地弹奏着玉琴，而嘉兰朵则是乖巧地靠坐在梧桐树边，捧着小脸聆听着索拉弹奏出的乐曲。
　　我没有打断她们，而是在梧桐树旁边的草地上躺了下来，双手枕于脑后，望着天空之中的云朵，这种感觉实在是再放松不过了，而且有些似曾相识，早就听闻索拉的琴艺是王都一绝，我听着悦耳的琴声，双眼缓缓闭了起来，不一会便进入了梦乡。
　　嘉兰朵在我翻身的时候才注意到了我的存在，她微微笑了笑也凑到我这边坐了下来，能和我在这种轻松平静的氛围下待着实在是太不容易了，而且嘉兰朵知道明天我就要离开这里，回归那个纷争之地了。
　　“等我变得更强了，我会去找你的！”
　　嘉兰朵轻声说道，趁我睡着的时候在我额上浅浅留下一吻。
　　此时我们所在的院子之外，斯达尔和几名弟子刚好经过这里，当他们看到院中宁静而又温馨的场景之后，他们皆是有些惊讶，眼前这一幕实在是有些唯美。
　　“我怎么就这么嫉妒她呢，我这两位师妹可都算是坎德拉圣境的顶级美女了，她能和我这两位师妹近距离接触也就算了，竟然还能和我这两位师妹有这么亲密的接触，真是酸死我了！”
　　斯达尔看了一会之后不甘心地抱怨了一句，随后便带着几名师弟离开了，虽然他有些不甘心，但也无计可施，毕竟我现在可是名道宗宗主身前的大红人啊。
　　宁静的时光总是很短暂，等到第二天早上，索拉和嘉兰朵最后替我整理了一遍衣裙，随后便像是要送我上战场一般缓缓将我送出名道宗。
　　今天我就要离开了名道宗，离开坎德拉圣境了，离别的时候总有说不完的话，但靠言语还不如靠自己的眼神，千言万语都在眼中，我和嘉兰朵她们只是静静地看着，谁也没有开口。
　　“索拉姐姐，嘉兰酱，再见！名道宗的诸位，再见！”
　　我最终朝着身后挥了挥手，跟着名道宗宗主一同离开。
　　“我一定会变得更强的！”
　　索拉朝我挥了挥手，变强的信念更加坚定了一分，她要用自己强大的属性化灵，掌控世间强大的魔兽，当初我给了她们【属性化形觉醒药剂】，而索拉觉醒的属性化灵让她现在能够通过音乐来控制魔兽，不过目前她还只能控制一些弱小的魔兽而已。
　　“我也会变得更强的！”
　　嘉兰朵坚定地说道，我在名道宗的这段时间也和她大致说了一下维斯密斯特圣境发生的事情，虽然我说的大多都是一些好事，但事情有好总有坏，我是不想让她们担心而故意报喜不报忧。
　　“嘉兰朵，离别有时也是变强的动力，你的精神力很特别，是我们宗内名道境唯一的传承者，这份天赋可不能荒废了！”
　　泰莎长老在嘉兰朵身旁轻声安慰了她一句，索拉和嘉兰朵都是名道宗的知名天才强者，拥有着非比寻常的天赋。
　　“嗯！”
　　嘉兰朵重重地点了点头，脸色瞬间冷漠了下来，一道白色的闪电在她脑海之中轰鸣作响，要是让这道闪电出现在外界，哪怕是虚神阶强者也不敢小觑，嘉兰朵也有着强大的精神力，只不过和我有着一些细微的差别。
　　名道宗宗主最终带着我来到了一片水域广袤的湖泊边缘，这是坎德拉圣境的一处神秘地带，名为空间之湖，这座大湖里的水也不知道是从哪里汇来的，只是每到傍晚的时候湖面便会出现一个巨大的旋涡，就像是湖底有着一个无底洞。
　　“通过空间之湖可以去往瑞依大洋附近的四大教廷共同辖区，待会我会用庞大的肉（喵）体力量打出一个空间入口，这个空间入口能够维持的时间只有三秒钟，你可要把握好了！”
　　我和名道宗宗主走在空间之湖边缘的湖畔上，名道宗宗主有些不舍地看着我说道。
　　“师伯，你放心吧，我还会回来的！”
　　名道宗宗主这段时间对我的帮助我都记在心里，要是以后名道宗有需要我的地方，我一定会尽力而为，名道宗宗主笑着摇了摇头，他知道我是个看重情义的人，既然都叫过他师伯，那他这辈子就都是我的师伯了。
　　“好，我现在就让你见识一下我们坎德拉圣境将肉（喵）体修炼到巅峰是什么样的程度，【力王之体】！”
　　名道宗宗主大喝一声，空间之湖的湖水忽然爆出了几排水柱，一股惊人的气势从名道宗宗主体内爆发而出，震得大地动荡不已，我满脸震惊地看着名道宗宗主，只见他原本瘦小的身躯疯狂地涨大了起来，一身肌肤变成了古铜之色，在阳光的照耀之下反射出耀眼的光辉，此时的名道宗宗主看起来似乎变得年轻了许多，外貌像是一个中年人，而他的身躯则是膨胀到了两米多高。
　　“丫头，看清楚了，这就是属性化灵和肉（喵）体力量的结合！”
　　名道宗宗主挥动着粗大的古铜色拳头朝着前方骤然轰出，状如狂风暴雨，音爆之声连绵不断，名道宗宗主的拳速快得惊人，就算是我仔细看也只能到一片密集的拳影，我暗暗猜测名道宗宗主的拳速应该是达到了一秒上百万拳。
　　“咔嚓……嘭……！”
　　空间犹如玻璃一般破碎开来，露出了一个快速旋转着的漆黑空洞。
　　“丫头，一路顺风！”
　　一道低沉沙哑的声音从名道宗宗主口中传出。
　　“多谢师伯！”
　　我不敢过多停留，当即跳进空间入口，时间一到，空间入口便消失不见了。
　　———分———割———线———
　　“哗哗……”
　　河水奔涌着由西向东流去，这是一条汇入瑞依大洋的河流，名为俄诺斯河，此时河面上方刮起了一阵强烈的风暴，一道漆黑的缝隙悄然出现，随后有着一道娇小的人影从缝隙之中挤了出来。
　　“我终于回来了！”
　　感受着四大教廷共同辖区这股熟悉的能量气息，我有些享受地闭上了双眼，然而当我再度睁开双眼之时，眼里已是一片冰寒之意。
　　当初我们在瑞依大洋附近那片草原遭遇魔灵族、多拉贡王国、艾弗森王国这三大势力的围杀，但我现在仍旧是活着回来了，欠下的债我会一笔一笔向他们讨还，盖理家主的仇，我也要报。


第722章    梅葛镇罗斯家
　　我呼吸着河边湿润的空气朝着上游走去，这里多半是在四大教廷共同辖区的人上区，离维斯密斯特圣境还有很长一段路要走，首先得去有圣船的码头。
　　———分———割———线———
　　梅葛镇是俄诺斯河以南的一座小镇，虽然没什么大名气，但也算是一处热闹之地，而且镇上的强者出奇得多，究其原因是因为梅葛镇隐藏了一支强大的势力。
　　“今天是埃尔玛老爷子的大寿之日，连维斯密斯特圣境的强者也来捧场了，而且他们罗斯家的天才强者法姆也从肯特学院里回来了！”
　　“罗斯家这埃尔玛老爷子的面子还真是大啊。”
　　“这算什么，要不是三个月之前罗斯家死了许多强者，罗斯家的势力比现在还要大上不少呢！”
　　此时梅葛镇上最大的酒店，观海酒店里正有着许多人低声交谈着，他们都在谈论今天罗斯家那位埃尔玛老爷子大寿的事情。
　　“这罗斯家不过是梅葛镇这种小镇子上的家族而已，为什么会有这么多强者来捧场呢？”
　　有人好奇地问道，边上的人赶紧把他拉过去一脸惶恐地说道
　　“你小子疯了不成，竟然敢对罗斯家评头论足，罗斯家其实就是隐藏在人上区的魔灵族啊！”
　　之前问话那人一听是罗斯家其实就是魔灵族，他也赶紧一脸惶恐地闭上了嘴。
　　魔灵族这个词在罗斯家是一个充满禁忌的词语，而且罗斯家的人永远也不会在明面上承认他们其实就是魔灵族的人，即使有人知道他们也不许别人说出来，要是让他们听到的话，一场血光之灾是免不了的，魔灵族就像是喜欢躲藏在暗处的毒蛇一般，他们只许别人称呼他们为罗斯家，只要不在他们面前说出魔灵族这个词，那就不会有什么事情。
　　“听说三个月之前罗斯家强者齐出，结果全都死了，那个叫做倪克斯的天才强者还真是恐怖啊！”
　　“那场大战罗斯家的人的确是死光了，而且不仅是罗斯家，就连人上区两大超级王国的人也都死光了，拿无数人的性命去堆才把倪克斯给堆死了！”
　　“这个倪克斯还真是难缠！”
　　一些人又开始谈起了三个月之前发生在瑞依大洋附近那片草原上的惨烈大战，在那场震惊人上区的大战之中，多拉贡和艾弗森两大人上区的超级王国和魔灵族派出的强者皆是全军覆没，他们付出了这么大的代价才杀掉了我和盖理家主。
　　“不知道就不要乱说，什么全军覆没，明明还有两个人活着！”
　　正当观海酒店一楼东面第二张桌子的那些客人相谈甚欢之时，邻桌忽然传出了一道冰冷的声音，众人纷纷看向了东面第二张桌子，只见那张桌子只坐着三名锦衣华服的中年男子。
　　“虽然还有两个人活着，但也足以证明倪克斯的强大了，毕竟连虚神阶强者都死在了那场大战之中，而罗斯家也是元气大伤，再也没有虚神阶强者了！”
　　第一张桌子那边顿时有人不甘心地说道，他们说他们的，第二桌的人凭什么教训他们。
　　“嗯？！”
　　第二桌那几名正在喝酒的中年男子皆是停了下来，他们冷漠地看着刚才第一桌说话的那名强者，像是在看一个死人一般，坐在第一桌的那名强者心里直冒寒气，他有些想要收回自己所说的话，只是他也算是人上区的知名强者，这么多人都看着他，他要是收回刚才的话那还有什么颜面啊。
　　“莱格萨斯，人上区苍穹境的知名强者，不过在这梅葛镇，一切都是我们罗斯家说了算，我们只给你一次机会，要是你错过了就别怪我们手下无情！”
　　罗斯家的那三名中年男子冷漠地看着坐在第一桌那名叫做莱格萨斯的强者，他们都知道莱格萨斯的身份来历，但却依旧要逼他改口。
　　“连话都不让人说吗？”
　　莱格萨斯的脸色顿时难看了起来，罗斯家的人显然是在羞辱他，而且他们的行事方式无比霸道，恐怕真是罗斯家的人，而罗斯家也就是魔灵族那个让四大教廷共同辖区的强者谈之色变的强大族群，莱格萨斯也没想到自己竟然在观海酒店里碰上了魔灵族的人。
　　“就是连话都不让人说！三秒钟之内，你必须跪着道歉，要不然你绝对不可能活着离开梅葛镇！”
　　第二桌其中一名中年男子盯着莱格萨斯威胁着说道，话语之中带着一股不容置喙的权威。
　　“魔灵族的人果然霸道，他们似乎一点也不在意莱格萨斯的身份来历啊！”观海酒店里的人群暗暗心惊，莱格萨斯可是六重星辰阶强者，在人上区是十足的强者，但魔灵族却根本不在乎，直接向他下了一道过分至极的命令。
　　“三秒钟到了！”
　　一道冰冷的声音从第二桌传出，随后其中一名中年男子消失在原地，但很快又像是幽灵一般出现在了莱格萨斯身前，一只漆黑的利爪带着浓烈的杀意朝着莱格萨斯的面门抓去。
　　“我错了！我错了！我重新说！”
　　莱格萨斯恐惧地叫了起来，对方刚一出手，他就知道对方的实力远在他之上，莱格萨斯本就是以速度见长的强者，然而对方的速度却明显比他更快，这要是真打起来，他绝对是输多赢少，而输在魔灵族的人手中则意味着死亡。
　　“算你识趣，跪着说！”
　　罗斯家的那名中年男子见到莱格萨斯认怂顿时停了下来，然后又继续欺辱起他来。
　　莱格萨斯脸色无比难看，但实力不如人他只能是选择下跪，然而莱格萨斯的双腿刚开始弯曲的时候，他忽然感觉有人拍了他的肩膀一下。
　　“你不用下跪。”
　　“嗯？！”
　　观海酒店里的人群皆是微微一惊，这种时候竟然有人敢出手救莱格萨斯，而且还是当着罗斯家的人说莱格萨斯不用下跪，这无疑是在挑衅恐怖的魔灵族啊。
　　众人顿时好奇地看向了那名阻止莱格萨斯下跪的人，他们这才发现对方身上披着一件宽大的斗篷，背后有着一柄巨剑，气势极为不凡。
　　或许酒店里的人认不出这名敢于挑衅魔灵族的陌生人是谁，但我还能认不出来吗？我在沿着俄诺斯河上游行走的时候就发现了梅葛镇这个奇怪的地方，当时我释放出精神力笼罩整个镇子的时候发现了梅葛镇的一些诡异之处，梅葛镇中有着许多星辰阶强者，这显然是不符合常理的。
　　而在众多星辰阶强者之中，我发现了一道极为熟悉的人影，从他背上那柄巨剑来看显然是绝剑不假，这人背着绝剑，除了巴尔德尔之外还能有谁？在发现疑似巴尔德尔的人之后，我便一路跟着他进入了这座观海酒店，现在也正亲眼目睹这场即将发生的冲突。
　　“你小子是成心找死吗？”
　　罗斯家的那名中年男子面色冷漠地看着斗篷男子怒声问道，罗斯家的人平时在梅葛镇都比较低调，因此他并没有马上就杀了莱格萨斯，而是在羞辱莱格萨斯，但是现在有人敢挑战魔灵族的尊严，难道外边这些人以为老族长死了，魔灵族就可以任人欺辱了吗？
　　“我确实是在找死，你能拿我怎么样呢？”
　　然而罗斯家的那名中年男子刚开口威胁斗篷男子，斗篷男子却是无比狂妄地呛了罗斯家的那名中年男一句，罗斯家的那名中年男子双眼危险地眯起了来，眼前这个披着斗篷的陌生小子真是胆大包天，难道他就不怕会为自己带来杀身之祸吗？
　　“莱格罗斯，你今天必须下跪，要不然会有怎样的后果你心里很清楚，敢招惹我们罗斯家，就算你逃到天涯海角也没用，倪克斯的下场就是最好的例子！”
　　罗斯家的那名中年男子看向莱格萨斯继续威胁着说道，那名斗篷男子不让莱格萨斯下跪，那他就偏要莱格萨斯下跪，他今天倒要看看莱格萨斯到底会不会跪下来，魔灵族虽然平时很低调，但也有着自己的尊严。
　　“今天你要是跪了绝对是死，不跪倒还有一线生机！”
　　斗篷男子也是淡定地抛出了一句话。
　　此时观海酒店里的人群皆是看向了莱格萨斯，今天这件事是由莱格萨斯引起的，他非常认可我的实力，毕竟我在三个月之前让三大势力派出的强者全军覆没，而罗斯家的人却认为我不怎么样，最终还不是死了，而这直接导致莱格萨斯处在了风口浪尖上的危险位置。
　　莱格萨斯现在要是敢不跪，罗斯家的人必定会杀他，他要是跪了，那他就将颜面扫地，而且也会让帮他的那名斗篷男子跟着丢人。
　　“只要你跪了，我们罗斯家就会饶你一命，然后让那个披着斗篷的小子替你去死，你要是不跪，现在就得死！”
　　罗斯家的那名中年男子看着莱格萨斯极为强势地说道，他相信以魔灵族在四大教廷共同辖区的威名，莱格萨斯肯定是知道该怎么选的。


第723章    你还是跪下去了
　　“你要是跪了，下场依然是死，而你要是不跪，你还可以好好地活着。”
　　斗篷男子盯着莱格萨斯再度劝了一句，他似乎一点也不怕罗斯家。
　　斗篷男子和罗斯家那几名中年男子一时僵持不下，莱格萨斯的内心也在做着激烈的斗争，今天这事由他而起，想要结束只能看他自己怎么选。
　　现在有两个选择摆在莱格萨斯面前，要么向罗斯家的人下跪，罗斯家可能会放过他，但这样一来无疑会得罪那名神秘的斗篷男子，毕竟斗篷男子刚才可是在帮他，甚至为他还得罪了罗斯家的人，但要是不跪的话，无疑会得罪罗斯家，也就是得罪魔灵族的人。
　　“噗通......！”
　　没有过多犹豫，莱格萨斯很快就跪了下来，同时口中还高声叫道：
　　“我收回之前说过的话，倪克斯死得大快人心，她就是个祸害！”
　　莱格萨斯权衡利弊之下还是选择了罗斯家。
　　“哈哈......”
　　罗斯家的那名中年男子就像是在一场大战之中获胜一般，无比得意地笑了起来，而斗篷男子却是沉默了起来。
　　众人看着沉默不语的斗篷男子，不由暗暗为他感到可惜，他刚才为了帮助莱格萨斯不惜得罪罗斯家，但莱格萨斯却并没有因为有他帮助从而坚定立场，最终还是屈辱地跪了下来。
　　莱格萨斯这一跪意味着他不会再被罗斯家刁难了，但罗斯家却会去刁难那名为他出头的斗篷男子，甚至杀了那名斗篷男子也有可能。
　　“你选错了呢。”
　　沉默片刻之后，斗篷男子镇定自若地开口说道。
　　“我没有选错！这毕竟是一个实力至上的世界，他们比你更强，我肯定会选他们，你之前想为我挽回尊严，我很感谢你，但在我看来性命比尊严更加重要，这也是我能活到现在的原因！”
　　莱格萨斯毫不在意地说道，他既然都已经跪了罗斯家，那也不用怕会不会得罪眼前这名斗篷男子了。
　　“难道你就不怕我会杀了你吗？”
　　斗篷男子一点也没动怒，他的情绪依然很平静。
　　“呵，你可没这个实力！”
　　莱格萨斯轻蔑地说道，众人心中不由对莱格萨斯有些鄙夷，原来莱格萨斯是这种过河拆桥的浑球，他自己得罪了罗斯家的人，斗篷男子好心出面帮他，他倒趁机将罗斯家那几名中年男子的注意力转移到斗篷男子身上，这样一来他就平安没事了。
　　“哈哈，舒服，真是舒服！”
　　罗斯家的那名中年男子非常愉悦地笑了起来，随后他又笑着看向斗篷男子说道：
　　“你小子还真是倒霉，为了帮这个废物不自量力地站出来，结果这个废物反而抛弃了你，而你得罪了我们罗斯家，今天你注定要死在梅葛镇了！”
　　罗斯家的那名中年男子话音刚落，众人顿时更感觉斗篷男子很可怜了，好心帮助别人反而为自己带来了杀身之祸。
　　“你似乎想得太多了，我并不是为了帮他才得罪你们罗斯家的，而是我必定要让罗斯家彻底消失在这个世界上！”
　　斗篷男子笑着摇了摇头，一点也不在意罗斯家那名中年男子的威胁。
　　“什么？！”
　　众人闻言大惊失色，这名斗篷男子似乎是特意为了罗斯家才来到梅葛镇的，难道他疯了不成？一个人就敢来梅葛镇找罗斯家的麻烦。
　　“让罗斯家彻底消失在这个世界上？”
　　罗斯家的那三名中年男子皆是一愣，这个披着斗篷的小子实在是狂妄，真把他们罗斯家的人当成蝼蚁了吗？
　　“或许是有人能做到，但那个人绝对不会是你！”
　　罗斯家的那名中年男子冷喝一声，整个身躯化为一团冰冷的黑雾，而在那团可怕的黑雾之中忽然伸出了一只漆黑的利爪，目标正是斗篷男子的脖颈要害。
　　“罗斯家的幽冥之力！”
　　观海酒店里的人群顿时惊呼出声，魔灵族不愧是恐怖而又诡异的族群，看来那名斗篷男子要有难了。
　　“砰......”
　　然而众目睽睽之下，从那团黑雾里伸出的漆黑利爪在离斗篷男子的脖颈还有二三十厘米的时候，忽然被一只不知道从哪伸出来的白皙小手捏在了半空之中，那只小手在接触漆黑利爪的时候一点也没受到那股黑雾的影响，反倒是那只漆黑利爪发出了阵阵“咯吱咯吱”的骨裂声响。
　　“这是什么情况？！”
　　众人瞪大了双眼，那名罗斯家的中年男子虽然只拥有四重星辰阶的自身实力，但因为有着幽冥之力的加持，再加上那诡异无比的速度，即使是六重星辰阶强者也不是他的对手，然而现在那名罗斯家的中年男子却在半道上就被人给挡了下来。
　　“你们魔灵族终究只是一个犹如地底下的蟑螂一般的族群，好好认清楚这点！”
　　这时捏住罗斯家那名中年男子手腕的人忽然冰冷地开口说道，那名罗斯家的中年男子顿时脸色大变，这名不知道从哪出现的另一个斗篷人和他一样是四重星辰阶强者，但实力却比他强了一倍还不止。
　　“走！”
　　那名罗斯家的中年男子朝着后方两名同伴大喝一声，这两个斗篷人或许很不简单，面对这种强敌，只能是让族中的强者来对付了。
　　然而现在还是他们想走就能走的吗？
　　斗篷男子似乎猜出了另一名斗篷人的身份，当即走到那名身形较他要矮上很多的斗篷人身边，随后便伸出手掌抓住了那名罗斯家中年男子的脖颈上，一阵强烈的白光闪过，那名罗斯家的中年男子在这个世界上只剩下了他之前身上穿着的衣服。
　　“你们找死！”
　　第二桌剩下的那两名罗斯家的中年男子看到同伴的下场皆是愤怒地叫了起来，他们也没想到在梅葛镇竟然还有人敢杀他们罗斯家的人，这无疑是在挑衅魔灵族。
　　“嗖......”
　　然而正当那两名罗斯家的中年男子起身的时候，一团娇小的黑影犹如一道黑光般冲向了那两名罗斯家的中年男子，观海酒店随着她的脚步震荡不已，等到那个身形娇小的斗篷人停在那两名罗斯家的中年男子身前之后，众人只见她攥紧了白皙的小手，随后便挥拳打在了那两名罗斯家的中年男子身上。
　　“嘭嘭......”
　　两道沉闷的炸响声在观海酒店里响了起来，那两名罗斯家的中年男子身躯先是像充了气一般飞速膨胀起来，随后便猛然爆裂开来，化为一地碎屑，连块完整的血肉都找不到，见到这么诡异的场景，观海酒店里的人群一时怔愣地看着那名身形娇小的斗篷人，生怕她会突然冲过来在自己身上砸上一拳。
　　“死了三个，盖理家主，我们要开始为你报仇了！”
　　在罗斯家的那三名中年男子死亡之后，一道稚嫩的声音在观海酒店里传了出来，让酒店里的人群皆是一阵心惊，这才短短不过一两分钟的时间，那三名罗斯家的中年男子就全死了，而且那两名斗篷人还并没有使用什么强大的攻击，就是很普通的两拳，连一点招式性质都没有。
　　“小倪？”
　　斗篷男子率先揭开了遮住自己面容的大兜帽，露出了一张满脸欣喜的俊逸面容，虽然众人猜测斗篷男子的年龄不会很大，但他们也没想到斗篷男子的强者竟然会这么年轻，看上去最多不过才二十出头的样子。
　　“看来我果然没跟错人，我在梅葛镇外边就发现你了！”
　　重新见到巴尔德尔，我的心情也是非常激动，随后我也收起了斗篷，露出了那张巴尔德尔在四大教廷辖区苦苦寻找了三个月的绝美容颜。
　　“你这段时间去哪了？我找你都快找疯了！”
　　巴尔德尔紧紧地抱着我，让我都快有些喘不过气了，我轻轻地拍着他的后背，知道他这段时间过得肯定不算好，我倒是在坎德拉圣境度过了一段还算是不错的时光。
　　“我回去过后再慢慢和你说吧，这里并不是适合说话的地方，咱们还有一些事情没有做呢。”
　　我轻轻推了推巴尔德尔的胸膛，提醒了他一句。
　　“倒是差点把这家伙给忘了！”
　　重新见到我，巴尔德尔现在的心情明显比刚才好了许多，但仍旧跪在地上的莱格萨斯却怎么也高兴不起来。
　　莱格萨斯之前选择了罗斯家，因为他认为自己要是不跪，罗斯家的人绝对会杀了他，而且连带着巴尔德尔也逃不掉杀身之祸，所以莱格萨斯才会很没骨气地跪了下去，他甚至认为自己已经做出了正确的选择，然而现在那三名罗斯家的中年男子均已死亡，他完全选错了。
　　“你们真是太强了，早知道我刚才就不跪了，哈哈。”
　　莱格萨斯虽然心里也有些惊讶我们能够轻易击杀罗斯家的强者，但他很快又嬉皮笑脸地从地上站了起来。
　　“你还是跪下去了。”
　　巴尔德尔面色冷漠地看着莱格萨斯提了一句。
　　“人在屋檐下不得不低头嘛，梅葛镇是罗斯家的地盘，我又怎么敢反抗他们呢，而且我之前也不知道你们这么厉害啊！”
　　莱格萨斯没心没肺地笑着说道。


第724章    大寿之日
　　莱格萨斯在笑，而我们却是面无表情地看着他，当莱格萨斯看到我们的眼神之后，他心中顿时升起了一个恐惧的念头，我们要杀了他。
　　果然，巴尔德尔很快就开口说道：“虽然我们是冲着魔灵族来的，但我出面帮你，那就叫自然会招惹上魔灵族的人，你却在关键时刻出卖了我，换做是你你会不会放过我？”
　　众人听了巴尔德尔的话皆是赞成同地点了点头。
　　巴尔德尔既然帮了莱格萨斯，如果莱格萨斯还有一点良知就应该和巴尔德尔并肩作战，然而他却直接投降了，让巴尔德尔一个人来承受罗斯家强者的怒火，结果在我出手杀掉那几名罗斯家的中年男子之后，莱格萨斯顿时又变了脸。
　　莱格萨斯这家伙的脸皮实在是厚，而且他这种墙头草的性格也实在是让人恶心。
　　“其实这本来就是件小事，虽然是由我引起的，但我们之间并没有什么仇吧？”
　　感受到来源于我们的杀意，莱格萨斯顿时有些惶恐地说道，我们展露出来的恐怖实力让他感到绝望，他现在只能是向我们求饶，就像之前向罗斯家求饶一样。
　　“巴尔他会出面帮你，是因为你之前说了一句公道话，但之后你却又为了保命，说我死得大快人心，你说我们会怎么看你？”
　　我一步步朝着莱格萨斯走了过去，莱格萨斯顿时满脸恐惧地往后退，他不停地摇着头，口中高声叫道：
　　“对不起，对不起！我应该和你们一起面对罗斯家！”
　　“这不是最主要的原因。”
　　我朝前踏出一步，一边挥动拳头，一边平静地说道：
　　“最主要的原因是我就是你口中所说的那个死得大快人心的祸害！”
　　“什么？！”
　　莱格萨斯死死地瞪大了双眼，我就是倪克斯？他之前等于是在当着我的面说我死得大快人心，是个祸害，这下莱格萨斯是什么也说不出来了，当他又想求饶的时候，我的拳头已经伸到了他面前，让他已经来不及思考或是反应了。
　　“砰——！”
　　无比刚猛的一拳再度出现，莱格萨斯的身躯骤然爆裂，永远消失在了世界上。
　　“那可是六重星辰阶强者啊，又被她给一拳打死了……”观海酒店里的人群心中大惊，我的实力实在是超出了他们的想象，而我在做完这一切之后便跟着巴尔德尔一起重新披上斗篷消失在了观海酒店里。
　　等我们离开观海酒店之后，酒店里的人群才猛然惊醒过来，
　　“她之前说自己就是倪克斯？！”
　　“不对啊，倪克斯不是死了吗？怎么会突然出现在梅葛镇上啊？”
　　众人皆是感觉很不真实，三个月前我明明死在人上区三大实力的围杀之下，这点多拉贡王国那里已经发出公告了，但我现在却出现在了魔灵族的老窝里，这有些不可能吧。
　　“难道倪克斯真的没在那场惨烈大战之中死去，现在来找魔灵族报仇了吗？”众人心中的猜测一时连他们都无法相信，难道我真还死而复生了不成？
　　观海酒店里的事虽然很轰动，但现在毕竟是罗斯家新家主的大寿之日，这种还没得到证实的消息并不会很快就传到罗斯家，要是有人说我死而复生了，罗斯家的人只怕会把这个消息当做玩笑话看待。
　　此时本就热闹的梅葛镇已是一片人头攒动的景象，罗斯家作为梅葛镇的第一大家族，更是门槛都快被前来送礼的人群给踏破了，梅葛镇的强者不管是愿意还是不愿意，他们都得送上贺礼。
　　虽然很多人对此不甘心，甚至想要反抗罗斯家，但是罗斯家现在已经接受了多拉贡王国的招揽，成为了多拉贡王国手下的一大势力，那些想要反抗的人也因此没了声音。
　　三个月之前，魔灵族强者齐出，联合艾弗森王国和多拉贡王国围杀我，但他们魔灵族的强者最终却落得个全军覆没的下场，许多人都以为魔灵族要没落了，但接受多拉贡王国的招揽之后，魔灵族今后不仅不会走向没落，甚至会比以往还要强盛。
　　毕竟有了多拉贡王国为他们撑腰，罗斯家可能就会放弃目前这种隐居状态，将来就可以活跃在明处了，到时候就算是对外宣称他们罗斯家就是魔灵族也没有任何关系。
　　此时偌大的罗斯家里早已没有了以往那种阴沉的气息，大量前来庆贺的人群顺着大门进入罗斯家里，口中不时说着恭维的话语。
　　我和巴尔德尔披着宽大的斗篷混杂在庆贺的人群里，我看了一眼周围的人群，心中顿时有些怒气，魔灵族上次联手两大超级王国围杀我们，现在看来显然是得到了一些好处，这等于拿我们的性命换来的，不管怎么样，魔灵族今日必须灭亡。
　　我之前从俄诺斯河的空间缝隙里钻出来的时候就想找魔灵族复仇了，结果让我没想到的是巴尔德尔也抱有同样的心思，我跟着他进入梅葛镇之后还真的找到了魔灵族的这些混蛋。
　　今天是罗斯家那位新家主的大寿之日，我们既然来了罗斯家，那肯定得准备好寿礼，接下来魔灵族的这些蟑螂们就准备度过人生之中的最后时光吧，不过盖理家主的仇即使是灭了魔灵族也不够，充其量只能算是讨回一点利息。
　　“艾弗森王国使者到，送上魔龙精血一滴！”
　　“多拉贡王国使者到，送上圣龙腹玉一颗！”
　　“人上区永冻境境主到，送上……”
　　人上区的大势力皆是让人为罗斯家的新家主送上丰厚的寿礼，宾客们也是暗暗心惊，人上区五大超级王国竟然来了两大超级王国，罗斯家属实有排面。
　　而在罗斯家临时用来接待客人的广场之上，罗斯家的新家主埃尔玛正满脸骄傲地看着眼前一切，魔灵族以往在四大教廷共同辖区一直都很低调，平时都是隐藏在暗处，但实际上魔灵族的人都很不喜欢这种犹如地底下的生活方式，毕竟魔灵族也算是人上区威名赫赫的一大家族，怎么能像蟑螂一样生活在暗处呢？
　　不过在三个月之前那场惨烈的大战之中，大量魔灵族的强者相继死去，但埃尔玛却并不像其他族人那样沉浸在悲伤之中，他看到的是一个让魔灵族崛起的机遇。
　　那场大战因为魔灵族是最先拖住我们的一方（炮灰），而且又死了这么多族人，战后多拉贡王国和艾弗森王国便朝魔灵族抛出了橄榄枝，埃尔玛在坐上家主之位后当即认为应该有庞大的势力作为家族的后盾，这样魔灵族不仅能崛起，还能摆脱现在这种一直躲藏在暗处的生活方式，虽然魔灵族是付出了很大的代价，但只要真的能杀掉我，那就完全不亏。
　　“哈哈，这不是有着‘罗斯之光’称号的法姆吗？真是厉害，年纪轻轻自身实力就达到九重星辰阶了，不愧是罗斯家未来的希望之光！”
　　此时广场上有许多人都在称赞着罗斯家的一名年轻强者，那名年轻强者也是一脸骄傲地和那些人群推杯换盏，法姆的面相虽然略显阴柔，但他身上的气势却是无比刚猛，而他正是肯特学院的天才强者，目前在肯特天才榜上排在前一百五十位，算是罗斯家现在最为耀眼的年轻一代强者。
　　虽然法姆也算是很强了，但魔灵族以往年轻一代最为耀眼的天才强者是魔灵双煞，那对双胞胎兄弟在围杀我们的时候被我们给反杀了，要不然现在也轮不到法姆成为魔灵族年轻一代的排面。
　　“各位大人过誉了，我这点成就真是不值一提，谢谢各位大人的抬爱！”
　　法姆笑着向各大势力的代表颇有礼节地说道，但他实际上却时不时在看着这些人里一名衣着非常华丽的强者，那名强者的自身实力在九重星辰阶巅峰，然而即使是这样的强者也只是多拉贡王国派出来的使者。
　　多拉贡王国是五大超级王国之一，要是能被超级王国看重，法姆能够预感自己未来的成就绝对还要在现任罗斯家的家主之上，今天难得见到多拉贡王国的使者，法姆要想法设法地在他面前证明自己。
　　“今天是罗斯家新任家主埃尔玛老爷子的大寿之日，首先我代表伟大的多拉贡王国前来向老爷子祝寿！” 
　　“其次表彰罗斯家除恶有功，在瑞依大洋边缘草原一役之中派出了家族里连同上任家主在内的一百五十余名顶尖强者，最终铲除了黑皇星倪克斯和尤利西斯王国的盖理家主，这两人可谓是恶贯满盈，平时在四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境作恶多端，受害之人多如山中林木！”
　　就在广场上的人群喧哗之时，多拉贡王国的使者忽然从座位上站了起来，他看着周围的人群高声说道，整个广场顿时静了下来，宾客们皆是一脸敬畏地看着多拉贡王国的使者，他们也想知道那场震惊四大教廷共同辖区的惨烈大战当时到底是什么情况。


第725章    你是什么辣鸡？
　　“因此我多拉贡王国与艾弗森王国以及罗斯家联手围剿盖理家主等人，但却遭到了他手下的一千五百余名强者的围攻，虽然战斗过程无比艰辛，但我们三大势力为了四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的安定，最终选择了和这些人间恶魔同归于尽，在这场惨烈的大战之中只有我多拉贡王国和艾弗森王国的两名亲王殿下存活了下来，战斗激烈程度可见一斑！”
　　多拉贡王国的使者说得那叫一个义正言辞，一些宾客听得心中有些疑惑，他们之前就收到过消息，三大势力联手对付的只有我们和盖理家主父子总共四个人而已，并没有一千五百多名强者，现在被多拉贡王国的使者这么一说，当时我们这边的人数忽然变多了三四百倍，真是假得不行。
　　“虽然我们三大势力牺牲了很多强者，但我们最终还是除掉了这些恶魔，因此我们应该感谢罗斯家的付出，他们为了四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的安定做出了巨大的贡献！”
　　多拉贡王国的使者充满敬意地看着罗斯家现任家主埃尔玛，随后带头鼓起了掌。
　　“啪啪啪……”
　　广场上顿时响起了热烈的掌声，埃尔玛家主则是从座位上站起来坦然接受大家的赞誉，只是一些人心里却对他们非常鄙夷。
　　多拉贡王国为了挽回在那场大战之中失去的荣誉，竟然污蔑我们当时有着一千五百多名强者在场，但真实情况是我们当时只有四个人，或许只要把我们这边的人说得足够多，他们多拉贡王国就算是几乎全军覆没也没有这么丢人了。
　　然而我们并不是什么恶贯满盈的人间恶魔，只是塞汶洛学院的学员而已，多拉贡王国为了挽回名誉，真是什么借口都找得到啊，许多人其实心里知道，但他们也不敢说出来，只能是人云亦云，跟着大家一起鼓掌。
　　“多拉贡王国，丢人！艾弗森王国，虚伪！魔灵族，卑鄙！你们三大势力当时联手围杀的只有四个人，这才是那场惨烈大战的真实情况，现在却被你们这些虚伪的家伙扭曲事实，反而成了值得骄傲的战斗！”
　　一道不屑的轻笑声在一片掌声之中突兀地响起，众人顿时停了下来，今天罗斯家这里聚集了这么多强者，又是埃尔玛家主的大寿之日，竟然有人敢说真话，这不是在找死吗？
　　“什么人？！”
　　罗斯家的一名强者愤怒地叫了一声，随后他的双眼快速在广场上扫动，
　　“刚才说话的家伙，你敢说又不敢站出来，你这是故意污蔑我们罗斯家和超级王国吗？！”
　　“呵~”
　　就在众人皆惊之时，一高一矮两名斗篷人从人群之中走了出来，其中那名高个斗篷人手里捏着一只银白色的酒壶，而矮个斗篷人则是很安静地站在高个斗篷人身边。
　　“我敢说就自然敢站出来，又怎么可能像你们这些魔灵族的人一样见不得光亮！”
　　高个斗篷人往嘴里灌了一口烈酒之后大笑出声，宾客们疑惑而又好奇地看着高个斗篷人，这家伙实在是狂妄，难道他是想犯众怒吗？
　　“这位先生看样子是喝醉了吧？”
　　埃尔玛家主笑着说道，他当即朝着身边的一名强者使了个眼色，今天有这么多人在，就算是他想杀掉那两个出来捣乱的斗篷人，也不能硬来，他们必须要表现得有主人家的宽宏大量。
　　埃尔玛家主身边那名强者轻轻点了点头，随后便径直朝着高个斗篷人走了过去，
　　“这位先生喝得太多了，我先带你去醒酒吧！”
　　埃尔玛家主派出的这名强者看似想去扶那高个斗篷人，然而他的手里却隐藏着一道漆黑之光，仔细一看才发现那是一只狰狞的恶魔头颅，他显然是想趁着去扶高个斗篷人的时候悄然向高个斗篷人发动攻击，让高个斗篷人死得神不知鬼不觉，顺便制造出醉倒了的假象。
　　然而埃尔玛家主派出的那名强者刚准备把手搭上高个斗篷人后背的时候，一股暗红色的火焰忽然爆发开来。
　　“把你的脏手给我拿开！”
　　一道冰冷的声音从矮个斗篷人口中传出，与此同时，那名企图偷袭高个斗篷人的罗斯家强者痛苦地叫了起来，暗红色的火焰顺着他的手掌很快便引燃了他的整个身躯，将他化为一个火人，众人这时才发现那名罗斯家强者手中有着一团黑影在凄厉地尖叫着，似乎是有什么东西跟着被烧死了。
　　“好阴险的偷袭手段！”许多人也察觉到了罗斯家的心思，他们心中也是微微一惊，罗斯家的人果然阴险。
　　罗斯家的那名强者葬身火焰之中，而高个斗篷人却连看也不看他一眼，他现在正看着多拉贡王国的使者，
　　“你们既然敢当众说出这些光辉的事迹，难道就不允许别人对此有异议吗？要是这样，你们多拉贡王国完全可以骄傲地对外宣称你们是五大超级王国之中的第一王国了，谁要是敢不服，直接杀了便是！”
　　高个斗篷人的话让多拉贡王国的使者脸色无比难看，这两个出来捣乱的斗篷明显就是向着他们多拉贡王国和罗斯家来的，但他现在却什么话也说不出来，他的确是夸大了当时的大战情景。
　　“我们罗斯家向来以理服人，你说我们扭曲事实，那也只是你的一面之词而已！”
　　这时法姆忽然从罗斯家那边走了出来，他虽然年龄不大，但却已经开始具有家主的风范了，现在正是他表现的时候，因此他不仅不埋怨那两个出来捣乱的斗篷人，反而还很高兴能有这么一个在多拉贡王国使者面前表现的机会。
　　“你是什么辣鸡？”
　　然而在法姆走出来之后，高个斗篷人顿时给他来了一个直击灵魂的拷问，法姆微微一愣，他好端端地和高个斗篷人说话，本想让高个斗篷人自觉理亏，谁知道高个斗篷人开口对上他的第一句话就把他给搞懵了。
　　“唉，今天来到这里的都是有头有脸的大人物，想必你也是一个身份高贵的大人物吧，这样的话，我肯定是比不上你了，我只不过是肯特学院的一个普通天才强者而已！”
　　法姆很快又淡定地说道，他虽然是在给高个斗篷人戴高帽子，但实际上却是在捧自己，毕竟在场谁不知道法姆是肯特天才榜上排在前一百五十位的天才强者。
　　“你的确是比不上我，这点你倒是没说错，毕竟你一个辣鸡能比得上谁啊？”
　　法姆表现得是很谦虚，但斗篷人却一点也不吃他这一套，又是不屑地说道。
　　“这也太狂了吧，法姆可是九重星辰阶的天才强者了，这都会被人骂做是辣鸡？”
　　宾客们微微一惊，这两个捣乱的斗篷人看来是想在梅葛镇出名啊。
　　“你……！”
　　法姆死死地盯着高个斗篷人，他内心想的很完美，通过打压这两个捣乱的斗篷人从而得到多拉贡王国使者的看重，然而现实却远远出乎了他的意料，高个斗篷人根本就不按常理出牌，直接骂他是辣鸡，这让他再也无法保持心中的镇定。
　　“看来在你没清醒之前是没法和你讲理了。”
　　法姆沉声说道，随后身形一动朝着高个斗篷人冲了过去，身后拖出大量残影，一些带有美貌的幽魂相继出现。
　　“可能你对我们罗斯家有着什么误会，不过请你放心，我们罗斯家并不是什么蛮不讲理的家族，我想让你先坐下来清醒一下，然后再心平气和地沟通，并不会真的伤害你！”
　　在法姆出手的时候，他还不忘冷静地补充一句，多拉贡王国的使者见到也是暗暗点了点头，罗斯家的这个法姆倒是不错的人才，软硬皆施，并不是什么鲁莽冲动之人。
　　“辣鸡没有和我们沟通的权利！”
　　就在法姆攻向高个斗篷人之时，沉默许久的矮个斗篷人忽然轻声说了一句，众人心中暗惊，难道那个矮个斗篷人又要出手了？
　　法姆的属性化灵是精神系属性化灵，那些美貌幽魂有着让人情迷意乱的效果，实在是让人防不胜防，所以在法姆出手之后，他自信那两名斗篷人是挡不住他的攻击的。
　　然而当法姆距离那两名斗篷人越来越近的时候，法姆忽然看到了矮个斗篷人兜帽之下那双冰冷的琥珀色眼眸，那双眼眸正像是在看死人一样看着他，一股无比恐怖的杀意骤然爆发开来。
　　“嘭嘭……”
　　法姆身后那些美貌幽魂纷纷发出恐惧的尖啸声，顿时化为雾气消散，就像是遇到了克星一般，法姆这些美貌幽魂其实算是精神力攻击，但他哪知道矮个斗篷人的精神力只会比他更强，而且还都有一股恐怖的杀意。
　　“啪啪——！”
　　矮个斗篷人伸出左手朝前一拍，一股强大的肉（喵）体力量爆发而出，轻而易举便把法姆的手掌给拍开了，随后右手飞快在法姆脸上扇动，清脆的巴掌声震惊全场。


第726章    寿礼可还满意？
　　法姆身为肯特天才榜上排在前一百五十位的天才强者竟然连那矮个斗篷人随手一招都挡不住，现在更是被那矮个斗篷人揪着衣领掌脸。
　　“看来你们罗斯家的人还真是一帮废物呢~”
　　矮个斗篷人在打完法姆之后顿时不屑地笑了起来，气得罗斯家所有人皆是颤抖着身躯，这两个神秘的斗篷人就是要羞辱他们，而且是当着人上区这么多大人物的面羞辱他们，最主要的是他们羞辱的对象是罗斯家年轻一代最优秀的天才强者。
　　广场上的宾客们也是心惊不已，之前他们还想看看法姆有着怎样强大的实力，然而法姆现在却像是条死狗一样被那矮个斗篷人揪着衣领掌脸，这实在是太丢人了。
　　“我要杀了你！”
　　法姆的衣领被矮个斗篷人牢牢攥在手中，而法姆则是愤怒地大吼大叫，哪还有之前那种镇定自若的样子，法姆之前还想在多拉贡王国使者面前好好表现一番，结果他却没这个能力做到，反而被那名矮个斗篷人当做废物一般收拾了一顿，这让他以后还怎么在家族里待下去啊。
　　“你要杀了我？”
　　矮个斗篷人听到法姆的话顿时停了下来，她仰着头直勾勾地看着法姆的双眼，兜帽之下露出的那双琥珀色眼眸吓得法姆心神剧震，这眼神实在是恐怖，只怕是他这辈子见过的最恐怖的眼神，就算是前任家主也不及她的十分之一。
　　而且矮个斗篷人轻易便能将法姆制服，实力肯定要比法姆强上不少，从矮个斗篷人眼中所蕴含的情绪来看，她似乎并不会因为法姆是罗斯家的人而手下留情。
　　法姆在与矮个斗篷人对视的时候渐渐看清楚那名矮个斗篷人的样貌，正是早就应该死在瑞依大洋边缘草原一战之中的倪克斯，这下更是吓得法姆大气都不敢出一口，因为他实在是不知道自己现在面对的究竟是人是鬼。
　　“你可以去死了！”
　　我看着满脸恐惧的法姆冷漠地说道，攥紧右拳猛然打在了法姆的腹部，五千吨肉（喵）体力量爆发而出，体内一万小世界疯狂地往外喷涌着积蓄已久的能量。
　　“噗——！”
　　法姆口中顿时喷出大股鲜血，整个人就像是烤熟的虾一般弯曲了起来，随后法姆的身躯迅速膨胀最终轰然炸为一地黑灰。
　　“死了？！”
　　罗斯家年轻一代最优秀的天才强者就这样死在了众人眼皮子底下，而且还是死在现任家主的大寿之日，众人皆是心中大惊，惶惶不安。
　　“你们到底是什么人？为什么来我罗斯家扭曲事实，随意杀人？！”
　　罗斯家现任家主埃尔玛终于怒不可遏地叫了起来，只因为那两名斗篷人做得实在是太过分了。
　　“是我们在扭曲事实还是你们在扭曲事实啊？你们三大势力当初联手围杀我们四个人，竟然对外宣称是围杀一千五百多名强者，你们是真的虚伪，当然你们也不会承认自己很虚伪，因为只要有我在，就足以证明你们的虚伪了！”
　　我看着埃尔玛家主不屑地说道，随后伸手揭开兜帽，顺带将斗篷收回了戒指里，巴尔德尔同时也收回了自己的斗篷，众人这时才看到了我们斗篷之下的真实面容，难怪我们会在罗斯家现任家主的大寿之日闹事，这下一切都能解释得通了。
　　“你们是倪克斯和巴尔德尔……！”
　　在这个万众皆惊的时刻，一道惊恐万分的声音从埃尔玛家主口中传了出来，众人的脸色顿时变得无比精彩。
　　我这个早在三个月之前就已死去的顶尖天才强者，现在再度出现在了众人眼前，我不仅没死，还回来复仇了。
　　“你就是倪克斯？！”
　　多拉贡王国和艾弗森王国的人也是惊得瞪大了双眼，巴尔德尔当初逃掉了他们是知道的，但我根本就没死，这意味着三个月之前的那场大战，他们两大超级王国的人全都白死了。
　　“你们三大势力实在是卑鄙，三个月之前在瑞依大洋边缘草原伏击我们和盖理家主父子，派了这么多人就为了杀我们四个人，可惜啊，我现在仍旧是活得好好的！”
　　我看着多拉贡王国和艾弗森王国以及魔灵族的人冰冷地说道，这次人们终于敢确定，我并没有死在那场惨烈的大战之中，现在真的是回来复仇了。
　　一些宾客看着我和巴尔德尔心里也有着其他的想法，之前三大势力的人极力美化自己，但在我出现之后，他们美化自己的行为就显得很讽刺了，毕竟我身为当事人又怎么可能没有话语权。
　　“你们三大势力害死盖理家主，今天多拉贡王国和艾弗森王国的人要永远留在这里，魔灵族上下，一个不留！”
　　安静的广场之中，一道杀伐果断的稚嫩之声随风传出。
　　广场上的人群再度震惊了起来，我复仇归来第一个下手的目标就是魔灵族，而且我竟然是要灭魔灵族全族啊，传闻我们是塞汶洛学院狂妄出名的天才强者，今日一见，果然如此。
　　“砰砰砰……”
　　就在众人震惊之时，我手上的戒指忽然闪过一道微光，一片黑影从天而降，重重地砸在了地上，激起一阵烟尘，众人定神一看，这才发现地上多出了许多黑色的棺材。
　　“维斯密斯特圣境学员倪克斯、巴尔德尔，送上三百六十五口黑檀木棺，这份寿礼罗斯家主可还满意？”
　　巴尔德尔指着地上的棺材高声报道，一些人甚至真的去数了一遍棺材的数量，竟然真的是三百六十五口棺材，我们的复仇计划实在是疯狂，真的是要一个不留，早就给死亡名单上的人准备好了棺材。
　　此时广场上除了我们之外再也没人敢说话了，宾客们看着密密麻麻的棺材也是一阵心惊肉跳，特别是当他们看到我手上那柄漆黑魔剑之时，多看一眼便会心神不宁，恐惧丛生。
　　那根本就不是一柄寻常能够见到的锋锐之剑，而应该是从尸骸血海里浮出来的一柄杀戮之剑，但我却丝毫不受剑中杀气的影响，因为我知道为何而杀，我是为了盖理家主而要杀掉这些虚伪之人。
　　“够了！你们知道自己现在面对的是什么人吗？！”
　　多拉贡王国的使者看着广场上的棺材，气得面色铁青，我实在是太狂妄了，竟然给他们准备好了棺材。
　　“多拉贡王国的使者大人，你也不用拿自己的身份来吓我们了，我可以答应你，让你最后一个死！”
　　巴尔德尔举起绝剑，杀机毕露。
　　“最后一个死？”多拉贡王国的使者气得身体一阵颤抖，我似乎是把他们都当做必死之人了。
　　“你们是很狂妄，但可惜也很愚蠢，侥幸活命不找个地方躲起来，反而按捺不住复仇之心，硬要跑出来送死，传闻之中你们可是智勇双全，但今日一见我看也不过如此！”
　　埃尔玛家主冷冷地看着我们，他的脸上并没有太过愤怒的表情，或许在他看来我们再怎么狂妄也只不过是自寻死路而已。
　　众人这时才从震惊之中回过神来，他们看了一下广场上的情况，魔灵族本就强者无数，再加上两大超级王国的人，而我们似乎只有两个人来了，恐怕真就像埃尔玛家主所说的那样，单凭我们两人就想复仇，无疑是愚蠢的冲动行为。
　　“动作麻利点！别让客人们坏了兴致！”
　　埃尔玛家主淡定地挥了挥手，罗斯家顿时强者齐出，一股冲天的阴森气势爆发而出，整个广场已经被这股阴森的气势所覆盖，广场不再像是广场，而像是一座幽深的地狱，魔灵族的恐怖之处终于展露了出来，这个隐世家族虽然平时很低调，但底蕴可是一点也不比明面上的那些大势力差。
　　“全都是星辰阶强者啊……！”
　　一些胆小的宾客已经悄悄地离开了广场，他们生怕自己会被牵连进去，大都躲在更远的地方观看即将爆发的大战，同时心中隐隐有着期待起来，我们在三个月之前遭到三大势力的围杀，但三个月之后却又复仇归来。
　　然而三个月的时间实在是太短了，我们就算是要复仇也应该多修炼一段时间，等实力强大了再来复仇，不过我们是四大教廷共同辖区现今最为耀眼的天才强者，想来应该不至于会这么傻吧？
　　“娜娜！”
　　就在我们和魔灵族的强者对峙之时，我忽然低喝一声，随后一只红毛巨狐出现在众人眼前，从巨狐身上传来的凶暴气势震得众人大惊失色，我竟然驯服了这么强大的魔兽，难道这就是我们的底牌吗？
　　“娜娜，待会你负责把那些尸体扔进棺材里！”
　　就在众人猜测我唤醒阿芙娜是要让她和我们一起战斗的时候，我却无比自信地说出了一句震惊众人的话语，宾客们皆是脸色僵硬地坐在自己的座位上，我竟然不让这么强大的魔兽参与接下来的战斗，而是单纯负责搬运尸体？难道仅凭我们两个人就能对付整个魔灵族吗？


第727章    盖理家主也是无辜的
　　“真是狂妄，杀了他们！”
　　我们接二连三地羞辱他们罗斯家，埃尔玛家主顿时怒喝一声，向罗斯家的那些强者下达了命令。
　　“巴尔，抱紧我，我接下来给你看个好东西~”
　　我们即将面临罗斯家强者的围攻，但我脸上却一点也没有害怕的神色，甚至还在像是开玩笑一般向巴尔德尔伸出了双手。
　　巴尔德尔也是无奈地摇了摇头，随后伸出大手将我揽入怀中，而我则是抓着巴尔德尔的右手放在了我手中魔剑的剑柄之上，巴尔德尔这下顿时明白我是想干什么了，因为他已经感觉到了魔剑之中蕴含的强大领域之力。
　　“感觉出来了吧？”
　　我看着巴尔德尔一副求夸奖的可爱模样，巴尔德尔点了点头，脸上满是欣慰的神色，随后他迅速将自身所拥有的剑之领域导入了魔剑里，我和巴尔德尔一起举起魔剑，众人只感觉我们手中那柄漆黑的剑刃猛然重了许多，大地隐隐震颤，似乎是因为承受不住我们接下来所要爆发出来强大力量。
　　现在这个场景是在是诡异，我们并没有爆发出什么强大的气势，但地面却止不住地颤抖，就连一些宾客面前的茶水都撒了出来。
　　“嗡嗡……”
　　因为有着巴尔德尔的帮助，【炎杀破灭剑】转眼便积蓄到了足够的能量，魔剑顿时绽放出一层猩红的光芒，一股冰冷的气势充斥全场，这种冰冷并不是温度上的冰冷，而是来源于精神层面的冰冷，许多人只感觉我们忽然在广场上消失了，只留下了一柄仿佛是从尸骸血海里升起来的杀戮之剑。
　　“【炎杀破灭剑】！”
　　一道释放技能的低喝声顿时打破了广场内沉默的气氛，一道猩红的剑光照得整个梅葛镇都像是进入了猩红的世界一般，其中蕴含的冰冷杀意让人根本不敢直视。
　　“不好，快退！”
　　埃尔玛家主惊恐地看着我们，顿时朝着围向我们的罗斯家强者大喝出声，然而他还是慢了一步。
　　猩红的剑光所过之处，尸骸血海顿时吞噬了那些罗斯家强者的生机，罗斯家两百余名强者皆是定格在了原地，时间仿佛在此暂停了一两秒。
　　“家主……”
　　其中一名罗斯家的强者艰难地回头看了一眼埃尔玛家主，声音里透着一股很悲哀而又后悔的意味。
　　“嘭嘭嘭……”
　　两百余名罗斯家的强者要么掉了脑袋，要么直接断成了两段，没有一个人的尸体是完整的，一股股猩红的鲜血喷向了空中，这是为埃尔玛家主庆寿准备的烟花。
　　“这……这……”
　　宾客们坐在自己的座位上瑟瑟发抖，他们一点也没有小看我们的意思，也知道我们是顶尖天才强者，但我们现在的自身实力最高也才五重星辰阶，而罗斯家强者自身实力比我们强的人至少有着数十人，然而别说是那数十人，整整两百余名罗斯家的强者都死在了我们刚才那一剑之下。
　　至于刚才那一剑为什么会拥有这么恐怖的威能，他们根本就想不明白，毕竟接近九重的领域之力以往只会出现在星辰阶之中的顶尖天才强者和那些古老强者的身上，而我们无论是年龄还是自身实力都让他们没往这方面去想。
　　“不可能……这一定是假的……！”
　　埃尔玛家主死死地看着广场上那些族人残缺的尸体，他根本不敢相信自己眼前看到了一切，他们罗斯家现在虽然没有了虚神阶强者，但九重至尊阶巅峰强者还是有着几人，然而他们在刚才就已经死了，这意味着除非是顶尖星辰阶天才强者或者虚神阶强者到来，要不然今天这里将没人能够阻拦我们的复仇。
　　“你们看那只狐狸在做什么！”
　　有人在短暂的震惊之中迅速回过神来，当他看到阿芙娜在快速移动搬运那些罗斯家强者尸体的时候，他顿时忍不住叫了起来。
　　这时许多人彻底相信了我之前的说辞，多拉贡王国使者说在三个月之前，三大势力联手围剿了我们这边一千五百多名强者，然而现在的情况却是我们两个人就杀了魔灵族的绝大部分强者。
　　假如我们当时身边真有一千五百名盖理家主手下的强者，那场惨烈大战将会有怎样的结果想必大家已经心知肚明了，这人上区的三大势力为了维护自己的名誉，果然是在虚伪地美化自己。
　　“我们和魔灵族之间的恩怨来源于汶月学员考核，我们与你们魔灵族之中的艾特利和安捷尔的战斗完全是公平对战，我们输了我们死，他们输了他们死，但你们魔灵族却输了不认账，还派家族里的强者来围杀我们，既然你们敢这样做，那我们也不介意让你们族灭人亡！”
　　我无比冷漠地说道，握着魔剑一步步朝前走去，巴尔德尔没有跟上来，他似乎是刻意想让我表现，顺便预防一些疯狂之人对我不利。
　　上次魔灵族在那场惨烈大战之中元气大伤，现在家族里已经没有了虚神阶强者，这次我们前来复仇又是让魔灵族里强大的族人几乎死亡殆尽，剩余那些魔灵族的人见到我正在向着他们走来不由颤抖着身躯，难道我们今天真的是要赶尽杀绝吗？
　　“砰——！”
　　“你敢！”
　　埃尔玛家主猛然将面前的桌子拍成碎屑，整个人像是一头发怒的老狮子一般大吼出声，他原以为我为他们魔灵族带来了天大的机遇，虽然三个月之前死了很多族人，但至少换来了获得人上区两大超级王国招揽的机会。
　　埃尔玛当时甚至还在暗暗感谢我，让他们魔灵族将来能够活着阳光之下，然而现在他才发现自己错得有多么离谱，魔灵族招惹了不该招惹的人，我完全就是一个没有任何感情的杀手。
　　“我有何不敢！”
　　一道冰冷的声音从我口中传出，我既然都来到了这里，又怎么可能敢说不敢做，我的脚步没有丝毫停顿，带着死亡的阴影笼罩向了剩下的魔灵族之人，手中的漆黑魔剑绽放着择人而噬的黑光。
　　“啊——！”
　　一些好不容易在刚才幸存下来的魔灵族之人惨叫着倒在了我的魔剑之下，他们皆是埋怨着前任家主和现任家主，埋怨着艾特利和安捷尔，为什么给魔灵族招惹来了这么恐怖的敌人。
　　“停下，给我停下！”
　　埃尔玛家主疯狂地叫了一声，身躯猛然爆成一团血红的烈焰朝我撞了过来。
　　“砰……”
　　埃尔玛家主撞在我的后背，顿时发出一道沉闷的声响，巴尔德尔把手按在了绝剑的剑柄之上，不过他很快又松开了手，我刚才结结实实地承受了埃尔玛家主的攻击，然而我的身躯只是微微晃了晃，一点也没有受伤的迹象。
　　“不要以为你年龄大就能插队好吧，现在还没轮到你呢！”
　　我看也不看埃尔玛家主戏谑地说了一句。
　　见我并没有什么不适的反应，宾客们也是心中大惊，埃尔玛家主可是九重星辰阶巅峰强者，虽然他并不是天才强者，但毕竟修炼了这么久，底蕴自然很身后，然而我在硬受了他的一记全力攻击之后却是一点事也没有，难道我真的拥有一具钢铁之躯吗？
　　虽然埃尔玛家主试图阻拦我，但我却并没有因此选择先送他上路，而是再度出现在那些魔灵族之人面前，那些魔灵族之人一见到我便止不住地颤抖着身躯，他们见到我只感觉像是见到了前来索命的死神一般。
　　“嘭嘭嘭……”
　　我并没有和那些魔灵族之人多说什么，连续几拳挥出，五千吨肉（喵）体力量爆发而出，一连五名魔灵族之人身躯爆裂而死。
　　我现在终于体会到了先天之体的恐怖之处，不仅攻防兼备，而且对元素能量还拥有很大的抗性，当初我还在坎德拉圣境的时候，我就能够凭借先天之体轻易击败六重星辰阶的天才强者，更别说我还拥有强大的属性化灵和领域之力。
　　“不要！我们是无辜的，我们从头至尾都没有参与过围杀你们的行动啊！”
　　这下许多魔灵族之人顿时跪在地上开始求饶了起来，他们彻底怕了，魔灵族本就是一个以凶狠阴毒闻名于世的家族，但他们这些魔灵族之人今天却害怕起了我这个十三岁的小女孩，只因为我比他们更狠。
　　“盖理家主也是无辜的，那你们当初为什么要对他下手呢？”
　　我冷冷地看着那些求饶的魔灵族之人说道，让那些跪下的魔灵族之人皆是沉默了下来，魔灵族当初想杀我们，但却有盖理家主保护着我们，因此魔灵族只能顺势把盖理家主也杀了，这样才能将我们逼入绝境之中，即使盖理家主从来没有招惹过他们魔灵族。
　　既然他们能为了杀我们而杀掉无辜的盖理家主，那我也能为了复仇而灭掉整个魔灵族，哪怕是这些喊着自己无辜的魔灵族之人我也不会放过，其实早在他们这些人一同享受魔灵族荣光的时候，他们就已经不再是无辜的人了。


第728章    魔灵族灭亡
　　那些跪在地上的魔灵族之人什么也回答不出，只是一脸惊恐地看着我，而我也知道他们无法反驳我的话语，甚至我本就不需要他们回答，血债唯有血偿！
　　“噗噗……”
　　漆黑的剑光一闪而过，又是几名魔灵族之人倒在了地上，血液流成了一个小水滩。
　　“不，不要再杀了！”
　　埃尔玛家主悲呼出声，他只能眼睁睁地看着一个个族人死在自己面前，而他身为罗斯家的现任家主却什么也做不了，最让他痛苦的是我故意没有先杀他，就是要让他先经受痛苦的折磨之后再最后死去。
　　“我们也不想杀盖理家主的，都是各为其主啊，求你饶过我们吧！”
　　剩下的魔灵族之人越来越少了，他们随着很恨我，但他们现在更多的是害怕我。
　　“要怪就怪你们姓罗斯！”
　　我不用向他们解释什么，仅凭这一个原因我就不会留下他们，他们是魔灵族之人，他们姓罗斯。
　　“嗖——！”
　　我再度挥动漆黑魔剑，毫不留情地斩向那些魔灵族之人。
　　那些远离广场的宾客皆是一阵心惊，以往罗斯这个姓氏可是骄傲的象征，魔灵族不仅实力强大，还非常护短，要是有人敢招惹魔灵族的人，一不小心就会招致整个魔灵族的围杀，然而今天姓罗斯无疑是个噩梦。
　　“噗通……”
　　除了埃尔玛家主之外的最后三名魔灵族之人也倒在了我的剑刃之下。
　　偌大的广场寂静无声，之前还很热闹的广场，现在因为人变得少了许多而显得无比空旷，广场上还在动的就只剩下阿芙娜了，她正忙着将一具具魔灵族之人的尸体扔进棺材里。
　　“那些棺材里都放满了魔灵族之人的尸体……”
　　远处的宾客们只感觉像是做梦一般，我带来了许多为魔灵族之人事先准备好的棺材，现在竟然真的让他们躺进了棺材里。
　　“只剩下七个人了。”
　　巴尔德尔扫了广场一眼，冷冷地报出了目前广场上还存活着的敌人，剩下这七个人都是大人物，分别是埃尔玛家主和两大超级王国的人，他们现在还呆愣地站在原地。
　　之前我说要灭了魔灵族，他们还以为我是在说笑，他们认为自己只需要静静地等待，我们很快就会被罗斯家的强者解决掉，甚至还有几个人在做着杀了我们换取功劳的白日梦，然而十分钟左右的时间里，罗斯家的强者就死了个精光，而且他们还都亲眼目睹了整个过程。
　　剩下来这七个大人物虽然都是强者，但他们只算是普通的九重星辰阶巅峰强者而已，然而按照我们之前的表现，普通的九重星辰阶巅峰强者根本无法阻挡我们，恐怕只有九重星辰阶巅峰的天才强者或者虚神阶强者才能与我们一战。
　　“罗斯家现在就只剩下我一个人了吗……？”
　　埃尔玛家主看着广场上那片黑漆漆的棺材，顿时有些失魂落魄起来。
　　“之前你们为了美化自己，把我说成是作恶多端的人间恶魔，现在这个结果不就是你们想看到的吗？我只是做了人间恶魔该做的事情！”
　　我看着埃尔玛家主不屑地说道，埃尔玛家主垂着头，俨然一副绝望的模样，他们这些人之前为了服众，确实是狠狠地美化了自己一番，而我现在却让他们看到了真正的人间恶魔应该是什么样子。
　　“你现在可以陪他们一起去死了！”
　　我看着埃尔玛家主冷漠地说道，随后一步步朝着他走了过去，我要杀掉埃尔玛家主这最后一个魔灵族之人。
　　“总有一天，你也会遭遇同样的事情！”
　　埃尔玛家主死死地瞪着我，充满绝望地说道。
　　“只可惜你永远也看不到那一天！”
　　我微微撇了撇嘴，这老家伙，临死之前还不忘咒我一句，我顿时没好气地朝他打了一拳，属性化灵和肉（喵）体力量的结合攻击，埃尔玛家主拼了老命想要挡住，然而面对我这么一个五方面皆属顶尖的天才强者，他根本就没有挡住我攻击的可能性。
　　“嘭……！”
　　埃尔玛家主最终在火焰之中化为飞灰，纷纷扬扬的黑灰升入空中，众人心神剧震，随后一只红毛巨狐高高跳起，将升入空中的一些黑灰放进了棺材里，标志着魔灵族全灭的下场，三个月之前，魔灵族出动强者联合两大势力围杀我们，然而三个月之后，我们的复仇开始了，魔灵族成为第一个承受我们复仇怒火的对象，全族皆灭。
　　“倪克斯，你们做得实在是太过分了！”
　　埃尔玛家主身亡，两大超级王国的人也不免一阵兔死狐悲，剩下的六人皆是面带怒色地看着我，其中多拉贡王国的使者更是冷冷地说了一句，我当着他的面灭掉了附属于多拉贡王国的势力，这无疑是藐视他们多拉贡王国。
　　“你能拿我怎么样呢？”
　　面对多拉贡王国使者的怒斥，我只是不屑地轻笑道。
　　我们做得太过分？我们和他们之间本就是死敌，又怎么可能会存在做得过不过分的说法，难道多拉贡王国杀我们就不算是做得过分，我们来复仇就算是做得过分了？
　　对此我也不屑和多拉贡王国的使者多说什么，在这个实力至上的世界，拥有实力就能主宰一切，而我现在恰好拥有主宰一切的实力，既然是这样我还哪用得着和他们讲道理呢？不如直接就是一句“你能拿我怎么样呢？”，这也是在告诉他们两大超级王国的人，我就是要当着他们的面灭掉魔灵族，而他们却对此无可奈何。
　　“我们多拉贡王国是不会放过你们的！”
　　多拉贡王国的使者气得咬牙切齿地说道。
　　“你信不信要是你敢再多说一句，我接下来就先杀你！”
　　我看着多拉贡王国的使者和善地笑了笑，我的笑容在多拉贡王国使者的眼中无疑是恶魔的狞笑，想到魔灵族那些人的下场，他的身躯不由颤抖了起来，虽然他是多拉贡王国派来的使者，身份无比高贵，但他现在却不知道自己为什么会害怕。
　　虽然强者有着自己的尊严，但在死亡来临之前的那一刻，没有人会不怕死，我说得很清楚，要是多拉贡王国的使者敢再多说下去，我接下来就第一个杀了他，他也绝对不会怀疑我的决心，我敢说就一定敢做。
　　“怎么不说了？你是在害怕吗？你们这些人都在害怕吗？”
　　我看着剩下来的那六个人明知故问道，让那六个人的身躯皆是一阵颤抖，我在羞辱他们，其实也是在羞辱他们背后的超级王国，虽然他们很不甘心，但强烈的求生欲却让他们不敢开口，或许他们心中对我还抱有最后一分幻想，希望我能看在超级王国的份上，留他们一命。
　　等待的时间无疑是难熬的，而特别是明知道自己随时都可能会死，但却不知道自己究竟什么时候才死，等待死亡到来的时间无疑是最难熬的。
　　“噗通……！”
　　终于，那剩下来的六个人里有一个人向我跪了下来，
　　“倪克斯小姐，我并不是他们两大超级王国出身的人，我这次只是奉命来罗斯家祝寿的，求您饶我一命吧！”
　　向我求饶的这人是人上区超级王国之下的其他大势力派出来的使者，他希望我能看在他并不是两大超级王国之人的份上放过他。
　　“现在才想着求饶？我只能说你站错队了！”
　　我丝毫不为所动，冷冷地看着那名求饶之人说道，随后便挥出一剑了结了他的性命，那人到死都想不明白自己为什么不是两大超级王国之人也要落得死亡的下场。
　　远处的宾客们见到那名求饶之人的下场也是暗暗心惊，我实在是坚定又果断，心中做出了决定就绝不会因为其他因素而改变，而且我并不是在毫无原则地杀人，那名求饶之人虽然不是两大超级王国之人，但他和魔灵族混在一起，那就是属于同一个阵营的人，他死得并不冤，要是他并不相信魔灵族的话，早就像其他宾客那样逃离广场了。
　　现在广场上除了我和巴尔德尔就只剩下五个人了，最后五个人皆是心中颤抖，非常后悔今天来到了罗斯家，以往他们可都是万人敬仰的大人物，结果现在却被我像是蝼蚁一般看待，他们的生死都在我的一念之间，实在是讽刺。
　　最后那五个人在看我，但我却并没有看他们，反而是在看着天空，空中那一团团扭曲变换的云朵隐隐构成了盖理家主的身影，当初我第一次出现在克劳家的时候，盖理家主便给予了我信任，并且全力支持着我，盖理家主甚至说我们和他都是一样的人。
　　那只能够联系尤利西斯王的传讯海螺就是盖理家主交给我的，这才能让我即使是在云梦境也能召集尤利西斯王国的全部家主，而沃伦兹家族也被我们顺利剿灭，其他家主完成任务之后就先离开了，只有盖理家主出于担心我们的安危才选择和我们一起回维斯密斯特圣境。


第729章    回归塞汶洛学院
　　盖理家主对我们有着天大的恩情，而他却死得无比冤枉，不是在什么一对一的战斗之中死亡，而是倒在强者联手之下，他当时就死在离我们不远的地方，盖理家主的死让我既心痛又自责。
　　“盖理家主，你的仇我们必然会为你报，魔灵族今日已灭，还剩下多拉贡王国和艾弗森王国，我发誓，终有一天我会踏平他们的王宫，为你讨回公道！”
　　我看着带血的魔剑认真地说道，让最后那五个人大惊失色，他们心中忽然升起了一个可怕的念头，我们灭掉魔灵族只是开始，我接下来要灭掉的是人上区的两大超级王国。
　　“至于你们，死——！”
　　随后我又看向了那五名颤抖着的两大超级王国之人，漆黑的剑光化为洪流，瞬间吞噬了那五人的身躯，到现在为止，三百六十五人尽数死亡，我这是拿他们的性命来祭奠盖理家主。
　　“砰砰……！”
　　最后那五个人残缺不全的尸体被阿芙娜依次放进了棺材里，偌大的广场上除了我们之外再无他人，埃尔玛家主的寿宴变为了盖理家主的祭宴。
　　远处那些宾客的神色也是非常不自然，他们依然不敢相信自己所看到的一切，随后他们又看到巴尔德尔从戒指里取出了一瓶好酒扔向天空，再被我用火焰引爆，细微的火雨打在了广场上的那些棺材上，顿时燃起了滔天大火，当时我们来不及拜祭盖理家主，今天便用这三百六十五人的性命来拜祭他吧。
　　“盖理家主，一路走好！”
　　我和巴尔德尔最后再看了一眼那些正在焚烧的棺材，缓缓消失在了罗斯家的广场上，整个梅葛镇顿时陷入了死一般的寂静之中，魔灵族从今往后彻底消失在了世界上，而且罗斯家广场上摆放着的那些棺材也没人敢动，只能任由它们燃烧着。
　　我在上次瑞依大洋边缘草原一战之中不仅没死，现在更是复仇归来了，魔灵族成为了三大势力之中第一个灭亡的，这个消息很快就传到了两大超级王国，直至整个四大教廷共同辖区，甚至连维斯密斯特圣境里也有一些人收到了这个消息。
　　不过许多人对这个消息还是持怀疑态度，他们更相信是尤利西斯王国为了复仇打出来的幌子，但不容置疑的是三个月之前围杀我们的势力已经灭亡了一个。
　　只有多拉贡王国和艾弗森王国的高层知道我确实还活着，并且真的复仇归来了，特别是佩里亚尔亲王和斯贝克亲王，他们更是压抑不住心中的愤怒。
　　三个月之前他们强者齐出，最终却落得个全军覆没的下场，就连基利姆亲王也死了，但我却根本就没有死在那场惨烈的大战之中，这意味着他们的人全都白死了，而更让他们担忧的是上次那场不光彩的战斗让他们彻底和我们决裂，接下来绝对是不死不休的地步了。
　　我们只是两个年轻一代的天才强者，按理说佩里亚尔亲王这些大人物不应该对我们心怀畏惧，但他们可是看着我们成长起来的人，而且我们的成长速度实在是太快了，不知不觉间便要追上他们的脚步了，要是再这样让我们肆无忌惮地成长下去，他们绝对会有危险，只是现在我们双方之间的关系已经恶化到不可调解的程度了，他们虽然后悔，但也更想早日除掉我们。
　　———分———割———线———
　　此时维斯密斯特圣境塞汶洛学院的大门附近正有大量学员进出，还有一些学员三三两两地聚在一起谈论着不久之前在人上区发生的大事。
　　“黑皇星好像没死啊，听说她不久之前和白皇星一起灭了魔灵族呢。”
　　“这事在四大教廷共同辖区都传开了，就是不知道真假，如果消息属实，那他们真的会是四大教廷共同辖区成长速度最快的天才强者了，不过我感觉有点假，黑皇星怎么可能能在无数强者的联手围杀之下活着，而且就算是她能活下来，三个月的时间就能让她成长到足以灭掉魔灵族的程度？这不可能吧？”
　　“我也是这么想的，虽然魔灵族在上次瑞依大洋边缘草原一战之中元气大伤，但魔灵族肯定还是能拿出很多强者的，光是九重星辰阶巅峰强者就有几名，星辰阶强者想要提升实力本就很难，黑皇星就算是经过三个月实力提升了，也不过是三重星辰阶强者而已吧？又怎么可能拼得过魔灵族这么多九重星辰阶巅峰强者呢？”
　　“三重星辰阶就想赢九重星辰阶巅峰？别开玩笑了吧！”
　　虽然许多学员并不相信人上区最近发生的大事是我们干出来的，但相信那是我们创造出来的奇迹的人也不并不少。
　　“我有一个亲戚就生活在梅葛镇，他亲眼看到在罗斯家举办寿宴的时候有着一对年轻男女杀光了罗斯家的人，快意恩仇，杀之有道，实属我辈天才强者的楷模！”
　　“他们两大星尊自从进入学院之后什么时候默默无名过？招生仪式上掌刮埃文杰主任导师，登上塞星塔顶层，包揽汶月学员考核前两名，连斩执法院学员，扬名弗拉姆药剂院，再加上在莱尔夫酒店力挫群雄，他们简直就像是无所不能一般，灭掉魔灵族虽然听起来有些不可能，但创造奇迹本就是他们所擅长的事情嘛！”
　　那些极力夸赞我们的学员显然是我们的粉丝了，他们一说起我们以前那些光辉事迹就停不下来，不过实力强大的天才强者本就拥虿众多，只要有一个粉丝开口，许多崇拜我们的天才强者也会跟着附和。
　　“你们这些家伙都没脑子吗？他们要是遇上了更加强大的天才强者，只能被人毫无颜面地吊着打！”
　　有人称赞我们，自然也会有对我们不满的人，塞汶洛学院大门附近的话题似乎都是围绕着我们进行的，达斯特他们在人群之中难掩喜色，不管人上区最近的传闻是不是真的，至少我们又在塞汶洛学院扬名了。
　　“巴尔德尔这么久都没消息了，他真的找到倪克斯了？”
　　杜宾汉有些担忧地说道。
　　“放心吧，老大他们福大命大，肯定不会有事的！”
　　布鲁弗莱坚定地说道，虽然他也不肯定，但充满希望终归是好事。
　　担心我们的人不仅是我们在学院里的朋友，在其他地方担心着我们的人还有很多，比如远在丹特尼斯学院和姆莱恩王国的两名少女，多丽丝和加百列时刻都在密切关注着我们的消息。
　　“砰砰……”
　　就在塞汶洛学院大门附近的学员哄闹之时，地面忽然传来了一阵强烈的震感，似乎有着什么庞然大物由远及近而来，塞汶洛学院大门附近的学员顿时收了声，纷纷朝着远处望去。
　　只见一只高约五米的红毛巨狐正有力地踏着地面朝着塞汶洛学院的方向赶来，从那只红毛巨狐身上传来的凶暴气势皆是让塞汶洛学院大门附近的学员心中畏惧不已，这头魔兽强大得让人害怕！
　　然而当那些学员看到坐在红毛巨狐脖颈上的我和巴尔德尔之时，他们顿时一愣。
　　“黑皇星和白皇星回来了？！”
　　塞汶洛学院大门附近的学员惊呼出声，我们回归学院的场面实在是轰动，根本没有像以往那样低调，而是无比霸气地回来了，或许我们是想通了，一直隐忍低调是没有用的，我们的敌人实在是太多了，而且已经到了不死不休的地步，与其隐忍低调，不如轻狂给他们看，我们今天便是堂堂正正地回来，犹如王者归来一般。
　　我要让那些以为我死了的人知道我回来了，我也想让我的朋友们知道我并没有死。
　　“真的是他们！”
　　塞汶洛学院大门附近的学员看着红毛巨狐一步步接近学院大门，当他们看清楚我们的面容之后，他们仍旧有些惊讶，我们还是一如既往的猖狂，竟然敢在学院大门附近骑着庞大的魔兽，这可是其他天才强者都不敢做的事啊。
　　“老大他们真的回来了！”
　　达斯特他们顿时惊喜地叫了起来，心中的担忧顿时消失一空，这段时间每天都有丹特尼斯学院的人来问我们的消息，这次他们终于可以给出明确的答复了。
　　“什么？不仅黑皇星没死，连白皇星也回来了？！”
　　塞汶洛学院里的许多学员也是大惊失色，这次他们终于可以确定我们都没有在三个月之前那场惨烈大战之中丧生了，与此同时，其他地方关注着我们的人也收到了同样的消息，我们平安无事地回到塞汶洛学院了。
　　———分———割———线———
　　“我就知道，他们不会有事的……”
　　丹特尼斯学院之中，多丽丝握着手里的传讯海螺，略显憔悴的脸上终于露出了一抹笑容，喜悦的眼泪夺眶而出，惹得多丽丝身边那些学姐学妹们倒是一阵惊讶，这段时间多丽丝的情绪一直很低落，似乎有什么心事一般，甚至她们还感觉到多丽丝心中有着一股哀伤之意，那是一种对这个世界毫无眷恋的感觉。


第730章    我做得还不够
　　然而现在多丽丝却笑了起来，让她们顿时有种如沐春风的感觉，多丽丝现在似乎又对世界充满了希望，同样的事情也发生在遥远的姆莱恩王国里，加百列握着传讯海螺心中乐开了花，但表面上还是佯装镇定，让姆莱恩王国里的许多强者不由暗暗心惊，今天公主殿下似乎很高兴啊。
　　———分———割———线———
　　此时塞汶洛学院大门附近，学员们满脸畏惧地看着红毛巨狐，随后纷纷往后退出了很长一段距离，让我们能够骑着阿芙娜一步步走向迈向学院大门。
　　那些学员也不知道为什么要向我们让步，但无论是我们的名头还是眼前这只强大的魔兽都让他们望而生畏，而那些崇拜我们的强者皆是神色亢奋地看着我们，我们果然像是传闻之中一样，不仅实力强大，现在连行事风格也变得狂妄了起来。
　　“停下！不允许骑着魔兽进入学院，请你们立即交出魔兽坐骑，不然便把你们按违反院规处理！”
　　就在我们即将骑着阿芙娜穿过学院大门的时候，门前忽然出现了几道人影，显然是来拦我们的人。
　　“我从来没有听说过这种院规，而且就算是有，我们轮得到你们来管吗？！”
　　我趴在阿芙娜的脖子上往下冷冷地望了一眼，让挡在门前的那几名学员心里直冒寒气，我的气势对他们来说实在是太恐怖了，但是真让他们看着我们无比招摇地进入学院，他们心里又很不舒服，拦我们的这几个家伙明显和我们有仇，而且他们身后恐怕还有着强者撑腰，就是成心要让我们丢人现眼。
　　我们也很清楚这点，至于是什么人把这几个不长眼的家伙派来的，我们也懒得去猜，毕竟在塞汶洛学院里，我们得罪的人并不在少数。
　　“我们虽然不是执法院的学员，但塞汶洛学院毕竟是神圣的学院，院规理应人人遵守，我们无法容忍他人亵渎院规，我们要维护神圣的院规！”
　　那几名拦我们的学员里有人义正言辞地高声说道，我们今天骑着强大的魔兽回到塞汶洛学院的确是大出风头，但他们就是要让我们丢人，逼我们交出魔兽坐骑，然后再灰溜溜地滚进学院里。
　　“呵，有意思~”
　　我饶有兴致地笑着说道，不过我却并没有再和他们多说什么，那几名拦我们的学员还以为我们是害怕了，毕竟我们再怎么狂妄，学院里比我们强的人还多着呢，只要我们敢违反院规，我们一样要死。
　　不过可惜的是他们似乎忘记了一点，我们从来就不是怕事的人！
　　“娜娜，扁他们！”
　　我摸了摸阿芙娜脖颈上的白毛高声说道，阿芙娜顿时抬起巨大的前爪朝前拍了出去，门前挡路的那几名学员顿时被阿芙娜扫飞，狠狠撞在远处的假山上，他们皆是脸色苍白地呕出一口鲜血，无比丢人，而之前说话的那名学员则是被阿芙娜用另一只爪子死死地踩在地上。
　　“就凭你们这些臭鱼烂虾也敢拦我们？”
　　我看着那些被阿芙娜轻松碾压的拦路学员不屑地说道，让周围那些观望的学员也是心惊不已，我们还是一如既往的狂妄啊，不过我们现在的确很耀眼，强者就是要有这种气势，要是有人敢侵犯强者的尊严，那就用强大的实力碾压他们，要是这都能保持低调，变强就失去意义了。
　　“不愧是黑皇星，干得真漂亮！”许多学员暗暗称赞道，随后他们看着那些企图让我们丢人的学员纷纷笑了起来，那些人想拦我们，结果却是自取其辱。
　　“你们好大的胆子！”
　　就在我让阿芙娜随手收拾掉那些拦路的学员之后，一道怒喝声从大门内里传了出来，随后大量人影迅速出现在了大门附近，为首之人竟然是埃文杰导师。
　　“哟，打了小狗，老狗就出来了吗？”
　　我趴在阿芙娜的颈上居高临下地看着埃文杰导师，怪笑着说道。
　　“倪克斯，你们刚回学院就随意欺辱其他学员，你们还把学院放在眼里吗？！”
　　埃文杰导师冷冷地看着我，内心怒火中烧，为什么我还没死？为什么我怎么也死不了？而且埃文杰导师也察觉到了，我的实力又突破了，现在达到了四重星辰阶，我不仅没死，实力还提升了，这对埃文杰导师来说简直比杀了他还让他难受。
　　“什么？我做得还不够？”
　　我装作没听清埃文杰导师的话，悄悄摸了摸阿芙娜的脖颈，阿芙娜顿时低吼一声，前爪猛地一把拍了下去，直接将那名原本就被阿芙娜踩在脚下的学员给拍晕了过去，地面顿时裂纹遍布，阿芙娜的强大力量震慑人心。
　　最主要的是埃文杰导师现在都出来了，他让我停手，但我不仅没有停手，反而变本加厉了，这无疑是在当众挑战埃文杰导师的权威。
　　“你……！”
　　埃文杰导师的脸色顿时难看起来，我这次回来比以往明显高调了许多，然而埃文杰导师又哪里知道，经历生死磨难之后，我的心境得到了升华，一味隐忍是没有用的，如果只有狂妄高调才能守护一切，那我愿意狂妄到底。
　　“这些不长眼的家伙都是汶月学员，我是塞汶洛天才榜上的天才强者，他们竟然敢跑出来教训我？你说他们该不该受到惩罚？”
　　我看着埃文杰导师戏谑地说道，埃文杰导师张了张嘴，但很快又闭了起来，他无法反驳我的话，塞汶洛学院本就竞争激烈，等级森严，汶月学员在面对塞汶洛天才榜上那些天才强者的时候，必须抱有尊敬的态度，要是汶月学员主动挑衅塞汶洛天才榜上的天才强者，到时候就算是受伤甚至是死亡也怪不得别人。
　　毕竟汶月学员在塞汶洛学院的地位并没有塞汶洛天才榜上那些天才强者高，而且汶月学员的实力也要更弱一些，他们要是不自量力地去挑衅塞汶洛天才榜上的天才强者，虽然一些天才强者或许大度不会和弱者计较，但真要是计较起来，学院也不会找塞汶洛天才榜上的那些天才强者的麻烦。
　　“滚吧，还挡着干吗？”
　　我望着埃文杰导师一干人等不屑地说道，随后阿芙娜又沿着道路前进，埃文杰导师和他带来的学员们脸色无比难看，我竟然叫他们滚，真是太过分了，然而阿芙娜所过之处，除了埃文杰导师没有走以外，他带来的那些学员皆是向我们让开了道路，他们根本就不敢拦我们。
　　“埃文杰导师，谢谢你亲自来接我们回学院~”
　　我们在经过埃文杰导师身边的时候，我忽然轻笑了一声，让埃文杰导师气得浑身发抖，但他却又对我们无可奈何，毕竟我们并没有违反院规，他只能是眼睁睁地看着我们骄傲地进入学院之中。
　　“老大威武！”
　　达斯特他们则是赶紧追随着我们离去，他们心中也是激动万分，我们不愧是他们的领头之人，一回到学院就搞出了这么大的场面。
　　当我们带着达斯特他们朝着克莫拉山谷走去的时候，路上遇到的学员皆是满脸敬畏地站在了路边，根本就不敢挡我们的路。
　　此时克莫拉山谷已经不再是以往那座幽静的山谷了，圣光骑士团的将士们和外城学院的一些学员陆陆续续地来到了克莫拉山谷里。
　　前面那段时间学院里盛传我和巴尔德尔死亡的消息，让我们这些留在学院里的亲朋好友不免会遭受嘲笑和欺辱，但现在我们回来了，克莫拉山谷的众人又有了主心骨，再也不用看别人的脸色了。
　　“山姆爷爷！”
　　老远我们就看到山姆出来迎接我们，再度见到山姆，我们心中多少安心了一些，或许是因为盖理家主的死，让我们更加珍惜自己的亲朋好友了。
　　“你们能平安回来就好啊！”
　　克莫拉山谷之外，山姆满脸激动地看着我们，老眼不由流出了两行泪水，我们果然没死。
　　圣光骑士团和外城学院的人也是激动地看着我们，他们都是在这段时间被尤利西斯王国一部分一部分地从云梦境接引过来的，当他们来到塞汶洛学院之后他们才知道我们现在有着怎样惊人的成就，我们在塞汶洛学院里干出的大事全都可以算作是奇迹了。
　　“好啊，大家都来了！”
　　巴尔德尔抱着我从阿芙娜的脖子上跳了下来，我们看着一个个熟人，心中不由有些欣喜，我们不在的这段时间，尤利西斯王国已经把我们当初提到的人都接来了，其中不仅有山姆，还有小兰，圣光骑士团则是全员来到了塞汶洛学院，外城学院也是来了大半的学员。
　　与此同时，本就在学院里的艾德拉副院长、德鲁格副院长、伊利克副院长他们这三位副院长都来了，这三位我们在学院里的长辈皆是欣慰而又激动地看着我们，让我们心中不由多了一丝暖意。
　　当初我被杀气缠身的时候，差点沦为毫无意识的杀戮之魔，那个时候让我击败杀戮心魔的正是想要守护大家的信念。


第731章    颓废的米斯特
　　当初我被强敌逼入绝境之时，支撑着我变强的也是这些亲朋好友，我们追求的就是不被任何人所束缚的自由，要是连自己的亲朋好友也无法守护，那还谈什么自由呢？
　　既然我们平安回到了学院，那我们自然应该更加珍惜眼前的一切，因此我们想要变得更强，虽然我们现在还没有达到足以制霸整个塞汶洛学院的程度，但成为塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者还是能够做到的。
　　众人跟着我们陆陆续续进入克莫拉山谷里，现在的克莫拉山谷已经被改成了一座城池般的庞大建筑群，里面有着许多供人居住的房屋，克莫拉山谷内部能量元素无比浓郁，还带有一股温和的生命力，算得上是一处绝佳的修炼圣地，只不过外人没法享受，他们只是暗自羡慕。
　　“嗯？大家都在这里，我大哥呢？”
　　巴尔德尔将亲朋好友的音容笑貌尽收眼底，然而他很快就发现少了一个人，巴尔德尔看着斯莫尔问了一句，而斯莫尔的脸色顿时变差了许多。
　　“米斯特他人没事，只不过他心里迈不过那道坎，而且他也有些没脸见你们。”
　　艾德拉副院长轻叹一声，显然他们都知道卡米娅的事情了，只是对方的身份很特殊，而且爱情又是强求不来的，他们也没办法去找卡米娅算账。
　　毕竟这是你情我愿的事情，想要得到别人的爱，那是需要付出，不过付出之后，别人抛弃了你，你也怪不了别人什么，而且外人还无法评价这种事情，只能说是感情不在了，该分开还是得分开。
　　虽然大家都知道卡米娅对米斯特抱有其他企图，但米斯特中计能怪得了别人吗？只能说他贪图美色，是自己害了自己。
　　“可能你们还不知道，卡米娅是莱罗尔院长手下的学员！”
　　艾德拉副院长接着说道，巴尔德尔微微一愣，而我则是带着了然的神色，当初我在瑞依大洋附近的时候就碰上了卡米娅，也知道了她是莱罗尔院长手下的学员。
　　虽然卡米娅没主动说出自己的身份，但我们也能感觉出她的身份来历不简单，从她当初能号召这么多强者去莱尔夫酒店参加宴会的时候多少就能看出一些端倪了，只不过我当时碰上卡米娅的时候也没想到她会是莱罗尔院长手下的学员。
　　难怪卡米娅当时会对我说我们不应该存有挑战院长的想法，在我们抱有这个幻想的时候，我们就已经半只脚踏入冥界了，这意味着我们和米斯特遭受的磨难都是莱罗尔院长指使卡米娅干出来的。
　　“又是莱罗尔院长！”
　　巴尔德尔气得握紧了双拳，我心里也同样不好受。
　　莱罗尔院长实在是阴险，他在塞汶洛学院里拥有极高的身份地位和名誉，虽然这让他不能明着打压我们，但他却可以暗地里对我们出手，不仅要废了米斯特，还要害死我们，而且学院里的其他人根本就不知道这点，依然盲目地崇拜着莱罗尔院长。
　　“我知道你们想报仇，但是我们现在并不是莱罗尔院长的对手。”
　　艾德拉副院长摇了摇头说道，要是他能够击败莱罗尔院长，他早就去找莱罗尔院长报仇了，莱罗尔院长甚至可以说是正等着我们去挑战他，这样一来他就可以光明正大地除掉我们了，因此艾德拉副院长他们都在隐忍。
　　我轻轻拍了拍巴尔德尔的后背，向他摇了摇头，我们现在的目标也不少，除了莱罗尔院长之外还有人上区的两大超级王国，复仇之路何其漫长，只不过我们怎么可能就这样便宜了卡米娅呢？
　　“巴尔，我们还是先去看看米斯特哥哥现在怎么样了吧？”
　　我拽了拽巴尔德尔的衣袖，和他一起朝着克莫拉山谷深处走去。
　　此时克莫拉山谷深处，一道修长的人影正斜靠着树根不时往嘴里灌着酒，当我们看清楚那名靠在树根旁的人之后，我们顿时大惊失色。
　　我们眼前这人脏乱不堪，胡茬围满了他的下巴，，他的头发早已失去了光泽，甚至年纪轻轻就变成了满头白发，在他周围的地面凌乱地摆放着许多酒瓶，完全和我们印象之中那道轻狂霸道的人影截然不同，让我们心头不由涌上了一股酸楚之感。
　　以往的米斯特是何等骄傲何等优秀的天才强者啊，为什么他现在竟然会变成这种颓废的模样，卡米娅带给米斯特的伤害实在是太大了，这种伤害不仅是生理上的，而且还是心理上的，毕竟卡米娅算是米斯特的初恋，初恋的美好让人无比向往，可惜的是大多数人的初恋就像是泡沫般一戳就破。
　　然而这个美丽的泡沫一旦破碎，将会给人带来巨大的打击，而且现在并不是卡米娅爱不爱米斯特的问题，最主要的是她背叛了米斯特，从一开始卡米娅就是在玩弄米斯特，被自己所爱之人背叛，这种打击无疑更大，更别说要让这种事情发生在骄傲的米斯特身上。
　　“卡米娅……！”一想到卡米娅对我们做出的那些恶毒之事，我体内的杀气不由一阵翻涌，在实力上击败一个人或许并不算可怕，但可怕的是从心理上击败对方，打破了对方的心境，这才是从根本上废掉一个人。
　　米斯特是我们的兄长，他曾经在我们实力还很弱的时候一直保护着我们，在莱尔夫酒店那场宴会上，米斯特为了支持我们不惜用自己的性命作为赌注，我们亲眼见到米斯特现在这种颓废模样，我们怎么可能不感到心痛呢？
　　“米斯特哥哥……”
　　我看着米斯特轻轻唤了一声，米斯特的身躯微微颤动了一下，随后抬起头有些不敢相信地看着我们，他的眼里有着一种惊喜的神光。
　　我们果然还活着，米斯特内心无比激动，但他现在却有些不敢看我们的眼睛，他实在是感到愧疚，当初我提醒过他很多次，叫他小心卡米娅，然而当时的米斯特无比相信卡米娅，甚至还把我们送给他的远古品质武器转送给了卡米娅，现在他是真没脸见我们。
　　“二弟，小妹……”
　　米斯特喃喃说道，这段时间米斯特根本不见任何人，因为他心里总有种感觉，学院里每个人都会嘲笑他，而且米斯特也知道，现在学院里的人都把他当做一大笑料，只有见到我们的时候，米斯特才会感到激动和内疚，随后他猛地扔掉了手中的酒瓶，跪倒在了我们面前。
　　“我错了！”
　　米斯特低垂着头，无比悲伤地叫道。
　　巴尔德尔看着米斯特这个样子也是摇了摇头，当即扶起了米斯特，
　　“大哥，这事没有谁对谁错，只要你能清醒过来，比一切都重要，卡米娅带给你这么大的耻辱，难道你不打算找她报仇吗？”
　　“我是想报仇，但我现在已经是个废人了，连我的属性化灵也被卡米娅夺走了，我要拿什么去找她报仇？”
　　米斯特惨然一笑，显得更颓废了。
　　巴尔德尔看着这样的米斯特，他刚想再说什么，但米斯特却一步步地走开了，重新走到树根下，捡起酒瓶继续往嘴里灌酒。
　　“二弟，小妹，是我对不起你们，你们走吧，你们的恩情，我下辈子再还！”
　　米斯特输的不是天赋和实力，被废的同样也不是天赋和实力，而是他的强者之心。
　　巴尔德尔见到米斯特又开始醉生梦死，他顿时脸色阴沉地走向米斯特，随手一挥打碎了米斯特手中的酒瓶，米斯特一脸茫然地看着巴尔德尔，然而巴尔德尔却是一把揪住米斯特的衣领，一拳打在了米斯特脸上。
　　米斯特顿时一愣，巴尔德尔竟然打了他一拳，不过他现在都是一个废人了，他也反抗不了巴尔德尔，难道我们今天是来欺辱他的吗？
　　“我这一拳是要让你清醒，失败并不可怕，可怕的是你畏惧失败，在变强的道路上哪有一帆风顺的事情？你因为一次的失败就放弃了自己，放弃了自己的信念，我这一拳就是要告诉你，要是你继续这样颓废下去，你以后就不是我大哥！”
　　巴尔德尔认真地说道，随后便面色决绝地带着我转身离去，我怎么劝他也没有用。
　　“我知道失败不可怕，但是卡米娅现在已经成为了我的心魔！你以为我不想复仇吗？我要拿什么向她复仇，就算是我没被废之前我也不是她的对手，她是莱罗尔院长手下的学员，是我们永远赢不了的存在！你们想笑就笑吧，我只想说我们面对的并不是以前那些臭鱼烂虾！”
　　米斯特望着我们离去的背影怒吼出声，他的情绪无比激动，卡米娅成为了他心中永远迈不过去的坎，米斯特现在甚至固执地认为卡米娅是不可战胜的，卡米娅不仅天赋强大，还有着极深的心机，又是莱罗尔院长手下的学员，卡米娅可以说是全方位地辗压他，让他根本看不到任何复仇的希望。


第732章    逝者不死，必将再起
　　而且米斯特心里也有一种直觉，就算是换了另外的人也没有成功向卡米娅复仇的可能性，毕竟卡米娅在他心中真的是一个完美的天才强者，即使是他还没沦为废人之前，他也没有击败卡米娅的希望，他不行，我们同样不行。
　　“米斯特哥哥，别骗自己了好吗？”
　　我之前一直保持着沉默，现在我终于忍不下去了，米斯特听着我柔软的声音不由心神一震。
　　“你因为失败，所以现在这么颓废，就认为永远也赢不了击败你的对手，这只能说明你是个懦夫，你之前只不过是输在天赋和实力上，但你知道吗？我之前也失败过，只差那么一点，我就再也回不来了！”
　　“当时我在那场惨烈大战之中既要承受杀气的侵蚀，又要面对两大超级王国的强者围攻，战斗过程里我几度丧失意识，但我最终还是坚持下来了，因为我知道我不能倒下，我要将敌人统统击败，我不能输，我要守护我心中的那片安宁乐土！”
　　“经历了这些过后，我现在不是好好地回来了吗？最后送你一句我从海边那些人民口中听到的箴言‘逝者不死，必将再起，其势更烈’！”
　　我的声音并不大，但却震得米斯特脑海之中轰鸣不断。
　　米斯特是失败了，不过他失去只是自己的天赋而已，但他这个人还活着，克莫拉山谷就是他最安稳的家园，只要我们还没倒下，克莫拉山谷就永远无人敢于侵犯，这也能给他提供足够的时间重新站起来。
　　假如我们在外拼搏失败了，到时候可没人保护得了我们，也没人能够支撑着我们从失败之中站起来，一切都靠我们自己。
　　直到现在米斯特才发现，他之前一直保护着的弟弟妹妹，实际上一直都在保护着他，只是他自己没意识到而已，他遭遇的失败和我遭遇的失败比起来，无疑是我的更加艰难，毕竟我当初面临的可是生死危机，然而这都被我坚强地度过了，甚至成为了我再度变强的动力。
　　“卡米娅并不可怕，你认为她不可战胜，但我们偏要试试她有多强！复仇，现在才刚刚开始，从来没有人能够在招惹我们之后还安然无恙的，以前没有，现在没有，将来也没有！在卡米娅决定对我们下手的时候，她就已经输了！”
　　最终我和巴尔德尔的身影彻底消失在米斯特的视野里，只是从我口中传出的坚定之声或多或少鼓舞了米斯特，我们依然对自己充满了信心，没有不可战胜的对手，只有不敢面对的对手。
　　“卡米娅曾经说我拥有比他们更好的天赋，但我未来的成就却不如他们，我可能已经切身体会到了……”米斯特抬头望着天空，此时天空正被一层厚厚的乌云所遮蔽着，但透过重重叠叠的乌云却能看见些许蔚蓝的天空。
　　米斯特心中对我们也有着一些担忧，我们要开始复仇了吗？然而要找学院里那位完美的天之骄女复仇，我们真的能行吗？
　　———分———割———线———
　　此时生灵圣树的一片绿叶正在随风摇晃，犹如天空之中的绿色云层，而在绿叶之上正有两道人影静静地站着，他们就像是国王一般在巡视着自己的国土，其中一人已经称王，而另一名少女才刚刚展露光芒。
　　“导师，他们还没有死，现在已经回到学院了。”
　　少女平静地向身旁的男子汇报道，从她话中听不出任何情绪波动。
　　“呵，还真是两只打不死的蟑螂，卡米娅，你说倪克斯和巴尔德尔到底有什么神秘的地方，为什么总能化险为夷呢？”
　　男子转过身看着少女面带不屑之色，他正是塞汶洛学院当今院长莱罗尔，拥有超越维斯密斯特圣境绝大多数人的实力和地位，甚至连五大超级王国的国王也不如他。
　　“我不知道，但他们总给我一种我看不透的感觉。”
　　卡米娅摇了摇头，同时撩拨了一下额前的发丝，要是有人之前没有见过卡米娅，见到卡米娅现在这副举动绝对会以为卡米娅是一个清纯无比的美少女。
　　“米斯特那小子已经被你给废了，既然倪克斯他们侥幸逃过一劫，那接下来就该轮到他们了，对付他们，你还有信心吗？”
　　莱罗尔院长面含深意地说道。
　　卡米娅轻轻点了点头，无比自信地回答道：
　　“之前我按照你的意思去对付米斯特了，并没有把太多心思放在倪克斯他们身上，不过即使是这样倪克斯他们上次也差点被我给除掉了，这次我主动出手，他们绝对逃不掉！”
　　卡米娅眼中闪烁着自信的神光，仿佛已经掌控了一切，卡米娅当然有她这么自信的理由，她拥有强大的天赋和极深的心机，再加上现在对外公布出来的身份，我们虽然神秘，但哪比得上她呢？
　　虽然我们在维斯密斯特圣境里闯出了不小的名声，但对卡米娅来说只不过是小事一桩而已，毕竟维斯密斯特圣境的隐世强者不在少数，只不过普通人无法得知他们的存在，而且目前我们还没有资格进入那个强者的世界，但卡米娅却触碰到了那个强者世界的大门。
　　“你有信心是最好的，那他们就交给你了！”
　　莱罗尔平淡地说道，他依旧认为恩普勒斯家族才是最需要他警惕的存在，我们虽然得到了绝剑虚神的传承，但那只是我们一时好运而已。
　　“目前你应该注意的是成为导师的事情！”
　　莱罗尔接着又提醒了一句，顿时让卡米娅眼前一亮。
　　塞汶洛学院等级森严，院长是当之无愧的第一人，接下来便是副院长、主任导师、导师、塞汶洛天才榜上的天才强者，汶月学员等等，卡米娅现在是塞汶洛天才榜上的天才强者，但她早就想要成为导师了。
　　能成为塞汶洛学院的导师，这无疑是一种荣耀，也是实力的认可。
　　别看学院里某些导师平时做得很丢人，但实际上我们那是在没有违反院规的情况下他们才拿我们没办法，要不然埃文杰那些导师想要收拾我们这些学员简直不要太轻松。
　　而且塞汶洛学院的导师，从身份上来说就足以媲美五大超级王国的亲王或是家主了，最主要的是卡米娅想要在维斯密斯特圣境扬名立万，那她首先得成为导师，然后再成为塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者。
　　成为学院里的导师自然是卡米娅这两个目标里的重中之重，是根本不容她出错的事，卡米娅也为此准备好几年了，至于成为塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者，这件事倒是急不来，必须得经历塞汶洛天才榜复赛，还得慢慢来。
　　不过要是卡米娅成功做上了塞汶洛学院的导师，那她就将是维斯密斯特圣境七大学院里最年轻的导师，必然会在维斯密斯特圣境里出名。
　　“水往低处流，人往高处走，成为学院里的导师是我实现人生目标的第一步，我准备了这么久，肯定会成功的！”
　　卡米娅脑后的长发迎风飘扬，她现在自信得就像是个掌控一切的女王。
　　“我也相信你会成功，你将是学院里第一个成为导师的年轻一代天才强者！”
　　“三天之后你将成为学院的焦点，学院届时将为你举行导师仪式！”
　　莱罗尔院长赞赏地说道，他手下的学员又怎么能是无名小卒呢？是时候让他手下的学员绽放光芒了，成为导师也就是卡米娅绽放光芒的第一步。
　　———分———割———线———
　　三天时间悄然而过，卡米娅将要成为塞汶洛学院新的导师，这个消息犹如飓风过境一般迅速传遍了整个塞汶洛学院。
　　卡米娅以往在塞汶洛学院里完全就是一个谜，不知有多少天才强者爱慕着她，不过知道卡米娅身份的人并不多，但在前段时间卡米娅和米斯特分手之后，卡米娅才对外公开了自己的身份。
　　众人这才得知卡米娅原来是莱罗尔院长手下的学员，更是莱罗尔院长的养女，这样一来，爱慕卡米娅的人变得更多了，而米斯特则是被众人嘲笑为想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　现在卡米娅即将成为导师，这可以说是众望所归的结果，许多人也在期待着卡米娅能够成为塞汶洛学院历史上最年轻的导师，创造出属于她的奇迹。
　　导师仪式在古老的塞汶洛学院广场上举行，许多人一大早就守在了学院广场上，其中不仅有塞星学员，还有汶月学员，甚至一些导师和主任导师以及副院长都来了，所有人都在广场上静静地等待着。
　　“卡米娅的年龄比我们还小，但她的实力却要比我们强太多了，马上就要成为导师了，真是让人羡慕啊！”
　　“年纪轻轻就成为导师了，或许下一任院长之位会落在她身上也说不定！”
　　广场上的人群议论纷纷，敬佩或是羡慕的人都有，但更多的人对于卡米娅能成为导师还是很服气的，除了塞汶洛学院的人以外，其他学院也有强者到来，当他们听到卡米娅即将成为导师的消息时也是颇为惊讶，莱罗尔院长手下的学员果然不是什么平庸之人。


第733章    导师也是碧池能做的吗？
　　“来了，来了！”
　　就在广场上的人群静静等待之时，有人忽然叫了起来。
　　众人顿时朝着广场入口望去，这才发现一名中年男子率先进入了广场，他穿着一件宽大的长袍，看上去有些温文尔雅，然而当他缓缓步入广场的时候，一股难以言喻的强者气势席卷全场，他身上的气势并不霸道，而像是天空一般高远，这名中年男子正是塞汶洛学院的现任院长——莱罗尔·安德森。
　　其他学院的强者也是暗暗心惊，从莱罗尔院长身上传出的气势来看，他的实力似乎又提升了，距离维斯密斯特圣境的最强者生灵圣帝又近了一步。
　　随后众人又看向了莱罗尔院长身后的那名有着倾国倾城之容的少女，卡米娅穿着一袭黑色长裙，小巧的双脚被一双黑色的皮靴包覆着，栗黄的长发扎在脑后，耳垂上各自坠着一枚星形耳坠，卡米娅那清冷的气质让人一眼便感觉她与寻常女子截然不同。
　　特别是卡米娅那双美眸，要是有人敢于和她对视，只怕会在不知不觉之中便被卡米娅吸引，内心会非常自然地产生想要拜倒在卡米娅石榴裙下的想法。
　　“她就是今天将要成为导师的天才强者卡米娅？果然和传闻一样美丽而又强大！”
　　其他学院的天才强者第一次见到卡米娅，心跳顿时快上了不少，他们心里甚至有种卡米娅说什么他们就会去做什么的感觉。
　　“首先谢谢诸位能来参加今天的导师仪式！”
　　进入广场之后，莱罗尔院长便开口向众人道谢，他的话音很轻柔，就像是春天的微风一般，但广场上的每个人却都能听到，单凭这句话就能略微看出莱罗尔院长强大的实力了。
　　“莱罗尔院长太客气了，这是我们的荣幸！”
　　其他学院的人纷纷客套地笑着说道，莱罗尔院长也是礼貌地回以一笑，颇有一院之长的架势。
　　“想必诸位也都听说了，今天是我手下学员卡米娅将要成为导师的日子，她将成为塞汶洛学院有史以来最年轻的导师！”
　　莱罗尔院长接着无比自豪地说道。
　　众人安静了片刻，很快就爆发出了一阵阵喝彩鼓掌的声音，卡米娅天赋之强早已是众所周知的事情，再加上她在塞汶洛学院超然的身份来历，现在谁会反对她成为导师呢？
　　“实至名归，实至名归！”
　　众人皆是赞同地点头说道，特别是一些年轻的天才强者，他们更是快把手都给拍红了，卡米娅微微一笑，表面上看起来很平静，但她心里还是有些激动，毕竟她人生之中的第一个目标就要达到了。
　　卡米娅相信成为导师只是个开始，未来她一定会走得更远，她并不像寻常强者那样对自己的未来一无所知，她有着自己的人生目标和勃勃野心，以及足以达成这些目标的心计和手段。
　　“虽然我身为塞汶洛学院的院长，但我可不会因为卡米娅是我手下的学员就偏袒她，塞汶洛学院是神圣公正的学院，卡米娅能不能成为导师也不是我说了算，而是大家说了算！”
　　莱罗尔院长大气地说道，他至少要让所有人知道，卡米娅能成为导师并不是因为是他手下学员的缘故。
　　莱罗尔院长虽然说是这么说，但众人心里还是很清楚的，卡米娅能成为导师，最大的原因还真是因为她是莱罗尔院长手下的学员，不过不得不承认的是卡米娅的天赋的确很可怕，大家对她也很服气，导师之位轻而易举便能坐稳。
　　偌大的学院广场上除了掌声和喝彩声之外再无其他声音，现场没有一个人反对。
　　“既然没有人反对，那我可就要昭告全境了啊，卡米娅从今天起就要成为学院里的一名新导师了！”
　　莱罗尔院长微笑着说道，他对现在这个局面也是有些满意，他手下的学员能够在维斯密斯特圣境扬名，作为导师，他自然是脸上有光。
　　“昭告全境？卡米娅这下是要出名了啊！”
　　广场上的人群皆是兴奋地谈论着，昭告全境意味着不止维斯密斯特圣境，而是维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区同时都会收到卡米娅成为导师的消息，那时候卡米娅必然会名声大噪。
　　卡米娅的脸上终于露出一抹甜美的笑容，强者总希望自己能够出人头地，受人敬仰，卡米娅马上就要做到了，将来绝对会有更多的天才强者拜倒在她的石榴裙下，她非常喜欢这种将一切掌控在手里的感觉。
　　“既然塞汶洛学院是神圣公正的学院，这么轻巧就让一个碧池做了导师，这未免也太损伤学院的名誉了，你说是吧，莱罗尔院长？”
　　然而就在卡米娅即将毫无争议地成为导师之时，一道嘲讽的轻笑声忽然传来，让整个广场上的人群都安静了下来，这种时候竟然有人反对卡米娅成为导师？这无疑是会得罪莱罗尔院长啊，那可要比得罪五大超级王国严重多了。
　　众目睽睽之下，学院广场入口处涌进一队新的人群，有艾德拉副院长、德鲁格副院长、伊利克副院长以及莫莎娜主任导师等人，为首之人正是我和巴尔德尔，确实有人反对卡米娅成为导师，还并不止一个人反对。
　　“倪克斯！”卡米娅恶狠狠地瞪着我，她显然是没想到我们今天会来，更会当众反对她成为导师，这不是要故意让她出丑吗？
　　就像卡米娅推测的那样，我们今天来的确是为了让她丢人现眼，盖理家主被她害死，米斯特被她变成了废人，而我也差点栽在她手里，我又怎么可能继续忍下去，米斯特完全怕了卡米娅，但我们却没有，复仇现在才刚刚开始，卡米娅这导师之位我们绝对不会让她这么安稳就坐上去。
　　“是黑皇星和白皇星！”
　　广场上那些认出我们的人皆是惊呼出声，他们怔愣地看着我们，我们并不是孤身前来，而是带了许多人，其中更是不乏有着强者存在，三位副院长和一位主任导师都站到了我们这边，原来我们的能量这么大吗？
　　“我们塞汶洛学院的导师也是碧池能做的吗？！”
　　我旁若无人一般在学院广场上高声质问道，震得众人心惊不已，他们都知道我在骂谁碧池，卡米娅是无数年轻强者爱慕的对象，又是莱罗尔院长手下的学员，更是完美的天才强者，然而我却在大庭广众之下骂她是碧池，我究竟是无知还是胆大妄为呢？
　　“啪哒……啪哒……”
　　学院广场一片寂静，所有人静静地注视着新进入广场的人群，更多人的目光还是落在了我们身上，我们实在是狂妄，似乎连莱罗尔院长也不放在眼里。
　　“赫普尼斯的传承者么……”莱罗尔院长眼光不断闪烁，他也有些意外我们的到来，他一直以来也就忌惮恩普勒斯家族而已，然而恩普勒斯家族最为强大的天才强者米斯特已经沦为了废人，而艾德拉副院长又只能选择隐忍，现在的恩普勒斯家族已经不足为虑了。
　　虽然我们平安回到了学院，但莱罗尔院长始终认为我们成不了什么气候，然而谁知道我们比恩普勒斯家族的人还可怕，我们就像一面鲜明的旗帜一般带领着所有反对者来到了学院广场，不仅是要给卡米娅难堪，更是要给他难堪。
　　“倪克斯，你们算什么东西，卡米娅能不能成为导师是你们说了算吗？！”
　　我们刚进入广场，边上便有人怒喝出声，我寻着声源看了过去，原来是埃文杰导师。
　　“那也不是你这个狗东西说了算的，能不能做导师得大家说了算，由整个学院的人来决定，我们只是代表学院里那些不甘心但又不敢说话的人说话而已！”
　　巴尔德尔对埃文杰导师没有丝毫畏惧，随口便怼了回去，埃文杰导师气得瞪大了双眼，巴尔德尔这是在无数人面前，甚至是在其他学院的人面前骂他是狗东西。
　　“这两个小鬼也太狂了吧，今天这么多大人物都在场，连莱罗尔院长也在，难道他们就不怕死吗？”
　　惊讶之余，许多顶尖天才强者眼里有些疑惑的神光，虽然我和巴尔德尔拥有黑皇星和白皇星的称号，但对他们来说我们只不过是两只蝼蚁而已，毕竟我们在塞汶洛天才榜上也就排在两百位左右，比我们强的人足足还有一百多位，我们有什么资格在他们面前嚣张？而且我们当着无数人的面骂他们心中的完美女神卡米娅是碧池，我们简直就是在找死。
　　不过在这种强者云集的大场面之下，那些顶尖天才强者并不会出手教训我们，因为他们心里很清楚，我们这么狂妄，莱罗尔院长绝对不会给我们好果子吃。
　　其他学院的人也是一脸冷笑地看着我们，我们在大庭广众之下侵犯了莱罗尔院长的尊严，他们也想看看我们要怎么收场，我们想阻止卡米娅成为导师，这有可能吗？


第734章    成为导师的条件
　　其他人在看着我们，而卡米娅也在看着我们，她马上就要完成的导师仪式被我们突然打断内心自然会很愤怒，不过卡米娅终究是见识过很多大场面的人，她很快就冷静了下来，脸上露出了一抹轻蔑的笑容，
　　“就因为我拒绝了你们的兄长，所以你们反对我成为导师吗？感情的事情本来就不能勉强，你们为了给米斯特出气，故意在我的导师仪式上捣乱，你们这么做实在是太难看了！”
　　“哇，原来是这样啊，卡米娅之前就和剑骨星分手了，剑骨星又是黑皇星和白皇星的兄长，难怪黑皇星他们会反对卡米娅成为导师！”
　　“哼，还什么剑骨星啊，米斯特现在就是个废人，他只能靠他的弟弟妹妹给他出头了！”
　　“不管怎么说，在卡米娅的导师仪式上故意捣乱，这种做法的确很难看！”
　　学员们议论纷纷，我们反对卡米娅成为导师竟然是为了给米斯特出气，难道我们认为凭借这个理由就能阻止卡米娅成为导师吗？
　　一阵阵嘲笑讥讽的声音顿时在学院广场上响了起来，让艾德拉副院长他们这些支持我的大人物皆是眉头微皱，传闻卡米娅聪慧过人，心机极深，现在看来果然如此，她仅凭一句话便让几乎整个广场的人都向着她，我们反倒是成了无理取闹的人。
　　不过卡米娅说的确实在理，感情上的事情本来就不是能勉强的，米斯特没能和卡米娅走到一起，我们为了给米斯特出气就跑到这里来捣乱，众人肯定不会认同我们的做法，只会让他们厌恶我们和米斯特，卡米娅反而可以借此美化自己。
　　“我想你们应该还不至于为了那种无聊的理由来到这里，你们应该是代表恩普勒斯家族来的，只是你们的举动实在是让人忍不住多想。”
　　莱罗尔院长坐在高位之上，面色平静地看着我们说道。
　　莱罗尔院长说得也没错，如果我们真是为了米斯特来的，我们今天不仅无法阻止卡米娅成为导师，还会因此犯下大错，毕竟学院为强者举行导师仪式，那是神圣而又庄重的大事，我们要是无理取闹，无疑有损学院的声誉，要是我们今天不能给大家一个恰当的说法，我们犯下的过错足以判处我们死罪。
　　众人的目光齐齐落在我们身上，一些人甚至幸灾乐祸地笑了起来。
　　“卡米娅，你还真像传闻之中那样机聪敏机智，我们刚开口你就倒打我们一耙，真是厉害！”
　　莱罗尔院长话音刚落，我便看着卡米娅接着说道，众人见到我们神色没有丝毫变化不由暗暗心惊，我们的心态实在是沉稳。
　　“我们来这里的确是为了替米斯特哥哥讨回公道，因此我们反对卡米娅成为导师！”
　　我不动声色地说道，众人一片哗然，我还真是敢说啊，我们这不是摆明了就是来找卡米娅报仇的吗？其他学院的人看着塞汶洛学院的人窝里斗，不笑话塞汶洛学院才怪，因为我们的行为导致学院声誉受损，这个罪名足以致我们于死地了。
　　听到我这么一说，艾德拉副院长他们也是大吃一惊，他们不明白我为什么会这么说，莱罗尔院长和卡米娅就是想让我们主动说出这句话，卡米娅脸上甚至露出了一抹不屑的浅笑，怎么我们今天似乎并没有她想象之中那么可怕啊？
　　“你们想得没错，我们是带有私心，但我们同时也是代表着众多反对者的心声而来，是有许多人赞同卡米娅成为导师，但也有不少人并不赞同卡米娅成为导师！” 
　　“目前学院里的导师，绝大多数都是德高望重，受到广大学员敬重的强者，要是随意让卡米娅成为导师，那咱们塞汶洛学院的导师未免也太廉价了吧？！”
　　我话锋一转，顿时将众人的思绪转移到了卡米娅到底有没有资格成为导师这件事上，广场上的人群也因此安静了下来，是有许多人赞同卡米娅成为导师，但并不代表所有人都赞同，卡米娅的身份背景太过强大，那些不赞同的人根本不敢多说什么，只能是默认。
　　“那只是你的一己之见！”
　　卡米娅眉梢微皱，我直接坦白了自己的私心，但我实在是狡猾，一句话便让之前那些对卡米娅能否成为导师有所犹豫的人变得更加犹豫了。
　　“我的一己之见？”
　　我回头看着艾德拉副院长他们笑着问道。
　　“我们也反对！”
　　艾德拉副院长等人当即会意，皆是高声说道，虽然我们这些反对者的人数不如支持卡米娅的人数多，但也同样不可小觑，至少我们拿出了应有的气势，表明了态度。
　　“想要成为导师，必须通过三大考验，而且还得十二副院长，三十六主任导师，以及众多导师一致同意才行，但现在明显不止我和巴尔两个人反对卡米娅成为导师，如果即使是这样卡米娅还成为了导师，我看学院也没必要再开设导师一职了吧？”
　　巴尔德尔站在我身旁，高声说出了想要成为导师的必要条件。
　　卡米娅心中暗惊，我们似乎对学院里的规矩很熟悉，连成为导师的条件也知道，就连莱罗尔院长也是沉默了起来，他原本以为我们出来捣乱是一时冲动，但现在他才发现我们承认带有私心纯属是故意的，目的就是为了让大家认可我们的坦率，从而认真思考该不该赞同卡米娅成为导师。
　　“那你想怎么样？！”
　　莱罗尔院长低沉地问道，他冷冷地盯着我们，他那阴冷的目光连一些虚神阶强者都受不了，然而我却无所畏惧地朝前踏出一步，同时环望四周高声说道：
　　“院规之中明确规定了哪些人不能成为导师，非仁义忠孝俱全者不能成为导师，详见院规导师管理部分！”
　　众人闻言皆是一惊，其实不仅是塞汶洛学院这么规定，甚至其他六大学院也有相似的规定，仁义忠孝既是对导师的要求，也是对学员的要求，比如那些恶名昭彰，害人无数的天才强者，七大学院多半是不会招收的。
　　只是让众人匪夷所思的是卡米娅是完美的天才强者，她怎么可能会仁义忠孝不全呢？广场上的人群议论纷纷，卡米娅脸色微变，她是有些轻视我们了。
　　“那你们倒是说说，我怎么个仁义忠孝不全法！”
　　卡米娅也朝前走出一步，强大的气势展露无遗，在这种紧要关头她可不能在气势上输给我们，要不然她还有什么脸成为导师。
　　“在四大教廷共同辖区战乱四起，强者屠戮弱者的时候，试问你可有改变这一切的想法？”
　　我目光灼灼地看着卡米娅，冷声问道。
　　“弱肉强食本就是自然规律，又怎么可能是我可以改变的？”
　　卡米娅非常淡定地回答道。
　　“我也问你一句，我大哥米斯特究竟对你怎么样？！”
　　巴尔德尔愤怒地瞪着卡米娅问道。
　　卡米娅眼光微闪，她有些不明白巴尔德尔为什么要问她这个问题，但大庭广众之下，她不回答又不行，
　　“米斯特对我很好，这是众所周知的事情，不过感情上的事情终究是不能勉强的！”
　　“哼，那我问你，塞汶洛学院由谁所创，历任院长和他们手下的学员又都是谁？”
　　我微微哼了一声，看着卡米娅再度问道。
　　广场上回荡着我的声音，众人心中无比复杂，我们当真是没有半点畏惧之心，这可是当着莱罗尔院长的面质问卡米娅啊。
　　“塞汶洛学院由撕星神尊所创，他手下的学员……”
　　开创塞汶洛学院的第一任院长卡米娅知道是谁，但他手下的学员卡米娅倒没怎么留意过，不过卡米娅很快便把第二任院长和第三任院长的名字说了出来，塞汶洛学院历史悠久，光院长就快上百位了，更别说他们手下的学员，卡米娅记不清也很正常，毕竟这本来也不算是什么大事，至少比起其他人来，卡米娅知道的已经很多了。
　　“最后一个问题，你的父母是谁，你又是哪的人？”
　　我暗中带有深意地向卡米娅问出了最后一个问题。
　　“倪克斯，你们不要太过分了！问一些无关紧要的问题纯属浪费大家的时间，难道你以为你们今天能阻止卡米娅成为导师吗？！”
　　埃文杰导师看着我们震慑众人，还净问卡米娅一些刁钻的问题，他终于是忍不住了。
　　“你给我闭嘴！”
　　然而埃文杰导师话音刚落，我当即瞪着他冷喝一声，埃文杰导师在见到我眼中所蕴含的狂暴杀意之后心中一颤，我竟然拥有这么恐怖的杀气，埃文杰导师顿时被源自于烈焰魔神的杀气震得说不出话来。
　　“没事，他们想知道什么，我都告诉他们，我想知道他们在得到我的回答之后还有什么好说的！”
　　卡米娅心里很清楚，今天到场的大人物很多，她要是想成为导师，那就必须得让人心服口服。


第735章    人设崩塌
　　卡米娅并不在意我们会问她什么，因为她自信能够给出让我们无法反驳她的答案，就像现在这样，
　　“我从小就是个孤儿，并不知道自己的亲生父母是谁，是莱罗尔院长将我救回学院抚养长大，我的名字也是莱罗尔院长取的，俗话说‘一日为师，终身为父’，既然是这样，那我的父亲就应该是莱罗尔院长！”
　　卡米娅无比骄傲地说道，许多人也是重重地点了点头，卡米娅不仅天赋卓绝实力强大，还是一个重情重义之人，实在是难得啊，学院广场上顿时又响起了一阵热烈的议论声，大多数人都在赞赏卡米娅，而卡米娅则是昂首挺胸，坦然面对。
　　虽然卡米娅不知道我们为什么要问她这些问题，但她倒是趁着回答的时候大大地美化了自己一番，让更多人赞同她成为导师。
　　然而广场上那些犹如蜂群一般嗡鸣的议论声刚响起来的时候，广场上所有人的脑海之中忽然传来了一道犹如炸雷般的声响，
　　“仁义忠孝不全之人，岂能做我塞汶洛学院的导师！”
　　我为了让广场上的人群听清楚还加上了精神力，顿时震得学院广场鸦雀无声。
　　“四大教廷共同辖区战乱四起，强者屠戮弱者，你说这是自然规律，不是你可以改变的，那些可都是活生生的人啊，在你眼中就像是还未开化的野兽吗？藐视人命，你的仁心何在？”
　　“巴尔问你米斯特哥哥对你究竟怎么样，你说很好，但感情上的事情不能勉强，米斯特哥哥在和你分开之后变得自暴自弃，终日醉生梦死，你身为他曾经的爱人却独自享受着无尽的荣光，感情上的事情虽然不能勉强，可你既不看望也不安慰米斯特哥哥，未免也太无情无义了！”
　　我看着卡米娅怒斥出声，震得众人皆是一愣。
　　“你……！”
　　卡米娅娇躯微颤，她这才发现我们之前问她的问题都是早就准备好的，我现在直接就是一顶不仁不义的帽子扣在了她头上，众人对卡米娅的看法也多少有了一些改变。
　　“我只是一个普通学员，又怎么可能改变得了自然规律，米斯特对我的好我都记在心里，对我好的人这么多，我总不可能全都去关心吧？你们的说法根本就不成立！”
　　卡米娅冷着脸反驳道。
　　卡米娅感觉出来了，我们和她之间的战斗已经开始了，和以往武力上的较量不同，这次是唇枪舌战，而且她还不能不接受，一旦她在这场战斗里输了，她将会变得声名狼藉，甚至会留下骂名也说不定。
　　“你说你只是一个普通学员，不能改变自然规律，但能成为导师的人会是一个普通学员吗？”
　　卡米娅话音刚落，我便笑着驳斥了回去，我非常准确地抓住卡米娅的语言漏洞，让她气得差点咬碎一口银牙。
　　“对你好的人这么多，我大哥只是其中之一，你不可能全都去关心，但我想问问你，你腰上的那把剑是谁给你的？”
　　巴尔德尔走到我身旁，指着卡米娅腰间挂着的【善恶灵刃】高声质问道。
　　“那是什么剑啊？”
　　众人齐齐看向卡米娅腰间那把灵性十足的黑白之剑，一时有些好奇起来，卡米娅的脸色顿时垮了下来，根本无法开口回答。
　　“哎呀，那不是远古品质武器【善恶灵刃】嘛，当初米斯特哥哥就是把【善恶灵刃】当做定情信物送给了嫂子呢。呵，卡米娅你还有什么话说？你认为米斯特哥哥和其他人对你的好是同等的，但这其他人里除了米斯特哥哥以外还有人送你远古品质武器吗？你这个假仁假义的碧池！”
　　我指着卡米娅高声骂道，“假仁假义”这个词在学院广场内激起阵阵回音，缓缓传遍整个学院。
　　米斯特此时正站在克莫拉山谷顶部，他听着远处传来的响声身躯顿时一颤，我们真的出手了，向他心中认定的那个不可战胜的强敌出手了。
　　“噗通……！”
　　米斯特忽然跪倒在了地上，他这段时间自暴自弃，整日与酒为伴，但我们一回到学院就去找卡米娅为他讨回公道，我们没有放弃，依旧在战斗。
　　此时学院广场已是一片寂静，众人看着卡米娅腰上挂着的【善恶灵刃】，内心无比复杂，远古品质武器的价值他们心里有数，没想到米斯特竟然把这么珍贵的宝物送给了卡米娅，然而卡米娅在和米斯特分手之后就翻脸不认人，做得的确有些过分，至少从表面上看起来卡米娅是显得很无情无义。
　　“看来卡米娅也没有传闻之中那么完美啊……”
　　广场一些人低声说道，声音虽小，但还是有很多人听见了，卡米娅在他们心中的形象已然没有最初那么完美了。
　　卡米娅僵立原地，娇躯气得直发抖，现在越来越多的人已经在质疑她有没有资格成为导师了，而这一切都是我们带来的。
　　“抖什么抖，还没完呢！塞汶洛学院是培养的你地方，然而你只知道前几位院长，连第一任院长手下的学员都说不清楚，真是让人怀疑你成为导师之后还会不会把学院放在眼里。”
　　卡米娅越难受我就越高兴，甚至起了一些卖弄的心思，
　　“可能你认为我是故意在给你出连我自己也回答不出来的问题，现在请你听好了，塞汶洛学院第一任院长撕星神尊，名为马洛·谢尔文，他并不是维斯密斯特圣境的强者，而是从其他地方来到了维斯密斯特圣境，他那一身绝技也是从其他地方带来的，撕星神尊一生只收了七名学员，每名学员都是曾经维斯密斯特圣境的知名强者，他们分别叫做……”
　　“什么？塞汶洛学院的第一任院长不是只收了六名学员吗？”
　　广场上的人群一片哗然，在他们的印象里撕星神尊一生只收了六名学员，不过很快广场上就有一名长者淡定地说道：
　　“在那七名学员里有一个人并不是撕星神尊手下的正式学员，而是一个挂名的预备学员，她不在维斯密斯特圣境！”
　　这名为大家解惑的长者并不是塞汶洛学院的人，而是肯特学院的人，他的年龄要比在场很多人都大，多少知道一些更加隐秘的事情，只是让他感到惊讶的是这些隐秘之事知道的人并不多，而我却记得这么清楚，就像是亲眼见过一般。
　　这也怪不得肯特学院那位长者会对我感到惊讶，他哪知道我身上的秘密呢，三天前我们在得知卡米娅即将成为导师的消息之后，我和巴尔德尔便私下精心策划了一番，而我在那三天时间里凭借【倪克斯之瞳】在学院里兜兜转转，将学院里的过往时光景象看在眼里，记在心中，现在说起对塞汶洛学院的熟悉程度，在场恐怕没几个人比得上我。
　　“唉，你对学院的忠诚程度连我们也不如，你真的够成为导师的资格吗？”
　　巴尔德尔摸着我的头笑着嘲讽道，我们和卡米娅遥遥相对，距离并不远，她的面部表情我们尽收眼底，众人心中暗惊，我们好像是有备而来，竟然把卡米娅给压得死死的，而且还让他们产生了一种我们似乎比卡米娅更适合做导师的想法，卡米娅的荣光硬是被我们给抢走了一般，这对卡米娅而言无疑是个巨大的耻辱。
　　“粗中带细，有勇有谋，实在是好苗子啊！”
　　其他学院的老一代强者皆是赞赏地看着我们，他们认为我们现在已经站在了和卡米娅同等的位置之上。
　　“最后一点，你还是个不孝女！”
　　在卡米娅被我们打压得说不出话来的时候，我乘胜追击，说出了卡米娅的最后一个黑点。
　　“你说你是个孤儿，你的父亲是莱罗尔院长，你的母亲怀胎十月经历莫大的痛苦让你来到了世上，然而你现在长大了却从来没有打算去寻找过他们，我看根本就是忘了吧，你把莱罗尔院长认作父亲也只是为了享受那种高高在上的感觉，可能你的亲生父母现在还过着苦日子，而你这个做女儿的却享受着荣华富贵，你说你是不是个不孝女？”
　　我看着卡米娅大声训斥道，卡米娅攥紧了小手，俏脸一片铁青，之前她说出的那句“一日为师，众生为父”，当时众人还认为她非常看重情义，对莱罗尔院长也算是颇有孝顺之心，然而我现在一句话便把她给打成了不孝女。
　　“卡米娅做的实在是有些不妥，都说血浓于水，亲生父母哪能轻易忘记，就算小时候是孤儿无力寻找亲生父母，但不至于长大了仍旧不寻找亲生父母吧！”
　　许多人冷眼看着卡米娅，特别是一些已经有了子女的强者，他们看向卡米娅的眼神透着一股浓浓的不屑意味，卡米娅渐渐失去了完美天才强者的光环，现在更是沦为众人指责的对象。
　　卡米娅的身躯剧烈地颤抖着，今天本该是她绽放光芒，达成人生目标的第一步，然而因为我们的出现，不仅抢走了属于她的光芒，还把她的完美人设给搞崩了。


第736章    谁更有资格成为导师
　　“你现在还有成为导师的资格吗？”
　　我冷冷地看着卡米娅说道，我知道她现在肯定非常愤怒，不过我们倒是很乐意见到她发怒的一幕，从卡米娅害米斯特，害我们的那一刻开始，她今天的失败就已经注定了。
　　莱罗尔院长此时的脸色也是阴冷无比，他忽然发现自己是有些小瞧我们了，我们可能真的要比米斯特更可怕，至少米斯特被废之后很长一段时间不会再有什么动作了，然而我们与米斯特截然不同，三个月之前刚逃过一劫，三个月之后却强势归来，今天甚至让他手下的学员颜面尽失。
　　莱罗尔院长悄然看向埃文杰导师，嘴唇微动向埃文杰导师传去一句话，埃文杰导师听到莱罗尔院长的话顿时眼前一亮，随后站在了我们和卡米娅之间。
　　“你们说卡米娅没有资格成为导师，那你们认为谁比她更有资格成为导师，难道是你们吗？！”
　　埃文杰导师看着我们冷喝一声，卡米娅现在被我打压得毫无还手之力，他必须挺身而出，挽回卡米娅失去的尊严与荣光，毕竟卡米娅丢人也等于是莱罗尔院长在丢人。
　　“你这老狗，又出来打岔！”
　　巴尔德尔看着埃文杰导师便骂他是老狗，不过埃文杰导师却没有因此动怒，他似乎是有了什么依仗一般，我看了一眼埃文杰导师，又看一眼卡米娅，随后自信地笑着说道：
　　“我们的确比卡米娅更有资格成为导师！”
　　听到我这句看似狂妄的话语，广场上的人群一片哗然，他们以为我们站出来反对卡米娅就是为了为米斯特报仇，顺便阻止卡米娅实现她的人生目标，结果谁知道我们比他们想象之中还要狂妄，竟然狂妄到相信自己比卡米娅更有资格成为导师。
　　今天的导师仪式本就是为了卡米娅而举行的，我们现在不仅抢走了卡米娅一般的荣光，更是要抢走她的导师之位。
　　“佩不畏强权，不畏艰难，佩服，实在是佩服，这才是真正的天才强者！”
　　其他学院里的一些崇尚武力的学员由衷称赞道，他们并不沉溺于卡米娅的美色，而是敬重真正的强者，我们在他们心里留下深刻的印象，毕竟我们今天可是要彻底夺走原本属于莱罗尔院长手下学员的荣光，这种事情换了他们，他们不仅做不到，而且连想都不敢。
　　“想要成为导师，必须通过三大考验，莱罗尔院长，卡米娅有通过成为导师的三大考验吗？”
　　埃文杰导师会突然变得这么勇，肯定是莱罗尔院长授的意，我越过埃文杰导师看向了面无表情的莱罗尔院长。
　　“之前因为大家都没有反对，所以并没有对卡米娅进行三大考验！”
　　莱罗尔院长静静地看着我们，轻轻摇了摇头。
　　“你身为一院之长，行事怎能如此随意，难道你以为你是院长就能随意提拔谁做导师？我们塞汶洛学院是培养天才强者的地方，不是你一个人就能做主的王国！”
　　我看着莱罗尔院长大声斥责道。
　　广场上的人群听得一阵心惊，我是真的天不怕地不怕啊，我这可是训斥莱罗尔院长，我把自己当成什么人了，我只不过是塞汶洛天才榜上排在两百位左右的天才强者而已，和莱罗尔院长之间的差距简直不要太大。
　　无数震惊的目光齐齐落在我们身上，我和巴尔德尔与莱罗尔院长遥遥相对，众人心里忽然有一种广场上只剩下我们三个人的感觉，而我们就像是正在仰望天空的凡人。
　　莱罗尔院长的脸色依旧很平静，他看起来似乎并没有因为我的话而动怒，不过他的眼底却有着一股浓郁的杀意，他是恨不得马上杀了我们，然而他现在却不能这样做，他是高高在上塞汶洛学院院长，而且学院广场上还有着许多维斯密斯特圣境里的强者，他又怎么可能不顾颜面对我们出手呢？
　　“原来你们是想争夺卡米娅的导师之位啊，完全可以！塞汶洛学院是神圣公正的学院，任何人都有机会，只要你们能赢卡米娅，你们就能成为导师，不过你们要是输了，那只能表明你们是在不自量力故意捣乱，等待你们的将是执法院的火刑柱！”
　　莱罗尔无比认真地说道，他是在给我们机会，但他同样也想借这个机会除掉我们。
　　“要是我们赢了，卡米娅之前就是在欺骗大家，她也要被绑上火刑柱！”
　　然而莱罗尔院长话音刚落，我和巴尔德尔并肩而站，同时极为坚定地喊了一句，接下来不管是什么样的战斗，只要是能打压莱罗尔院长和卡米娅，那我们就一定会答应。
　　“他们应战了？！”
　　众人皆是怔愣地看着我们，我们为了夺取卡米娅的导师之位，竟然真的答应了这场生死之战，我们似乎有些看不清自己啊，不过他们也不得不承认，我们之前的表现是很出彩，竟然真的将卡米娅打压得无言以对，让他们也感觉卡米娅似乎没有那么完美，距离导师还有一段距离，但这也不是我们能和她相比的。
　　然而即使是这样，我们依然选择战斗下去，难道我们比得上卡米娅？难道我们认为自己才是真正的完美？
　　此时我们的亲朋好友也是满脸震惊地看着我们，我们接下来要与卡米娅进行生死之战，他们实在是放心不下，实际上我们今天已经做得足够好了，至少在众人心里，卡米娅已经留下了黑点，不再完美，但我们要和卡米娅进行生死之战，我们又怎么会是卡米娅的对手啊。
　　“你们想好了？”
　　莱罗尔院长平静地看着我们，同时开口问道。
　　卡米娅也在看着我们，虽然我们给她的感觉很神秘，但她毕竟是莱罗尔院长手下的学员，从小就在维斯密斯特圣境长大，我们绝对是比不上她的，只是让她感到疑惑的是我们不知道哪来的信心敢和她进行生死之战，不过现在有这么多人看着，卡米娅忽然有了别的心思，脸上顿时露出了一抹担忧的神色。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我知道你们很不喜欢我，不过你们真的不是我的对手，为什么硬要逞能和我进行生死之战呢？”
　　随后卡米娅又看向了莱罗尔院长，
　　“导师，还是算了吧，他们也算罕见的天才强者了，要是就这么死了，那是学院的损失啊！”
　　卡米娅看似不忍心让我们就这样轻易死去，实际上她是在美化自己，企图抹除自己之前在众人心中留下的黑点。
　　果然，广场上是一些年轻强者同情起卡米娅了，我们之前对她这么狠，她现在却为我们求起情来了，真是个善良的好女孩啊，不过一些年龄较大的强者和崇尚实力的学员却对此无动于衷，他们知道卡米娅这是以退为进，也是在刺激我们，她果然也是想借接下来的生死之战除掉我们。
　　“你这个碧池，假惺惺地为我们求什么情，你想拒绝，我们还不答应呢！”
　　莱罗尔院长还没有说话，我倒是大声叫了起来，话音之中带着十足的信心，广场上的人群再度轰动了起来，我们这么有信心，难道我们认为自己赢定了吗？
　　其他学院的一些强者则是微微点了点头，他们很赞赏我们表现出来的强者锐气，这种紧要关头都畏手畏脚，那还算是什么天才强者。
　　“塞汶洛学院是维斯密斯特圣境的七大学院之一，并不是院长一人就能做主的，七大学院创立的目的也是为了培养天才强者，今天虽然是塞汶洛学院的事情，但也和我们其他六大学院有关，接下来要进行的导师考验，我们愿意充当公证人！”
　　就在我们和卡米娅对峙之时，天吾学院那边的队伍忽然走出了一名老态龙钟的强者，他在天吾学院的身份显然不低。
　　“我们肯特学院也愿意做公证人！”
　　其他六大学院的副院长纷纷站了出来，莱罗尔院长眉头微皱，今天塞汶洛学院的广场本就是维斯密斯特大人物们的齐聚之地，许多事情他也做不了主，而我们现在似乎是引起了许多强者的注意，他们看向我们的眼神里都是毫不掩饰的欣赏之意，导师仪式本来是件小事，现在却被我们越闹越大了。
　　“可恶的小鬼！”莱罗尔院长在心中低吼一声，全然没想到我们今天会趁机上位。
　　“行，准备导师考验！”
　　莱罗尔院长虽然心里很愤怒，但他最终还是大喝一声，宣布了导师考验的开始。
　　导师考验是用来评判参加考验之人是否具有成为导师或者主任导师的资格，由维斯密斯特圣境最大的势力生灵圣殿所创，七大学院皆有导师考验，不过导师考验在以往就是个摆设，想要成为导师或者主任导师，实际上还是得看院长和副院长的意思。
　　不过今天由于事态不受莱罗尔院长所控制，要是莱罗尔院长真按自己的心思来，虽然他是可以让卡米娅成为导师，但事后无疑会遭人诟病。


第737章    品德考验
　　莱罗尔院长忽然有些后悔，今天为了让卡米娅在维斯密斯特圣境扬名，他特意邀请了许多强者，没想到这些强者反而成为了我们可以借助的势力，虽然莱罗尔院长心里很不舒服，但他对卡米娅还是非常有信心的。
　　“导师考验共有三项，考验的是即将成为导师之人的知识、品德、实力。导师有着教导学员的职责，必须拥有丰富的知识；有较高的品德，才能为人师表，受到学员爱戴；强大的实力更是不可或缺的因素，不然不足以服众！”
　　执法院首席奈尔夫副院长走到广场中央，面无表情地看着众人说道，广场上的人群皆是信服地点了点头，奈尔夫副院长的性格他们是知道的，公正严明，不徇私情，由他做这次导师考验的考官再合适不过了。
　　“竞争导师之位的学员，准备接触品德灵碑！”
　　奈尔夫副院长冰冷地大喝一声，随后数位副院长联手之下，将一块高约二十米的石碑挪到了广场上空，随后轰然砸在了广场中央。
　　品德灵碑通体由能够对灵魂起反应的鉴心石所造，内部布有相应用来查探灵魂的刻录魔法阵，只要自身实力没有超越布置刻录魔法阵的人，品德灵碑便能查探出接触之人的善恶功过。
　　其他六大学院也有类似品德灵碑这种鉴别善恶之人的存在，一般是第一任院长留下的，目的就是为了防止那些表面良善实际险恶的人成为导师，毕竟要是让一个人间恶魔般的强者成为导师，这对学院而言无疑是个污点，也是广大学员们的噩梦。
　　品德灵碑矗立在广场中央，震得众人顿时安静了下来，一些人甚至有种不敢面对品德灵碑的感觉，仿佛品德灵碑是一面无比明亮的镜子，可以完整地照出他们心中的污秽，特别是那些过去做了恶事的人，他们此时更是心神不定，根本不敢看着品德灵碑。
　　“品德灵碑，看来这是品德考验！”
　　众人仰望着品德灵碑开口说道，既然塞汶洛学院取出了品德灵碑，那很快就可以看出我们和卡米娅的功过善恶了，而成为导师的三大考验，要是我们输了两种，我们不仅没资格成为导师，还要接受难以承受的惩罚。
　　众人期待的目光齐齐落在了我们和卡米娅身上，一边是默默无名，甚至在四大教廷共同辖区出过恶名的天才强者，而另一边则是天赋、智慧、实力、身份皆是顶尖之流的完美天才强者，我们和卡米娅之间的品德究竟谁更优秀？
　　实际上许多人心里已经有了答案，卡米娅在品德方面肯定比我们要好很多，毕竟我们前一段时间在四大教廷共同辖区杀了多少人啊，听说甚至连一些无辜之人也不放过，我们的品德能好到哪去，成为导师的三大考验，我们在品德考验上就输了，要是我们再在一项考验里输给卡米娅，有这么多强者充当公证人，我们肯定难逃一死。
　　“品德考验我倒是有些胜之不武了，奈尔夫副院长，品德考验能不能算我和他们之间是平局呢？”
　　众目睽睽之下，卡米娅轻笑着说道，她竟然想放弃品德考验的优势，广场上的人群也是微微一楞，不过很快那些崇拜爱慕卡米娅的年轻强者便爆发出了一阵激烈的喝彩声。
　　卡米娅的心境是真的强，她之前被我们这么侮辱都没有要和我们计较的意思，反而想放弃品德考验的优势，和我们公平竞争导师之位，凭她这心境就值得被他们称赞，就连一些并不看好卡米娅的强者也有些惊讶，难道他们之前是看错卡米娅了？
　　“不能，你们之间的较量那是你们的事情，并不能影响导师考验正常进行！”
　　奈尔夫副院长面无表情地说道，卡米娅有些惋惜地摇了摇头，她装作一副没帮上我们让她很过意不去的样子，顿时让更多的人怀疑自己之前是不是错怪卡米娅了，难道我们之前真的是在向卡米娅泼脏水吗？
　　“哼，你这个碧池想得可真好，你想放弃品德考验是因为你不敢让打开知道你的善恶功过吧？不过也是啊，仁义忠孝四不全，你还能有什么品德呢？”
　　卡米娅想放弃品德考验，我们还不答应呢，而且这种时候气势是很重要的，卡米娅那副假惺惺的作态，让我们感到非常恶心，而且我们本就是敌对关系，也不用给她什么好脸色看，只骂她碧池已经算是很尊重她了。
　　然而听到“碧池”这个侮辱性词汇，卡米娅的那些爱慕者顿时气得咬牙切齿，我们实在是可恨，又在当众亵渎他们心中的完美女神。
　　不过卡米娅隐藏得再怎么好，也忍不住我们接二连三的辱骂，卡米娅心里气得怒火升腾，但表面上却做出一副凄楚的模样，
　　“我们之间的误会实在是太深了，不过你们以后肯定会明白我的！”
　　卡米娅的一双美眸透着夜色下的静谧，其中更带有一丝甜蜜的意味，足以让任何年轻气盛的天才强者心里对她出现一种莫名的爱慕情绪。
　　“呸，到处勾引人的碧池！”
　　巴尔德尔看着卡米娅的眼睛也是怒骂一声，我们根本就不受她的诱惑。
　　卡米娅没能迷惑我们，顿时沉默了下来，她对我们的坚定心境感到有些惊讶，不过卡米娅并不灰心，当即朝着品德灵碑走去，她要第一个进行品德考验，然而在卡米娅经过我们身边的时候，她终于揭开了虚伪的面具，
　　“倪克斯，巴尔德尔，我承认我是小瞧你们了，没想到你们的复仇竟然会这么可怕，不过你们又何尝没有小瞧我呢？今天我一定会让你们死在这里！”
　　“好啊，我们也是这样想的！”
　　卡米娅会突然变脸，我们一点也不感到意外，她的心机有多深我们又不是不清楚，之前她在众人面前表现出来的一切都是装出来的，现在放话威胁我们的卡米娅才是最为真实的。
　　不过我们是得承认，卡米娅的确很厉害，毕竟米斯特前段时间就是顶尖天才强者了，成长速度不可谓不快，然而即使是这样他依然输在了卡米娅手里，从这点就足以看出许多问题了，卡米娅的年龄和巴尔德尔相当，要是再给她一年的时间，恐怕登顶塞汶洛天才榜也并不是什么难事。
　　可惜的是卡米娅没有这个机会了，在她向我们下手的那一刻开始，她这个完美的天才强者就注定要走向陨落的结局。
　　在众人期待的目光之下，卡米娅轻飘飘地出现在了品德灵碑下方，微风撩拨着卡米娅的裙摆，也在撩拨着众人的心，随后卡米娅伸出手轻轻触碰在了品德灵碑漆黑的碑面上。
　　品德灵碑在被人触碰之后便会绽放出黑色、灰色、白色、橙色、红色共五种颜色的光芒，是什么样的人，品德灵碑就会绽放出什么颜色的光芒。
　　黑光代表的是那些滥杀无辜，杀人成性，并且做过许多大恶之事的人；灰光代表的是那些心性阴暗，诡计多端的人，虽然没犯过什么大错，但也不算是良善之人，也不适合做导师。
　　而从白光开始便向着好的一方面发展了，白光代表的是善恶功过相当之人，多少拥有了成为导师的资格；橙光代表的是乐于助人，品德高尚的良善之人；红光代表着做过许多大善事，这种人将别人看得比自己更重要，有着无私奉献的精神，说是大善人一点也不为过。
　　“卡米娅对谁都很好，待会品德灵碑应该会绽放出红光或者橙光吧？”
　　许多崇拜爱慕卡米娅的年轻强者低声说道，毕竟在他们心目之中，卡米娅是完美无缺的。
　　然而此时卡米娅并没有什么轻松的感觉，第一次接触品德灵碑，她的心里还是有些紧张，她也不知道自己在触碰品德灵碑之后，品德灵碑会绽放出什么颜色的光芒，不过按卡米娅的猜测，无论是怎样的结果，她都肯定会比我们更好。
　　“嗡嗡……”
　　品德灵碑微微摇晃，一层淡淡的灰光绽放而出，同时在那层灰光里还出现了以前被卡米娅杀掉的人，品德灵碑的确可怕，竟然把卡米娅做过的一些不为人知的事情都给暴露了出来。
　　见到品德灵碑绽放出的灰光，卡米娅脸色微变，这下她的形象是真的受损了。
　　那些死在卡米娅手里的人相继出现，近百名人影让品德灵碑表面满是灰光，广场上的人群也是一片哗然，没想到卡米娅竟然杀过这么多人。
　　“这有什么可奇怪的，总会有些不长眼或者别有用心的家伙接近卡米娅吧，卡米娅杀了他们很奇怪吗？难道你们手上就没有几条人命吗？”
　　忽然有人高声为卡米娅辩解道，众人缓缓点了点头，虽然他们是可以接受这个说法，但他们却对品德灵碑更加敬畏了，毕竟品德灵碑可以挖出他们一些隐藏在心中的秘密。


第738章    品德灵碑出问题了？
　　灰光亮过之后，品德灵碑又出现了新的变化，那层灰色的雾气渐渐消散，一道白光缓缓绽放开来，随后便不再有任何变化。
　　从品德灵碑绽放的白光来看，卡米娅是一个善恶功过相当的正常人，没有什么不可饶恕的大错，虽然她杀过一些人，但也有其他方面的善事弥补了。
　　“好！不愧是完美的天才强者，虽然杀过人，但显然帮助过的人更多，在这种残酷的生存环境之下能得到白光的评价已经很不错了！”
　　广场上的人群喝彩连连，虽然品德灵碑会绽放五种颜色的光芒，但他们认为白光还是很罕见的，要是让他们去触碰，恐怕多半都是灰光。
　　“卡米娅，品德灵碑鉴别结果，白光！”
　　见到品德灵碑再无变化，奈尔夫副院长终于宣布了结果，卡米娅初步具有成为导师的资格了。
　　“哼，她帮别人恐怕也是为了美化自己，让别人真的认为她是完美无缺的，她是为了维护自己的完美人设才出手帮助别人的，这道白光可真是讽刺！”
　　就在卡米娅在众人心中的印象有所好转之时，我顿时不屑地嘲讽道，气得卡米娅那些天狗满脸怒容地看着我们，我们实在是可恶，又在当众亵渎他们心中的完美女神。
　　然而一些阅历丰富的强者却在暗暗思考，我的话并不是完全没有道理，卡米娅或许是帮助过很多人，但她因为有着那个完美人设在，为了维护自己的人设，卡米娅不得不去帮助别人，她帮助别人并不是出于真心，而是想让更多的人爱慕崇拜她。
　　“你可拉倒吧！黑皇星你和白皇星两人滥杀成性已经是众所周知的事了，就凭你们这种大恶人也好意思和善良的卡米娅相提并论？！”
　　听到我又在抹黑卡米娅，广场上顿时有人怒喝出声，众人也是有些犹豫，虽然我们现在是出名了，但许多人知道我们不久之前灭了魔灵族，灭了沃伦兹家族，边缘草原那场惨烈大战之中又有许多人死在我们手里，再加上我身上隐隐约约传出的杀气，他们更加肯定我们是真正的恶人，待会触碰品德灵碑之后结果多半是灰光，品德考验我们必败无疑。
　　“卡米娅的结果大家都看到了，接下来该轮到恶人上场了！”
　　许多人冷笑着说道，就连艾德拉副院长他们也是愁眉紧锁。
　　“我的修行还不够，勉强让品德灵碑绽放出了白光，现在该轮到你们了~”
　　卡米娅幸灾乐祸地看着我们说道。
　　“用不着你提醒！”
　　巴尔德尔冷喝一声，随后带着我一起向着品德灵碑走去，我们表现得这么光明磊落，让不少人暗暗赞赏，虽然我们可能是做过很多恶事，但我们能这么坦荡倒也别有一番气势，让那些支持我们的人更是激动无比。
　　“加油！”
　　广场上也不知道是谁带头喊了一句，随后许多人纷纷为我们喊着加油，让卡米娅的天狗们无比妒忌，我们不过是两个喜欢滥杀无辜的恶魔而已，也敢和他们善良的完美女神比拼品德？不过现在还真有些像恶魔与女神之间的战斗。
　　此时我和巴尔德尔站在巨大的品德灵碑下方，我望着犹如高楼一般矗立在广场上的品德灵碑，脸色有着一抹震撼的神色，不愧是第一任院长留下的东西，除非我们的实力超越了第一任院长，不然根本无法在品德灵碑的查探之下隐藏秘密，这意味着我们无法改变品德灵碑对我们的评价。
　　这终究还是一个实力至上的世界，要是我们拥有掌控一切的实力，今天就不是来阻止卡米娅那么简单了，而是会直接羞辱她一番然后动手。
　　可惜我们现在最缺的就是时间，还没有成长到掌控一切的程度，我们只能按照学院的规矩来给予卡米娅沉重的打击，从而实现复仇的一小步。
　　“啪……！”
　　我和巴尔德尔对视一眼，没有任何犹豫，一掌拍在了品德灵碑之上，我们对品德考验实在是没太大信心，毕竟我们很清楚自己杀过多少人。
　　“嗡嗡……”
　　品德灵碑微微摇晃，一道灰光瞬间爆发而出。
　　“哈哈，灰光，不愧是恶人啊！”
　　许多人幸灾乐祸地笑着说道，被我们接触之后，品德灵碑会绽放出灰光显然符合他们心中的预料。
　　然而下一刻品德灵碑却出现了变化，灰光犹如海水一般剧烈翻涌，颜色逐渐加深，显现出了杀机毕露的黑光。
　　黑光可是品德灵碑之中最差的一个评价，这意味着我们在这之前杀过很多人，数量至少在十万以上。
　　果然，黑光出现之后，众人透过杀气凛然的黑光看到了两道宁折不弯，视死如归的人影，虽然品德灵碑现在绽放出的是黑光，但众人分明感觉这道黑光更像是品德灵碑对我们的赞赏。
　　任何对我们抱有杀意的敌人，全都被我们一杀了之，所谓“杀一是为罪，屠万是为雄；屠得九百万，即为雄中雄”便是这个道理，许多人虽然是在幸灾乐祸，但他们心里也对我们更加忌惮了，毕竟黑光可不是什么人都能得到的评价。
　　见到品德灵碑上的黑光，我们有些无奈地摇了摇头，没想到品德灵碑对我们的评价竟然会这么差，不过我们很快又释怀地笑了起来，根本不在意品德灵碑对我们的评价，我们的确杀了很多人，但我们都是光明磊落地杀掉了他们，而且我们知道为何而杀。
　　“哼，黑光，品德考验他们输定了！”
　　莱罗尔院长唇角轻扬，露出了一抹冷冽的笑容，我们输掉了品德考验，剩下那两项导师考验我们更没机会赢。
　　奈尔夫副院长见到品德灵碑上久久不散的黑光也是暗暗心惊，他以前在克莫拉山谷见到我们的时候就感觉出了我们是杀伐果断之人，只是他也没想到我们手上的人命会这么多，现在品德灵碑上没有再出现新的变化，奈尔夫副院长便准备要宣布结果了。
　　然而正当奈尔夫副院长即将开口的时候，品德灵碑剧烈地摇晃了起来，一道白光犹如宣告黎明的到来，覆盖在品德灵碑表面的黑光尽数消退。
　　“白光？！”
　　众人见到品德灵碑绽放出的白光不由惊呼出声。
　　而在品德灵碑所绽放出的白光之中，他们看到了一些我们以往的经历，当初我还是赤焰佣兵团的成员之时，血狼佣兵团秘密谋害我所在的那支佣兵团，除了我一个人逃出生天以外，赤焰佣兵团原有的成员全都死亡了，虽然这并不是因为我的缘故，但在那之后我一直铭记着这段血海深仇，直至全灭血狼佣兵团，为赤焰佣兵团的伙伴报了仇。
　　人何以待我，我何以待人，这是我们的原则，而且我们也从没有因为杀戮而迷失本心，现在跳动在我们胸腔里的仍旧是一颗纯洁无瑕之心。
　　“嗡嗡……！”
　　品德灵碑再度出现了变化，一抹温暖的橙光从白光之中刺出，白光迅速消退，犹如旭日初升。
　　“橙光？！”
　　这下广场上的人群顿时轰动了起来，他们皆是认为品德灵碑出错了，要不然就凭我们在四大教廷共同辖区留下的凶名怎么可能是良善之人。
　　回答众人心中疑惑的便是橙光之中的景象，贝塔利王国云都古城守卫战，巴尔德尔一马当先，率领圣光骑士团冲破那伽王国大军，化解了云都古城的围城危机，挽救了云都古城无数人民。
　　“虽然他们是杀了很多人，但显然是知道为何而杀，或许这便是品德灵碑绽放出橙光的原因吧……”
　　一名年龄较大的强者看着站在品德灵碑之下的我们不由感叹了一句。
　　我们知道为何而杀，而且毅然选择了以杀止杀，杀掉一个人，再由我们来背负恶名，但却因此救下了十个人，我们为了拯救他人背负了一切，这显然要比卡米娅为了维护自己的完美人设从而帮助他人的心境更高，更值得受人尊敬。
　　“他们真的是恶魔吗……？”
　　众人看到品德灵碑上那道让人感到心暖的橙光不由有些疑惑。
　　“嗡嗡……！”
　　然而品德灵碑的变化还没有停止，此时品德灵碑表面明显较之前亮了许多，随后一道醒目的红光冲天而起，震撼人心。
　　“这不可能！”
　　一道道惊恐之声此起彼伏，就连一直保持着淡定的莱罗尔院长也是满脸震撼地从座位上站了起来。
　　红光在塞汶洛学院的历史之中也不是没有出现过，但那实在是太罕见了，只会出现在一些真正德高望重的强者身上，就算是莱罗尔院长也不可能让品德灵碑绽放出红光，然而我们却让品德灵碑绽放出了红光，与其相信我们，还不如相信是品德灵碑出了问题。
　　“假的！这一定是假的！”
　　卡米娅颤抖着身躯，她是完美无缺心地善良的天才强者，而我们则是罪大恶极杀孽深重的人间恶魔，品德灵碑对我们的评价为什么远远高于她？


第739章    你还不够这个资格！
　　“品德灵碑出错了吧？黑皇星他们又怎么可能是善大于恶，功大于过的人呢！”
　　广场上许多人都在困惑不解地摇着头，他们完全不敢相信眼前看到的事实。
　　然而接下来发生的一幕却让他们不得不相信，在那道冲天的红光之中，种种和我们有关的过往景象终于出现在了众人眼前。
　　贝塔利王国边境一带，是血与火的战场，那沃联军压迫而来，城中无数人民痛哭失声，充满绝望地望着天空，那沃联军将要摧毁他们的一切，他们在担惊受怕之中度日如年。
　　但在某一天，云梦境两大传奇同时回归，贝塔利王国边境大战之中，我和巴尔德尔灭杀那沃联军，化解了贝塔利王国边境失守的危机，而在接下来那段时间里，我们先灭那伽王国，后灭沃伦兹家族。
　　当我们在沃伦兹海浴火重生之后，二十万沃伦兹家族之人血流成河，哭喊声惊天动地，似是为了迎接恶魔的降临，我们背负了一切恶名，换来了上百万人安稳活下去的希望，我们杀人是为了救人，杀得二十万，救得百万人。
　　这才导致品德灵碑绽放出善大于恶，功大于过的耀眼红光，最终在那漫天的红光之中，构出了一副无比震撼人心的画面。
　　“恭送我们的王者！”
　　在我们离开云梦境的那天，天空之中绽放着团团礼花，受过我们恩情的人们皆是屈膝跪地，送别声一直穿到了云梦境的边缘，云梦境内的人民都在恭送他们的王者离去，拔出了沃伦兹家族这颗毒瘤，云梦境重新回到了和平安宁的环境。
　　我们平定了云梦境的战乱，拯救了无数人的性命，品德灵碑绽放出红光没有任何问题，广场上的人群也是沉默了下来，此时没有人再怀疑品德灵碑对我们的评价了，也没有人再说我们是恶魔了，他们根本就没有评价我们的资格。
　　众人皆是满脸震撼地看着我们，他们完全没有想到，凶名在外的黑白皇星竟然还有着这样温柔良善的一面，我们正是那头细嗅蔷薇的猛虎啊。
　　“啪哒……”
　　我们和巴尔德尔一步步从品德灵碑那边走了回来，广场上静得只剩下我们的脚步声，而在艾德拉副院长他们身后，以山姆为首从云梦境来到塞汶洛学院的亲朋好友正无比激动地看着我们，他们脸上皆是带有一抹欣喜的笑容。
　　“真是抱歉了呢，我们两个肮脏的恶魔竟然在品德考验里赢了你~”
　　我看着卡米娅戏谑地说道，而在我清澈纯净的眼里满是不屑的意味，卡米娅狠狠地咬着牙，之前她在触碰品德灵碑绽放出白光，几乎所有人都认为她是一个良善之人，甚至还让她之前被我们指出的仁义忠孝四不全的污点也洗刷掉了不少。
　　卡米娅当时多得意啊，认为我们执意要进行品德考验是搬起石头砸自己的脚，然而现在的结果却是我们的善良远在她之上，心境上更是超越她数个层次，卡米娅在品德考验里完全成为了我们的背景板，什么完美的天才强者，不过是个笑话而已。
　　卡米娅现在是有苦说不出，虽然我们在品德考验里占据上风还并不代表我们赢了，但我们给她造成的影响更大了，其他人或许还没什么，但她苦心经营自己的完美人设这么久了，卡米娅身上存在的污点被我们揭露并放大，这比杀了她还要让她难受。
　　“倪克斯和巴尔德尔，品德灵碑鉴别结果，红光！”
　　“品德考验这项是倪克斯和巴尔德尔赢了！”
　　奈尔夫副院长先是宣布了结果，随后再深深地看着我们说道。
　　强者自古以来便具有掌控一切的力量，这点奈尔夫副院长也明白，不过很多强者并不屑于理会弱者的无奈与苦难，那些强者甚至认为，弱者本来就该受到欺压，像我们这样还能对弱者抱有怜悯之心的强者实在是太少了。
　　我们比起学院里那些骄傲的，只会享受优越感的天才强者要好上太多了，我们变强是为了守护更多的人和物。
　　“接下来进行第二项导师考验——知识考验！”
　　奈尔夫副院长朗声说道，让众人从震惊之中回过神来，再度看向我们和卡米娅，不过这次他们并没有开口，卡米娅的那些天狗也有些不敢再小瞧我们了，同时卡米娅在他们心中的印象也不再完美，我们的光芒有着盖过卡米娅的趋势。
　　“之前你好心为我们求情，那这次我们也为你求情吧，知识考验，我们双方都放弃，毕竟要是真的进行知识考验，你待会必败无疑！”
　　寂静的学院广场之内，一道自信而又骄傲的声音从我口中传出，众人皆是一惊。
　　之前卡米娅在品德考验进行之前做出了一个很讽刺的举动，她想让我们双方弃权，好让我们不进行品德考验，因为她认定我们绝对会在品德考验之中输给她，然而最终的结果却是她非常丢人地输了，现在卡米娅也因此尴尬得说不出话来。
　　然而第二项导师考验刚开始，我们也同样发出了胜利宣言，高高在上地不屑卡米娅，我们的意思无非不过是认为卡米娅绝对会在知识考验里输给我们，看她这么蔡，我们干脆就让她一项考验，双方同时弃权。
　　“霸气！什么完美的天才强者，和黑皇星他们一比，简直就是井底下的癞蛤蟆！”
　　广场上的人群之中，许多年轻强者一脸仰慕地看着我们，我们在这个时刻绽放出的光芒照得卡米娅就像是瑟缩在阴影里的老鼠一般。
　　“你……！”
　　卡米娅气得咬牙切齿，我们的复仇果然来势汹汹，我们这次并没有要杀她，而是在各个方面上打击她，这种打击对于心高气傲的天才强者来说是最可怕的。
　　毕竟想要杀掉一个人并不难，但要在对方引以为傲的方面战而胜之，这才是最难的一点，这种打击能够击溃对方的心理防线，而心理防线一旦崩溃，今后变得一蹶不振也不是不可能，米斯特就是最好的例子。
　　“这么说你是要和我们进行知识考验咯？知识考验可是包括对修炼的认知、对学院的熟悉程度、天文地理、炼金术、美学音律等等繁杂的小项目，你真的确定要和我们比这些吗？你还不够这个资格！”
　　我朝前踏出一步，盛气凌人地藐视着卡米娅。
　　“你还不够这个资格……！”
　　回音在学院广场之内回荡，众人心中狠狠一惊，他们也不知道为什么，这次是有些相信我们的话了，特别是那些来自弗拉姆药剂院的炼金术士，我当初在弗拉姆药剂院创造的奇迹，他们至今还记得很清楚，卡米娅要是敢和我们比，她只会落得一个惨败的结局。
　　“谢谢你们。”
　　卡米娅现在很犹豫，她感觉自己很丢人，不过她的确没有能在知识考验上战胜我们的信心，最终卡米娅只能是冷着脸，从嘴里挤出一句话来。
　　“别谢我们，我们让你一项导师考验并不是在给你机会，而是想看到你输得什么都不剩下！”
　　我轻笑一声，脸上带着一抹病态而又疯狂的笑容，让卡米娅看得心里一阵发凉。
　　“好了，既然你们双方都放弃了知识考验，那就准备最后一项实力考验吧！”
　　莱罗尔院长冷喝一声，今天本来是他手下的学员绽放光芒的日子，但因为我们的出现，导致卡米娅现在成了一大笑料。
　　“实力考验，并不是考验谁的实力更强，虽然想要成为导师是要看重实力，但是导师面对的终究是学院里的天才强者，总有一天学院里的天才强者会超越导师，因此导师更要看重潜力，实力考验分为三个方面，分别是属性化灵和技能领悟以及精神力上的考验！”
　　奈尔夫副院长不动声色地说道，让众人更加期待了起来，眼下我们算是大出风头了，他们也不敢再小瞧我们，而最后一项实力考验我们还能不能赢呢？
　　“要是进行实力考验，黑皇星他们必败无疑，知识和品德的考验实际上是针对导师，而实力则是针对真正的强者，卡米娅是塞汶洛天才榜排在前一百位的天才强者，同时也算是塞汶洛天才榜前一百位里年龄最小的天才强者，黑皇星他们目前还排在两百位左右，双方完全没有可比性！”
　　广场上密集的人群之中，身为十八星尊之一的孔雀星兰洛颇为不屑地说道，我们距离他越来越近了，让他感到极为不甘，兰洛现在显然是想见到我们输在卡米娅手下，卡米娅有着怎样强大的实力，兰洛心里很清楚，目前的我们是绝对比不上她的。
　　“才前两百啊？那他们的确是比不上卡米娅！”
　　许多学员也是赞同地说道，之前的导师考验并不算是卡米娅擅长的领域，她会输也不奇怪，不过实力考验卡米娅肯定会比我们表现得要好很多，毕竟这可是她擅长的领域。


第740章 上架感言
　　大家好，这里是咸鱼写手法涅斯~
　　首先告诉一下已经知道或是还没有知道的大家，《灰烬天堂》从8月1日起就正式上架啦！至于我为什么会上架，原因大家是知道的，这里我就不再多说了。
　　说起写《灰烬天堂》这本书的契机，其实还是想完成自己当初的一个愿望，第一卷第一章是我在高三的时候写好的。但在写完第一卷第一章之后，我就没继续写下去，直到17年高考结束之后的那个暑假，我忽然想起了自己写过的东西，抱着试一试的想法，我便接着之前的想法写了下去。
　　不过当初因为什么都不了解，纯粹挖坑就开莽，想到什么就写什么（虽然现在差不多也是这样），就成绩上来说并不好，签约也失败过两次才签约成功了。虽然成绩不怎样，但最初和我现在的想法都是只要有一个读者愿意看，那我就要写完，这是我的态度。
　　平心而论，不管是别人还是我自己评价，《灰烬天堂》这本书的确不算是什么好书，或许连中规中矩都算不上，个人实力有限啊。可能也有说我水的读者，这个我没法反驳，现在我的确没有最初那种创作的激情了，有种完成每天的任务，为写而写的感觉，实在是抱歉。
　　订阅对我来说并不重要，毕竟我已经用爱发电快两年了，只要你们没有离开，对我来说便是最好的鼓励，当然要是大家余裕的话可以选择投喂，毕竟咱也是要恰饭的嘛~
　　最后谢谢大家的观看，以及大家一直以来的支持！
　　法涅斯（珑珑）
　　2019年7月17日


第741章    实力考验
　　“倪克斯，你们知道什么是实力考验吗？”
　　众目睽睽之下，卡米娅轻声问了我们一句。
　　这次她没有再装出之前那副假惺惺的模样了，可能是她想装也装不起来了，毕竟卡米特已经被我们连续打压到了极点，这次她要开始反扑，气势似乎又回来了。
　　“不知道又怎么样？”
　　我瞟了卡米娅一眼随口回答道。
　　“想要成为导师，自然是要拥有强大的属性化灵，不然怎么服众？技能推演能力更是重中之重，要不然学员向你求教，总不能说自己也不会吧？精神力虽然并不是每个人都能很强，但导师的精神力至少应该达到能够基本感知周围环境的程度！”
　　卡米娅骄傲地说道，毕竟接下来的实力考验是她所擅长的领域，卡米娅会这么有信心也不奇怪。
　　“你到底想说什么？”
　　巴尔德尔看着卡米娅有些不耐烦地说道。
　　“呵，看来你们是完全不懂啊~”
　　卡米娅轻笑着说道，一张俏脸说不出的明艳动人，从我们来到学院广场之后，卡米娅一直被我们所压制，现在她终于可以扳回一城了，可能连她自己也没察觉到，她心中对我们的忌惮是越来越深了。
　　“强者不是看重品德，也不是看重知识，而是看重实力！强大的实力才是根本，我的属性化灵等级在七级以上，虽然我是九重星辰阶强者，但就算是九重星辰阶巅峰的天才强者也不是我的对手，实力考验你们已经输了，没有强大的属性化灵，你们终究是弱者！”
　　“至于技能推演嘛，谁叫我有一个好导师呢，在莱罗尔院长的指导之下，学院里的星辰阶技能已经通通被我学了个遍！”
　　卡米娅看着我们无比自傲地说道，广场上的人群闻言也是一片哗然。
　　虽然卡米娅之前是很丢人，但他们不得不承认，在实力这方面，卡米娅是绝对的天才强者，没人能够比得上她，她是塞汶洛学院里二十岁以下最为耀眼的存在。
　　“虽然我的精神力不算强，但前两方面就足够我赢你们了，或许你们还不知道，我是超越你们大哥的天才强者！”
　　卡米娅再度说道，黑色礼裙无风自动，她现在虽然是没有刚开始那么完美了，但她身上的强者光芒依旧耀眼。
　　“米斯特是今年塞汶洛学院里崛起的新星，前段时间更是一举冲进了塞汶洛天才榜前一百位，算是恩普勒斯家族最为耀眼的存在，然而卡米娅竟然超越了米斯特，看来卡米娅比我们想象之中还要强啊！”
　　广场上的人群议论纷纷，米斯特前段时间在塞汶洛学院里拥有极大的名气，当时的卡米娅还没有揭开自己的隐藏身份，因此许多人以为卡米娅要比米斯特弱，直到现在众人才知道卡米娅实际上是比米斯特更加强大的天才强者。
　　卡米娅拥有七级以上的属性化灵，实在是令人心惊，要知道七级属性化灵就足以使得天才强者制霸塞汶洛天才榜前两百至前一百这个区间了，而七级以上意味着卡米娅拥有超越七级的属性化灵，再加上卡米娅又是莱罗尔院长手下的学员，拥有一个实力强大的导师，无疑会少走很多弯路。
　　我们在塞汶洛学院的名气虽然不小，但许多人都知道米斯特是我们的兄长，我们算是被米斯特的光芒笼罩着，绝大多数人并不认为我们比得上米斯特。
　　———分———割———线———
　　“击败卡米娅，真的有可能么……？”
　　在一处远离学院广场的地方，米斯特的身影悄然出现在一棵古树之后，他正神色专注地望着前方的学院广场，内心剧烈颤抖着，我们没有放弃，依旧在战斗，而我们现在终于要面对到卡米娅最擅长的领域了。
　　实际上米斯特对于卡米娅的可怕之处算是后知后觉，最可笑的是他竟然一直认为自己比卡米娅更强，我们的天赋虽然也很可怕，但还是比不上他，这意味着我们并不是卡米娅的对手。
　　米斯特这么想倒也没错，不过那是我们离开学院之前，现在我们是真正的王者归来，一切都悄然发生了改变，只是米斯特不知道而已。
　　———分———割———线———
　　“你说这么多无非不过是想挽回之前失去的颜面吧？”
　　此时广场上的人群都在观察着我们和卡米娅，而我们的脸色始终表现得很平静，哪怕是在得知卡米娅的真实实力之后。
　　“不，我是想让你们搞清楚自己的位置！”
　　卡米娅轻轻挑眉，笑面盈盈地说道。
　　“我们在什么位置我们很清楚，我们也感受到你这个完美天才强者心中的骄傲了，开始实力考验吧，之前是你先来，那么现在由我们先来！”
　　我镇定自若地说道，并没有受到卡米娅刚才那番话的影响，许多人见状暗暗点头，不管最终结果怎么样，就凭我们这种处变不惊的气势，我们就已经比许多天才强者都好了。
　　“实力考验需要在【技能推演魔法阵】之中进行，由十二位导师负责维持刻录魔法阵，属性化灵测试结束之后，负责维持魔法阵的导师便会再度激活【技能推演魔法阵】，你们需要将魔法阵里展现出来的技能准确释放成功，最后在魔法阵里的幻象攻击坚持一定时间就算是通过了实力考验。”
　　“【技能推演魔法阵】由第一任院长撕星神尊所创，因此你们在接受实力考验的时候不要有隐藏实力的想法，一切以安全为主！” 
　　奈尔夫副院长看着我们缓缓说道。
　　我们轻轻点了点头，随后一步步走向前方，那里已经有十二位导师在刻录魔法阵边缘站好了位，他们手中各自捧着一块阵盘，都是撕星神尊留下来的，实际上这十二位导师并不能直接控制【技能推演魔法阵】，只能通过阵盘来控制。
　　“看来这座刻录魔法阵的确有些复杂啊……”我看了一眼那些导师手里的阵盘，心里暗暗有些惊讶，等我们来到【技能推演魔法阵】正中的时候我才发现周围有些许多散发着点点荧光的魔法符文，这是一座直径五十米的刻录魔法阵。
　　“黑皇星他们是什么等级的属性化灵？”
　　“好像都是五级属性化灵？”
　　“你那是多久的老消息了，黑皇星的属性化灵早就达到六级了！”
　　众人热烈地谈论着，虽然我们的属性化灵也很不错，但可惜的是我们遇到的对手比我们更强。
　　“嗡嗡……”
　　【技能推演魔法阵】开启之后，大量光点犹如萤火虫一般从四面八方汇聚而来，顿时吸引了众人的注意力，其实他们之中有许多人都没见过威能强大的刻录魔法阵，一时不免有些好奇。
　　埃文杰导师也在负责维持【技能推演魔法阵】的十二位导师里，此时他正脸色不善地看着我们，就像是想用眼神杀掉我们一般，虽然埃文杰导师对我们的怨念颇深，但他心里还是微微松了口气，我们是很可怕，成长速度快得惊人，不过属性化灵的考验，我们绝对过不了。
　　一道道光芒照在我和巴尔德尔身上，这些光芒似乎是在刻意引出我们的属性化灵，随后一道犹如太阳般耀眼的苍白光柱冲天而起，直接排开了那些照在我们身上的光芒，一团团犹如红云般的暗红色火焰环绕着光柱。
　　【技能推演魔法阵】之中出现的恐怖景象震得广场上的人群大气都不敢出，我和巴尔德尔的身影完全被魔法阵中的景象所遮掩，只留下一股来源于属性化灵的强大威压缓缓往外扩散而出。
　　“这声势也太大了点吧，六级属性化灵恐怕没这么大的声势吧？”
　　一些人惊讶地叫道，随后【技能推演魔法阵】上方有着一行醒目的金色字体浮现在半空之中，
　　“八级属性化灵【光耀之躯】，八级属性化灵【不灭雀炎】”
　　广场上的人群见到半空之中浮现出的那行灿金大字皆是一惊，就连艾德拉副院长他们也是有些惊讶，我们的属性化灵什么时候变成八级的了？我们在离开塞汶洛学院的时候明明还只拥有六级属性化灵。
　　“八级属性化灵？！”
　　卡米娅娇躯微颤，其实在刚才感受到【技能推演魔法阵】传出的气势时她就感觉有些不对劲了，在得知我们真的拥有八级属性化灵之后，卡米娅还是有些不敢相信自己看到的一切。
　　当初卡米娅和米斯特还保持着情侣关系的时候，她通过米斯特了解到了许多有关我们的事情，但根据米斯特对我们的了解，我们在离开学院之前属性化灵等级只有六级，难道我们在离开学院之后经历了什么奇遇，让属性化灵等级硬生生地提高了两级？
　　这样一想，卡米娅便再也冷静不下来了，她看向我们的眼神之中明显多了一抹杀意，我们在实力方面都表现得这么可怕，她终究还是小瞧我们了。
　　而在属性化灵考验完毕之后，接下来等待着我们的便是技能推演考验了。


第742章    真没意思
　　“他们怎么可能拥有八级属性化灵，不行，必须加大技能推演考验的难度！”埃文杰导师在心中恼怒地想道，他身为负责维持【技能推演魔法阵】的十二位导师之一，完全可以通过手中的阵盘改变【技能推演魔法阵】的难易程度。
　　埃文杰导师打定主意之后便悄悄在阵盘上做起了手脚，【技能推演魔法阵】里顿时出现了大量星辰阶技能幻象。
　　“埃文杰导师，这样不太好吧，要是星辰阶技能出现得太多了，会让黑皇星他们受伤，甚至是死亡的！”
　　埃文杰导师旁边的一位导师很快就察觉到了【技能推演魔法阵】有些不对劲，他顿时忍不住劝了埃文杰导师一句。
　　“这是院长大人的意思！”
　　埃文杰导师低声回道，他不能眼睁睁地看着我们继续成长下去，而刚才那位提醒埃文杰的导师闻言也不再作声，既然这是莱罗尔院长交代埃文杰导师的事情，他也不敢多说什么。
　　“那些全都是星辰阶技能幻象吗？！” 
　　广场上的人群看着【技能推演魔法阵】之中出现的景象纷纷惊呼出声，众人只见魔法阵里有着大量的星辰阶技能幻象带着强大的气势朝着我们压迫而来。
　　其实【技能推演魔法阵】还有着传承和指导技能的功用，类似于名道宗的古钟林，【技能推演魔法阵】里有着许多古老强者留下的技能，平时只有塞汶洛学院里的顶尖天才强者才有资格进入【技能推演魔法阵】，毕竟想要启动并维持【技能推演魔法阵】，消耗还是很大的。
　　不过有利总有弊，技能可不是学得越多越好，而是要能真正掌握，要是太贪心，在技能推演的过程之中很容易会走火入魔，甚至一身实力化为乌有也说不定。
　　此时埃文杰导师正通过阵盘的控制释放出大量星辰阶技能幻象压向我们，而我们目前一个四重星辰阶强者一个五重星辰阶强者，我们要怎样才能抵挡这么多星辰阶技能幻象。
　　众人皆是震惊于【技能推演魔法阵】出现的景象，但他们却并不知道这是怎么回事，只有我们感觉到了魔法阵出现了变化，我们前方竟然同时出现了一百多种星辰阶技能幻象，单凭那些星辰阶技能幻象形成的气势就冲得我们有些站不稳。
　　目前我的身体比巴尔德尔要强上许多，我站在巴尔德尔身前，尽可能挡住前方那些星辰阶技能幻象压向我们的气势，要不是我现在的身体足够强大，我们两人恐怕都要被这气势冲击所伤。
　　“埃文杰导师！”
　　我朝着负责维持【技能推演魔法阵】的十二位导师看了过去，怀疑的目光很快就落在了埃文杰导师身上，这个阴险的家伙又想来害我们，【技能推演魔法阵】只有手中有着阵盘的十二位导师才能够控制，旁人根本不知道魔法阵里发生的情况是怎么回事。
　　“倪克斯，你们就安安静静地死在魔法阵里吧，等你们死了之后，我们会向大家说明情况，你们是在进行技能推演考验的时候顶不住压力走火入魔从而导致死亡！”
　　我甚至隐约听到了埃文杰导师口中传来的冰冷话语。
　　“该死的老狗，做你的白日梦去吧！”
　　我愤怒地冷喝出声，当即释放出庞大的精神力笼罩住整个【技能推演魔法阵】，将所有星辰阶技能幻象包覆在内，同时开启【倪克斯之瞳】，疯狂地进行技能推演。
　　而在我进行技能推演之时，一股股经验记忆接二连三地在我脑海之中浮现，那是来源于绝剑虚神的经验记忆，没想到这些尘封的经验记忆竟然在我接触到星辰阶技能的时候自行出现了。
　　“哼，卡米娅，你有导师相助，我同样也有！”我在心中激动地叫了起来，技能推演因为有着绝剑虚神的经验记忆凭空变得简单了许多。
　　那些星辰阶技能幻象，从一重星辰阶技能开始被我们快速学习消化，我和巴尔德尔身上绽放着耀眼的白光。
　　“砰砰……”
　　【技能推演魔法阵】之中，那些星辰阶技能幻象纷纷像是玻璃一般破碎开来，每破碎一道星辰阶技能幻象便意味着我们学会一个星辰阶技能。
　　“他们竟然不会那些星辰阶技能？！”
　　众人皆是惊呼出声，就连卡米娅也是微微一楞，【技能推演魔法阵】里出现的星辰阶技能她会的很多，毕竟是莱罗尔院长手下的学员，会很多星辰阶技能不足为奇，然而我们却是现看现学，最可怕的是我们现看现学，那些星辰阶技能还能这么快被我们掌握。
　　“这是什么魔鬼感悟力？！”
　　其他学院的强者也是大惊失色，他们见过一些感悟力很出色的天才强者，他们能够做到只看一眼便记住整个技能的过程，但像我们这样能够现看现学会的天才强者却是闻所未闻，毕竟感悟力再怎么强也应该是看一种会一种吧，我们却是同时看上百种技能并且在极短的时间之内就学会。
　　实际上我们的感悟力并不算很强，但我们却有着其他人不可能拥有的优势，我们拥有强大的精神力，进行技能推演本就可以达到事半功倍的效果，而我还拥有绝剑虚神的经验记忆，技能推演的速度更是进一步加快，毕竟绝剑虚神从小就在塞汶洛学院长大，再加上他又是老院长的儿子，【技能推演魔法阵】里的那些星辰阶技能他又怎么可能不会呢？
　　“好厉害，这么快就到三重星辰阶技能了！”
　　众人满脸震惊地看着我们周围那些星辰阶技能幻象相继破碎，我们似乎是在告诉他们所有人，什么才是真正的天才强者，同时也是在告诉他们，实力这方面强的并不是只有卡米娅。
　　“怎么会这样……？”望着我们在【技能推演魔法阵】之中的惊人表现，卡米娅的信心再度遭受严重的打击，她甚至开始怀疑自己根本就不完美。
　　此时我们并不知道其他人怎么想，我们通过【技能推演魔法阵】疯狂地提升着实力，虽然我们的自身实力没有什么变化，但技能底蕴却是变得深厚了不少。
　　负责维持魔法阵的埃文杰导师额前满是冷汗，他已经通过阵盘让【技能推演魔法阵】里出现星辰阶技能幻象的速度达到极限了，没想到同时出现一百多种星辰阶技能幻象，我们却一点事也没有。
　　“埃文杰老狗，加快魔法阵的运转速度吧，这么慢的速度，我们等得都有些不耐烦了！”
　　我静静地站在魔法阵中央戏谑地说道，气得埃文杰导师暴跳如雷，我们实在是太嚣张了，在进行技能推演的时候竟然还有空怒骂他。
　　“这都到七重星辰阶技能了……！”
　　广场上的人群有些麻木地看着我们不断学会【技能推演魔法阵】里出现的星辰阶技能，他们这时才有种感觉，今天这场导师仪式似乎应该是为我们举办的。
　　“全都学会了……！”
　　等到【技能推演魔法阵】里再也没有星辰阶技能幻象出现之时，整个学院广场都安静了下来，一名来自肯特学院的强者惊惧交加地说道。
　　“还剩下精神力考验了，埃文杰老狗，有什么本事就使出来，最好让魔法阵运转得更快一点！”
　　我和巴尔德尔安然无恙地站在魔法阵里，静静地等待精神力考验的到来。
　　埃文杰导师狠狠地咬了咬牙，随后猛然向阵盘之中注入能量，【技能推演魔法阵】里顿时出现了一道道精神力幻象，这些精神力幻象不同于刚才的技能幻象，那些技能幻象更注重的是技能展示，人物的形态未免有些模糊，而精神力幻象却是犹如实物一般。
　　要是精神力不够强或者心志不坚定，必然会在精神力幻象的攻击之中败下阵来，而且这些精神力幻象是来源于第一任院长留下的【技能推演魔法阵】，肯定要比一般的精神力攻击要更强。
　　不过可惜的是精神力一向是我们所擅长的领域，想要通过精神力考验反而比前两种考验还要轻松。
　　“小倪，交给你了，真没意思。”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔有些嫌弃地摇了摇头，随后便从戒指里取出一只酒壶喝了起来，这种程度的精神力考验，哪怕难度再提高两倍也无法改变最终结果，埃文杰导师想害我，我们同样也不会让他好过。
　　“巴尔你好懒啊，刚才技能推演的时候就是这样！”
　　我没好气地看着巴尔德尔说道，竟然直接无视了那些对普通强者非常致命的精神力攻击。
　　“没想到他们的精神力也这么强！”
　　塞汶洛学院里有一些人知道我们拥有强大的精神力，但其他学院的人却并不知道，此时他们见到我们丝毫不受【技能推演魔法阵】之中那些精神力幻象的影响，顿时猜出了我们肯定拥有强大的精神力，要不是我们已经是塞汶洛学院的学员了，其他学院的人肯定会想方设法将我们招进他们的学院。


第743章    你认为我们不敢杀你吗？
　　谁才是真正完美的天才强者，他们现在也都看到了，其实其他学院的人想招我们是很正常的，毕竟名道宗宗主当初对我也有这种心思。
　　“快！加快魔法阵的运转速度，让精神力幻象压制住他们！”
　　埃文杰导师站在【技能推演魔法阵】边缘，额上满是冷汗，他们这些导师维持起魔法阵可是一点也不轻松，特别是当埃文杰导师看到我们像是没事人一样嘲讽他，更是把他气得要死。
　　然而埃文杰导师又怎么知道我的精神力远比他想象之中还要强，毕竟精神力一直就是我的底牌之一，埃文杰导师想在这方面击败我真是痴心妄想。
　　“嗡嗡……”
　　【技能推演魔法阵】里的精神力幻象犹如潮水一般向我汹涌袭来，而阵法之中，而我却像是潮水之中的一块礁石，任凭潮水怎么冲击，始终不为所动。
　　“不愧是黑皇星，她的确当得起星尊这个名头！”
　　一些学员忍不住赞叹出声，我们今天的表现在他们心中留下了无比深刻的印象。
　　“噗——！”
　　在【技能推演魔法阵】疯狂运转一段时间之后，魔法阵边缘忽然传来了一道吐血声，埃文杰导师仿佛被巨锤击中一般飞了出去，砸在了广场的空地上，他的嘴边有着一道明显的血迹。
　　“强行运转刻录魔法阵，结果却被刻录魔法阵给反噬了，这个导师真是自作自受！”
　　其他学院的强者看着身受重伤的埃文杰导师，或多或少也猜出了些什么，他们顿时鄙夷地看着埃文杰导师，他们猜测埃文杰导师是通过阵盘让【技能推演魔法阵】的难度变得比以往更高，显然是不想我们通过实力考验。
　　不过可惜的是埃文杰导师低估了我们，也高估了他自己，想要通过【技能推演魔法阵】除掉我们，结果却遭到反噬受了重伤。
　　“嘭——！”
　　原本由十二位导师负责维持的【技能推演魔法阵】在失去埃文杰导师之后，阵中顿时传来一道爆鸣声，烟尘腾空而起，魔法符文黯淡无光，【技能推演魔法阵】显然是失效了。
　　我和巴尔德尔最终从烟雾之中缓缓走出，然而我们的脸色却显得有些冰冷，众人皆是沉默了下来，我们不仅通过了实力考验，而且还表现得非常优秀。
　　“啪……”
　　我一步步走到埃文杰导师身前，我深深地看了他一眼，确认他现在是受了重伤，随后我便一脚踩了上去，这一脚是踩在埃文杰导师的脸上，
　　“你这条老狗还想害我们？好啊，今天新仇旧账一起算！”
　　我的眼中闪烁着令人心悸的凶光，虽然我们和埃文杰导师之间本就是敌对关系，但我们今天的目标是卡米娅，谁知道埃文杰导师这家伙不识好歹非要凑上来，还接二连三地在死亡边缘试探，我们又怎么可能忍得下去。
　　“唔……啊……！”
　　被我一脚踩在脸上，埃文杰导师只感觉羞愧难当，他堂堂一位导师，竟然被我当着无数人的面用脚踩在脸上，埃文杰导师不是没想反抗，只是他现在伤得可以说是只剩下一口气了，根本无力反抗。
　　【技能推演魔法阵】毕竟是第一任院长留下的，本就不是什么寻常之物，要不然【技能推演魔法阵】也不用他们十二位导师来控制了，再加上当时那种情况，魔法阵之中蕴含了太多的能量，埃文杰导师遭受反噬没当场暴毙就已经是最大的运气了。
　　“黑皇星，你不要太过分了！”
　　见到埃文杰导师被我踩着脸，广场上顿时有学员愤怒地叫道，埃文杰导师是他们的老师，我竟然踩着他的脸，实在是太狂妄了。
　　“我过分？要不是我精神力够强，现在身受重伤的人可就是我，埃文杰导师身为导师却公报私仇，他还有资格做导师吗？”
　　我望着那几名学员冷冷地说道，震得他们哑口无言。
　　“黑皇星，你好大的胆子，你身为学员竟敢当众羞辱埃文杰导师，你已经违反院规了！”
　　终于有一名导师忍不住怒喝出声，我只是一个四重星辰阶的天才强者而已，但行事未免太张扬了，要不是埃文杰导师现在受了重伤，我又怎么可能羞辱得了他。
　　“你快闭嘴吧！”
　　然而那名为埃文杰导师打抱不平的导师刚站出来，其他学院便有副院长不悦地叫了一句，顿时让那名为埃文杰导师打抱不平的导师微微一愣，学员羞辱导师，这本来就是大错啊，为什么其他学院的大人物要让他闭嘴呢？
　　“七大学院的导师考验一向公正严明，又怎么能因为私人恩怨公报私仇呢？那名导师是在损害我们维斯密斯特七大学院的声誉，应当受罚！”
　　其中一位副院长冷声说道，这下再也没人为埃文杰导师出头了。
　　今天在学院广场上举行的导师仪式代表着维斯密斯特圣境七大学院的神圣与威严，埃文杰导师做错了就是做错了，就连莱罗尔院长也是保持着沉默，要是没有其他学院的强者在场，他倒是能够轻易保住埃文杰导师，只是莱罗尔院长现在却不能这样做，如果他强行捞人，无疑会影响他的声誉。
　　因此莱罗尔院长只能眼睁睁地看着我们为所欲为，要怪就怪埃文杰导师自己小瞧我们，没有控制好【技能推演魔法阵】让我们倒霉。
　　“之前我是一时冲动，让【技能推演魔法阵】的运转速度过快了，我可以向你们道歉！你们不能对我这样，你们是学员，我是导师，你们这样做完全违反了院规！”
　　埃文杰导师脸色难看地说道，众人为什么会保持沉默他心里很清楚，他在众目睽睽之下犯了大错，别人没法帮他，而他现在也是身受重伤，连反抗我们都做不到，因此埃文杰导师只能选择忍辱负重。
　　“一时冲动？”
　　巴尔德尔看了埃文杰导师一眼，右手微微闪光，绝剑顿时出现在了巴尔德尔手中，埃文杰导师见状大惊失色，我们这是要杀他吗？我们没发疯吧？学员杀导师，而且还是当着这么多人的面，难道我们想死吗？绝对不是，我们肯定不敢杀他的，我们这是在吓他，好让他更加丢人。
　　“你们不敢杀我，我是导师！”
　　埃文杰导师虽然心里有些紧张，但当他想到自己的身份倒并不怕我们会对他怎么样，众人也是心中微惊，我们实在是狂妄，当着莱罗尔院长的面还想杀埃文杰导师，这分明是当莱罗尔院长不存在嘛，他们也不相信我们敢杀埃文杰导师。
　　学院广场一时陷入了诡异的寂静氛围，众人的目光皆是落在我们身上，他们倒是想看看我们接下来要做什么。
　　“埃文杰老狗，你有这想法真是可悲，你认为我们不敢杀你吗？”
　　不论是我还是巴尔德尔，我们在看向埃文杰导师的眼神之中，杀意毫无掩饰，甚至连巴尔德尔手中的绝剑都泛起了一层杀气，埃文杰导师原本还很坚定的心境此时莫名有些松动，我们一点也不像是在和他开玩笑，难道我们真的敢杀他？
　　“其实我们之间也没有什么深仇大恨，只不过是些小矛盾而已……”
　　埃文杰导师不确定我们会不会杀他，但他可不敢拿自己的性命去赌，他顿时有些焦急地说道。
　　“而且就为了杀我，你们违反院规为我陪葬也不值得嘛……”
　　埃文杰导师终于有些害怕了，他忽然想起来，我们虽然有勇有谋，行事周密细致，但我们也有冲动的时候，只要是我们认定的事情，似乎从来没有我们不敢做的，而且我们做了之后还敢作敢当，无所畏惧。
　　“我们之间没有什么深仇大恨？埃文杰老狗，你害了我们多少次，难道你都忘了？要不是我们命大，早就不知道被你给害死多少次了！”
　　我们看向埃文杰导师的眼神变得更冷了，就连我的声音都低沉了许多。
　　“实际上你本来还不至于这么快就死的，毕竟等我们达到你曾经的高度还需要一段时间，不过可惜的是你总是想方设法害我们，就像你刚才那样，既然你一心寻死，我们也就成全你！”
　　“至于学员杀导师违反院规嘛，真是抱歉啊，我们现在已经是导师了！”
　　我冷冷地看着埃文杰导师，口中吐出了一句让他感到绝望的话语，他看到我的眼睛了，那绝对是杀意已决的眼神，而且我们接下来也会像品德灵碑里显现出的幻象一般杀掉他这个对我们抱有杀心的人。
　　“不要，我错了！我错了！”
　　埃文杰导师疯狂地嘶吼出声，他挣扎着想要站起来，但因为受了重伤的缘故，剧烈的挣扎反而让他伤上加伤，埃文杰导师最终看到一道耀眼的剑光从巴尔德尔手中的绝剑挥出，这一剑带着无比坚定的意志，巴尔德尔看似只有五重星辰阶的自身实力，但他这一剑却绝对不应该存在于五重星辰阶的强者身上。


第744章    斩杀埃文杰导师
　　剑光一闪而过，照得埃文杰导师眼前一片空白，巴尔德尔缓缓收起绝剑，我最终怜悯地看了埃文杰导师一眼，随后便和巴尔德尔一起朝着广场中央走去，埃文杰导师指着我们想说些什么，但他鲜血止不住地往他脖颈之间喷涌而出，让他一句话也说不出来。
　　埃文杰导师的实力是很强大，但他还没有达到能够凭借肉（喵）体硬抗巴尔德尔一剑而不受伤的程度，而且巴尔德尔又是在这么久的距离之下挥剑，身受重伤的埃文杰导师根本挡不住，他算是我们目前所杀的最强者了，当然那是因为他毫无还手之力的缘故。
　　“死了……？！”
　　广场上的人群死死地盯着埃文杰导师，他们似乎不敢相信自己眼前看到的一切，就连莱罗尔院长也是这样，他猜测我们是不敢杀埃文杰导师的，最多做做样子吓唬埃文杰导师，结果谁知道我们真的杀了埃文杰导师，还是当着他的面杀，当着其他学院强者的面杀，我们根本就不把他们这些人放在眼里啊。
　　埃文杰导师可是虚神阶强者，平时就是深受无数人仰望的强者，就连学院里那些顶尖天才强者也不敢小瞧埃文杰导师，然而他就这么轻易地死在了我们手里，给人的感觉就像是在做梦一般。
　　我们说杀就杀，趁着埃文杰导师受了重伤，没有任何犹豫地取走了他的性命，就连埃文杰导师自己也没想到，他今天会死在这里，在埃文杰导师死前忽然回想起了我们与他之间的种种过往经历。
　　一年前的招生仪式上，埃文杰还是主任导师，但他因为小瞧我们并给予我们不公正的对待，亲手种下了恶果，我们很快就让他从主任导师被贬为了导师，途中更是深受我们的羞辱。
　　然而当埃文杰导师想要复仇的时候已经晚了，我们的成长速度远远超出了他的想象，在今天学院广场这个万众瞩目的地方，我们让他永远消失在了世界上，如果一切可以重来，埃文杰导师绝对不会为卡米娅强行出头，更不会为莱罗尔院长故意害我们，毕竟在他死的时候，莱罗尔院长可是一句话也没有说。
　　“埃文杰导师违反院规，还是在导师考验之中公报私仇，今天巴尔德尔导师替学院除掉了埃文杰导师这个败类，以维护学院神圣公正的形象！”
　　寂静的广场之上，我义正言辞地高声说道，让许多人的脸色有些僵硬，我们似乎认为自己已经成为导师了。
　　毕竟我们成为了导师的话，我们杀了埃文杰导师最多只会受一点小惩罚，毕竟我把话挑明了，我们是为了维护学院的形象才杀了埃文杰导师，埃文杰导师公报私仇广场上的人群可都是看见了的，他的做法的确对学院的声誉造成了严重的影响，按照院规绝对会被处死。
　　莱罗尔院长深深地看着我们，他心里忽然有种感觉，我们比当年的绝剑虚神还要难缠，他当初真的看走眼了，是应该让卡米娅先对付我们的，至少米斯特在被卡米娅废掉之后就一直没有什么动静了。
　　“当然，莱罗尔院长你也可以不承认我们的导师身份，让卡米娅进行实力考验就知道最终结果了！”
　　我看向莱罗尔院长平静地说道，莱罗尔院长现在是很想杀我们，但他却不敢杀，这点我们心知肚明，今天其他学院的大人物都是导师考验的公证人，除非莱罗尔院长不顾及自己的身份和名誉，不然他是绝对不会向我们出手的。
　　“卡米娅，除掉我们的机会就摆在你眼前，只是你能否把握得住呢？”
　　我看着卡米娅微笑着说道
　　卡米娅是我们的死敌，就算我们今天不来这里，卡米娅早晚也会找上我们，因此我们才会先下手为强，而且我们双方都想除掉对方，卡米娅的导师仪式正好给我们双方提供了这样一个好机会。
　　“轮到卡米娅进行实力考验了吗？”
　　众人纷纷看向卡米娅，接下来卡米娅也要进入【技能推演魔法阵】，要是她不能表现得比我们更好，她今天绝对会成为塞汶洛学院的一大笑料。
　　卡米娅沉默不语，眼里有着浓郁的杀意，她在实力考验之前似乎找回了失去的信心，她原以为在实力考验里我们比不上她，仍旧是完美的天才强者，然而现在她根本没有信心能够在实力考验里表现得比我们更好。
　　属性化灵考验开始之时，卡米娅以为我们只有六级属性化灵，但我们却展现出了八级属性化灵。
　　技能推演考验开始之时，卡米娅以为我们没有莱罗尔院长这种强大导师的教导，肯定没有接触过什么高深的星辰阶技能，但我们却将【技能推演魔法阵】里出现的星辰阶技能通通学会了。
　　特别是最后的精神力考验，我更是在那些精神力幻象的包围之中动也不动一下，埃文杰导师反而因为过度运转【技能推演魔法阵】受到了反噬。
　　由此看来，我们才应该被称作完美的天才强者，卡米娅根本比不上我们，要是她真进行实力考验，最终结果可想而知。
　　“卡米娅，你之前问我们什么是实力考验，我们当时并不知道，但你是知道的，而且你也因此引以为傲，请你骄傲地进入【技能推演魔法阵】吧！”
　　我看着卡米娅笑着说道，卡米娅狠狠地咬着牙，我又在羞辱她。
　　“卡米娅，你是完美的！绝对不会输给黑皇星他们，只要你赢了，他们今天必死无疑！”
　　广场上仍有一些无知少年忍不住为卡米娅呐喊助威。
　　“没用的，卡米娅比不上黑皇星他们，通过黑皇星他们刚才那番表现，足以推断出卡米娅在属性化灵和技能推演上并不占什么优势，而在精神力这方面卡米娅绝对不是黑皇星他们的对手，就算卡米娅也通过了实力考验，但仍旧不如黑皇星他们，与其上去丢人显眼，还不如直接认输！”
　　在丹特尼斯学院的队伍之中，一名实力强大的老人淡定地说道，那些原本还在为卡米娅呐喊助威的无知少年顿时沉默了下来，他们难以接受卡米娅落败的事实，他们心目之中的完美女神真的输了吗？在实力方面，卡米娅竟然比不上我们？
　　“请你骄傲地进入【技能推演魔法阵】吧！”
　　此时广场上只剩下了从我口中传出的冰冷话语，这次我提高了音量，震得卡米娅浑身发颤，我要给卡米娅最沉重的打击，让她或多或少也体验一下米斯特的感受。
　　“你……！”
　　卡米娅的脸色冷若寒霜，她原本是今天这场导师仪式的主角，然而现在却沦为了配角。
　　“请你骄傲地进入【技能推演魔法阵】吧！”
　　我朝前踏出一步，无比强势地说道。
　　卡米娅被我逼得往后退了一步，她什么话也说不出来，输得一塌糊涂。
　　众人看着眼前这一幕，内心无比激动，今天这场导师仪式看来是给我们举办的了，从我们训斥卡米娅仁义忠孝四不全的时候开始，卡米娅就被我们压制得死死的，最终从神坛上跌落了下来。
　　因为卡米娅的缘故，莱罗尔院长也是无比丢人，他引以为傲的学员竟然被我们打压得什么话也说不出来。
　　“塞汶洛自古以来便是一座神圣公正的学院，然而今天却要让这种废物碧池做导师，真是讽刺啊！莱罗尔院长，你之前不是说大家都赞同卡米娅成为导师，她将是维斯密斯特圣境有史以来最年轻的导师吗？怎么她现在说不出话了？”
　　见到卡米娅在一旁装死，我又看向了莱罗尔院长。
　　莱罗尔院长是我们今后必须要踩在脚下的强敌，我们肩负了绝剑虚神的信念，只要能有机会，我们绝对不会让他好过。
　　“你们赢了，从今天开始，你们便是新任导师了，明天昭告全境！”
　　莱罗尔院长深深地看着我们，最终沉声宣布道，我们在导师考验之中击败了卡米娅，他现在不得不承认我们的导师身份，这简直是要把他给气出内伤。
　　不久之前，我们在汶月学员总考核之中包揽前两名，当时莱罗尔院长故意让我们排入塞汶洛天才榜，就是想让我们成为学院里那些天才强者的眼中钉，莱罗尔院长认为我们很快就会被那些嫉妒我们的天才强者给解决掉。
　　然而我们的潜力远远超出了他的想象，我们不仅没被人打垮，反而踩着一个接一个的天才强者缓缓崛起，直到现在我们更是成为了导师，我们的成长速度让莱罗尔院长感到极为不安。
　　“真的成为导师了？！”
　　广场上的人群非常惊讶，在我进入学院广场的时候，他们从来没有想过我们会成为导师，今天这场导师仪式的结果超出了他们所有人的想象。
　　“今天的导师仪式便到此结束吧！”
　　莱罗尔院长从座位上起身，冷着脸便欲拂衣而去。


第745章    卡米娅认输
　　“莱罗尔院长，你之前不是说要是倪克斯他们输了，他们要被绑上火刑柱吗？既然卡米娅输了，那她也应该这样，现在倪克斯他们赢了，他们只是成为了导师，而卡米娅就什么也代价也不用付了吗？”
　　艾德拉副院长他们见到莱罗尔院长要走，顿时高声叫了一句，莱罗尔院长一动怒便把之前所说的话给置之脑后了，不知该说他是贵人多忘事还是要当众出尔反尔。
　　“塞汶洛是神圣公正的学院，选贤任能之事岂能胡来！之前莱罗尔院长似乎很随意就要将卡米娅提为导师，大家深受她的蒙蔽，要是没有进行导师考验，我们还不知道她根本就没有成为导师的资格，莱罗尔院长是不是应该给大家个说法啊？”
　　艾德拉副院长看着莱罗尔院长冷声问道。
　　“那依你看我该给大家怎样一个说法啊？！”
　　莱罗尔院长停下脚步，一股强大的气势爆发开来，犹如这片天地在动怒，整个学院广场剧烈地震颤着，莱罗尔院长的耐心已经被我们这些人给耗尽了，他现在也没有最开始那种云淡风轻的姿态了。
　　“卡米娅严重损害了学院的形象，她必须被处以火刑，不然不足以抵消她蒙骗大家的罪过！”
　　艾德拉副院长再度说道，而在他身后，支持我们的人也在附和着，这世界上哪有这么便宜的事情，我们输了我们死，卡米娅输了她不死，这还有什么公平可言。
　　“要是我不愿意呢？”
　　莱罗尔院长冷冷地扫了一遍刚才那些说话的人，顿时让那些人闭上了嘴，莱罗尔院长的眼神对他们来说实在是太可怕了，似乎他们只要再敢说一句，他们就会死去一般。
　　艾德拉副院长也是深深地皱着眉头，莱罗尔院长现在完全就是在以自身强大的实力震慑众人。
　　“卡米娅犯了什么错，执法院自然会有相应的惩罚。但是，倪克斯他们之前杀了埃文杰，他们同样难逃其咎，虽然倪克斯他们现在是导师，但导师杀导师显然违反了院规，倪克斯他们也要去执法院领罪！”
　　就在莱罗尔院长震慑众人之时，一道尖酸刻薄的女声响了起来，是之前一直保持着沉默的赛琳娜副院长，此时她站出来显然是想带给我们沉重的打击，顺便为卡米娅开脱罪名。
　　“倪克斯他们杀埃文杰是因为埃文杰自己先违反院规，埃文杰那是罪有应得！”
　　艾德拉副院长沉声反驳道。
　　“就算埃文杰该死也轮不到倪克斯他们来杀，学院里也没有这种规矩，导师可以随意击杀其他导师！”
　　赛琳娜副院长笑着回辩道，活脱脱一个杠精。
　　“的确没有这条院规，但是你可别忘了这条规矩，要是导师想要加害其他导师，受害的导师完全可以击杀施害的导师，之前埃文杰故意加快【技能推演魔法阵】的运转速度，他不就是想害死倪克斯他们吗？这样一来，倪克斯他们杀了埃文杰，还有什么罪吗？”
　　艾德拉副院长冷笑着说道。
　　广场上的人群顿时哄闹了起来，要是按照艾德拉副院长的说法，我们击杀埃文杰导师完全就是无罪的，毕竟埃文杰导师自己先违反的规矩，而且还是死罪，虽然应该由执法院来执行，但埃文杰导师害的人是我们，我们身为当事人，自然有权利击杀埃文杰导师。
　　毕竟埃文杰是导师，我们同样也是导师，他要害死我们，难道我们应该什么都不做让他害吗？当然是应该选择反击了。
　　“这……”
　　赛琳娜副院长这下是没话说了，身份地位对等之下，被人侵害的确可以动手击杀对方。
　　“倪克斯他们击杀埃文杰实属无罪之举，卡米娅违反院规，蒙蔽大家，她今天难道想什么代价都不付出就一走了之吗？”
　　见到赛琳娜副院长哑口无言，艾德拉副院长的声音顿时大了几分。
　　今天我们不仅击败了卡米娅，还成为了导师，让艾德拉副院长这些支持我们的人也是与有荣焉，艾德拉副院长身为恩普勒斯家族的长辈，他又怎么可能让我们的努力白费呢？我们并不是独自在战斗，他们也要和我们并肩而战。
　　“全都给我闭嘴——！”
　　莱罗尔院长终于怒不可遏地爆发出了一道震惊全场的大喝之声，他那头黑色的长发在身后微微飘动，一股隐隐在虚神阶之上的强大气势散发开来，震得广场上的人群顿时安静了下来。
　　看莱罗尔院长这样子，今天就算是他错了，他也绝对不会交出自己手下的学员，要是有人不服，那就用实力来说话，毕竟他今天丢人丢大了，现在已经有了恼羞成怒的感觉。
　　见到莱罗尔院长爆发雷霆大怒，众人皆是保持着沉默，就连艾德拉副院长也是脸色难看地合着嘴，显然是知道莱罗尔院长今天就算是不顾脸面也要保住卡米娅。
　　“既然没人反对，那今天这件事就到此为止！”
　　莱罗尔院长冷冷地扫了一眼广场上的人群，威严十足地说了一句，随后带着卡米娅便欲离去。
　　“等等！”
　　就在众人沉默之时，我忽然开口了，我知道卡米娅今天是死不了了，不过不知道为什么，我并没有感到失望，反而有些期待，我似乎是想在更大的舞台上击败卡米娅，彻底摧毁她的心境。
　　卡米娅害死盖理家主，害得米斯特变成废人，她怎能就这么轻易地死去，这样太便宜她了，今天这场导师仪式就算是向卡米娅讨回利息吧，接下来的复仇定要让卡米娅这个毒妇坠落深渊，万劫不复。
　　“倪克斯导师，你还想做什么？！”
　　莱罗尔院长冷着脸看着我，眼里满是杀意。
　　“我要拿回米斯特哥哥的剑！”
　　我看着莱罗尔院长毫无畏惧地说道，莱罗尔院长看向卡米娅使了个眼神，卡米娅眉梢微皱，她知道我是要拿回那件远古品质武器【善恶灵刃】，虽然远古品质武器很珍贵，但卡米娅并没有舍不得的意思，而且再加上莱罗尔院长也示意要她还给我，卡米娅便没有了任何犹豫，当即朝着我们走来，随后将【善恶灵刃】从腰上取下来，单手递向了我。
　　然而我只是静静地站着，并没有要接住【善恶灵刃】的意思，
　　“这把剑是我们送给米斯特哥哥的，米斯特哥哥又把它送给了你，今天你输了，而且输得不冤，虽然没能取走你的性命，但是我倒并不介意，不过你还剑的时候，是不是应该双手捧剑再归还给我呢？还是你认为你这个完美的天才强者输了就输了，反正你这辈子也输过很多次了？”
　　卡米娅微微一愣，她很快就明白了我的意思，她既然输了，那就要隆重地认输，而不是敷衍了事，要不然她就不是完美的天才强者了。
　　毕竟卡米娅要是对输赢毫不在意的话，那只能说明她以前输过很多次，这样一来，她还怎么维持她那个展现给别人看的完美人设啊，只有庸人才会一输再输，真正完美的天才强者可以输一次，但绝对不能在同样的人身上输第二次。
　　“我知道了……”
　　卡米娅终于改变了态度，双手捧着【善恶灵刃】，低头看着我说道：
　　“我输了……！”
　　见到卡米娅认输，广场上的人群皆是震惊不已，他们只感觉自己像是在做梦一般，在导师仪式开始之前，卡米娅是何其完美的天才强者，她现在终于开口认输了，要不是他们也在学院广场上亲眼见到，他们根本不会相信眼前发生的一切是真实的。
　　随着卡米娅认输，这意味着在塞汶洛学院的天才强者之中，二十岁以下最具潜力的天才强者不是卡米娅，而是我和巴尔德尔，或许我们现在的硬实力还比不上卡米娅，但我们的潜力已经远远超越卡米娅了。
　　“卡米娅，你知道小倪之前为什么一直保持着沉默，没有坚持要求处死你吗？”
　　我仍旧没有接剑，巴尔德尔忽然问了卡米娅一句。
　　“为什么？”
　　卡米娅对此也有些疑惑，之前艾德拉副院长他们都要求她被绑上火刑柱，我却保持着沉默，这和我的性格根本对不上，毕竟以卡米娅对我的认识，我对亲朋好友温和以待，但对敌人却是杀伐果断的。
　　“因为塞汶洛天才榜复赛要开始了，在那个更大的舞台上，我们要挑战你！”
　　巴尔德尔坚定地说道，让卡米娅心中暗惊，我们竟然想在塞汶洛天才榜复赛上挑战她？
　　广场上的人群也是大吃一惊，虽然我们的潜力比卡米娅更强，但塞汶洛天才榜复赛即将开始，在这么短的时间里，我们怎么可能成长到与卡米娅对等的程度啊，毕竟卡米娅可是九重星辰阶的顶尖天才强者，而我们之中最高也才五重星辰阶。
　　“可以，我等着你们！”
　　卡米娅忽然笑了起来，她也隐隐有些期待在那个更大的舞台上彻底除掉我们。


第746章    出了口恶气
　　耻辱对于卡米娅这样的天才强者来说不过是前进的动力，今天她是输给我们了，不过将来她必定会让我们十倍奉还。
　　“你当初包藏祸心接近米斯特哥哥，让米斯特哥哥坠入你精心编制出的爱情之网，等到时机成熟你就把他给废了，之后你又精心策划出了那场瑞依大洋边缘草原的惨烈大战，你让人上区的三大势力来围杀我们，盖理家主为了保护我们而战死，这都是被你害的，我们又岂能让你轻易死去，现在我拿回属于我们的剑，至于你这个碧池，给我滚！”
　　我伸出右手从卡米娅手上取走【善恶灵刃】，随后左手猛然挥出，
　　“啪——！”
　　一道清脆至极的巴掌声响彻整个学院广场，众人皆是大惊失色，卡米娅在还剑的时候不仅被我辱骂，还被我扇了一巴掌，我根本就不顾及卡米娅的身份，想打就打，无比果断。
　　“你……！”
　　我那一巴掌并不能带给卡米娅什么伤害，但却会深深地刺伤她的心，卡米娅紧咬着下唇，冷眼盯着我，她没想到我竟然会当众扇她一巴掌。
　　从小到大，我是第一个打卡米娅的人，其他人对卡米娅都是爱慕或是崇拜，把她奉为完美的天才强者，甚至卡米娅无论做什么事在旁人看来都是美好的，然而今天我却一巴掌将她从云端打到了泥地里。
　　我这一巴掌也是在告诉卡米娅，她实际上只不过是一个自以为是，心性狠辣的人而已，算得上什么完美的天才强者。
　　“滚！我看见你这个碧池就感到恶心！”
　　见到卡米娅神情呆滞地站在原地，我再度冷喝一声，在我眼里，卡米娅根本就不是什么清纯美少女，而是野心勃勃，蛇蝎心肠的毒妇，看到她这种虚弱的人我就感到心烦。
　　“倪克斯，这一巴掌，我会还给你的！”
　　卡米娅低着头，眼里有着深深的怨毒之意，她留下这句话之后便转身离开了。
　　广场上的人群寂静无声，昔日的完美天才强者卡米娅，今天算是颜面尽失，荣光不再了，随后众人又齐齐看向我们，内心无比复杂，我们此刻显然要比卡米娅更加耀眼，我们今天彻底在塞汶洛学院扬名，甚至还把名声传到了维斯密斯特圣境。
　　“咱们也走吧。”
　　巴尔德尔静静地看着跟随莱罗尔院长离开的卡米娅，随后朝着那些支持我们的人挥了挥手。
　　我们今天的初次复仇算是大获成功，卡米娅的荣光硬是被我们夺走了一半，这对卡米娅来说，简直比杀了她还让她难受，而且莱罗尔院长也跟着卡米娅丢人了，我们来参加导师仪式的目的也算是达成了。
　　我们在塞汶洛学院里扬起了恩普勒斯家主的旗帜，朝着绝剑虚神留给我们的信念重重地向前迈出了一大步。
　　“嘿嘿，今天我们总算是出了口恶气啊，你们都看到了没？莱罗尔那畜生今天一直都黑着张脸啊~”
　　我们所在的队伍刚回到克莫拉山谷，艾德拉副院长便忍不住大声地笑了起来，他平时在学院里看着整个恩普勒斯家族的仇人耀武扬威，一直都是忍声吞气，然而今天我们却为恩普勒斯家族大大地出了一口恶气。
　　“不愧是老大，轻易就做到了我们做不到的事情，连卡米娅也敢打，实在是佩服！”
　　“老大，我发现我是越来越看不透你们了，上次你们离开学院的时候还是六级属性化灵，结果谁知道你们回来之后便把属性化灵提升到了八级，而且我心里有种直觉，这绝对不是你们的真正底牌！”
　　“现在老大已经成为学院二十岁以下最为耀眼的天才强者了！”
　　达斯特他们皆是兴奋地叫道，他们算是看着我们一步步成长起来的，而我们的成长速度实在太让他们感到惊讶了。
　　“我们那也是运气好罢了。”
　　巴尔德尔毫不在意地笑着说道，别人以为我们的实力提升起来很简单，但谁知道我们为了提升实力经历了多大的危机呢？
　　“两位大人在他们心目之中的地位好高啊……”山姆他们看着我们在人群之中备受瞩目，内心无比自豪，虽然圣光骑士团的将士和贝塔利皇家魔法学院的学员在克莫拉山谷里的实力算是很弱，但在克莫拉山谷里却没有一个人敢对他们不尊重，而这背后的原因都是因为我们。
　　“以前是米斯特大哥替我们扛着那杆大旗，为我们遮风挡雨，现在就该轮到老大了。”
　　在众人高兴之余，达斯特心直口快地说了一句，众人顿时沉默了起来，而达斯特也有些尴尬，他好像说错话了。
　　米斯特现在沦为了废人，而我们却是越挫越勇变得更强了，虽然我们是米斯特的弟弟妹妹，但米斯特向来就是一个骄傲的天才强者，他心里又怎么会好受呢，而且今天还是我们为他讨回了公道，让他更加没脸见人了。
　　“强者之路从来就不是一帆风顺的，这次算是大哥人生之中的一道大坎，我们相信他会迈过去的！”
　　巴尔德尔摇了摇头轻声说道，稍微缓解了众人心中的复杂情绪，随后巴尔德尔又看向了圣光骑士团和外城学院的人，
　　“山姆爷爷，还有从贝塔利王国远道而来的诸位，你们现在的实力还很弱，我们会尽可能帮助你们快速提升实力！”
　　巴尔德尔说完话便朝我看了过来，我轻轻点了点头，从戒指里取出了一件当初在巴拉卡城大战之中得来的战利品，接近远古品质的辅助性道具——【焚焰钟】。
　　圣光骑士团和外城学院的人里有着很大一部分都是火系强者，【焚焰钟】能在他们修炼的时候起到事半功倍的效果。
　　“你们两个小家伙的宝贝还真是不少啊！”
　　见到我们拿出【焚焰钟】，艾德拉副院长不由惊讶地笑着说道。
　　山姆他们则是激动了起来，在来到维斯密斯特圣境之后，他们才发现自己弱小得犹如蝼蚁一般，心里自然很不甘，不过现在他们也有变强的机会了，特别是圣光骑士团的人，他们更是无比激动，他们也没想到有朝一日能跟随我们来到维斯密斯特圣境，还能在维斯密斯特圣境里修炼成长。
　　圣光骑士团的将士们忽然想起了在贝塔利王都的时候，我们对他们许下的承诺，只要愿意跟随我们，他们未来必然会扬名贝塔利王国，甚至是整个云梦境，我们也的确是做到了，只是他们目前还很弱小，不过他们相信，用不了多久，他们一定会让整个维斯密斯特圣境都知道圣光骑士团这支虎狼之师。
　　“克莫拉山谷里的能量元素无比充裕，也非常适合修炼，再加上我炼制的【换灵药剂】，所有人的天赋都能够得到提升！”
　　随后我又补充了一句，让达斯特他们皆是心动不已，我们实在是了不起，我们不但自己变强了，还带着他们这些亲朋好友一起变强，看来他们当初选择跟随我们真是人生之中做出的最正确的决定。
　　我们不断取出宝物，让众人得以提升实力，片刻之后，我们便朝着克莫拉山谷深处走去，我们是要去看米斯特现在怎么样了。
　　等我们来到克莫拉山谷深处那条巨大的树根附近的时候，之前那道倚靠着树根独自饮酒的颓废人影已经消失不见了，一张小小的纸条留在了树根附近的地面上。
　　『二弟，小妹，
　　谢谢你们为我所做的一切，今天我是离开了，但我未来必定与你们并肩作战，这道坎我一定会迈过去的，你们曾经对我说过‘失败并不可怕，可怕的是你畏惧失败’，这句话我永远记住了，你们到时候就等着我王者归来吧！
　　米斯特』
　　这张纸条上的字呈血红之色，带着一股淡淡的血腥味，是米斯特留下的，我们看完之后愣了一会，随后便笑了起来。
　　看来米斯特是感觉自己没脸见我们，选择外出游历了，这样也好，毕竟绝剑虚神当年也有着这样的经历，米斯特能不能恢复过来，就看他自己的机缘了，不过我们相信米斯特会重回巅峰，以米斯特目前这种情况外出游历，必然会面临极大的危险，但面临危险的同时也会有着相应的机遇，这一切就看米斯特自己了。
　　我们并不担心米斯特，毕竟这是他自己选择的道路，别人也无法干涉，随后我们便调整好状态，在树根附近进入冥想状态开始了修炼。
　　我们目前在学院里的身份地位提高了不少，而且还拥有的很大的名气，不过我们面对的敌人也势必会比以往更强大，那些都是塞汶洛天才榜上排在前一百位的顶尖天才强者，他们的修炼时间比我们更长，天赋也不比我们弱，实力自然无比强大。
　　“我现在突破实力境界的时间并不长，短时间内想要突破恐怕很难，只能从基础方面入手了。”我在修炼之时进行着思考，最终做出了一个目前最适合我的决定。


第747章    随便修炼了一下
　　就目前来说，我的基础已经算是学院里最好的了，我的属性化灵、技能底蕴、肉（喵）体力量、精神力皆属于顶尖之列，我差的只是自身实力而已。
　　但我在经历一番思索之后，我发现自己其实还有一些基础可以提升，八重不灭雀炎已经算是我目前能够承受的极限了，除非我的自身实力达到七重星辰阶，不然我无法承受住属性化灵提升时带来的压力。
　　肉（喵）体这方面倒是还可以再提升，通过修炼【大罗道体】，能够让体内的小世界再度被激活，从而提升肉（喵）体力量，这是坎德拉圣境特有的修炼方式，就是太耗费资源了。
　　除此以外，因为八重不灭雀炎的缘故，我同时也拥有八重火之领域，但在坎德拉圣境的经历，再加上不久之前在【技能推演魔法阵】里的经历，我有把握感悟出九重火之领域。
　　而对巴尔德尔来说，他目前最想要提升的是绝剑的品质，其实绝剑连远古品质武器都算不上，已经有些影响他的发挥了，要是能将绝剑的品质提升到远古，这对巴尔德尔的战斗力足足能够提升三分之一，每个强者都希望能拥有强大的武器，巴尔德尔自然也不例外。
　　打定主意之后，我选择先感悟火之领域，在我进行感悟的时候，我忽然想起了名道宗宗主，也就是我的师伯在送我离开坎德拉圣境时，那动用肉（喵）体力量和属性化灵相结合的足以打裂空间的重拳，肉（喵）体力量和属性化灵的结合倒是有些类似属性化灵和领域之力的结合。
　　“的确很像呢……”我回忆起以往的经历，心里更加确定了，是有些像巴尔德尔曾经修炼过的【星陨拳】，不同的是当时巴尔德尔那是无空属性之力和属性化形的结合。
　　以前每当巴尔德尔使出【星陨拳】的时候，不是将对手打成漫天金粉就是打破城墙，由此可见力量融合之后的强大之处，而我现在要做的则是将体内的小世界和火之领域进行融合，难度是巴尔德尔当初修炼【星陨拳】的数倍，不过威力也同样要大太多了。
　　“我该怎么把体内的小世界和火之领域融合在一起呢？”这个问题一时难倒了我，不过【大罗道体】本来就是适合火系强者的肉（喵）体修炼功法，以之前我和巴尔德尔融合不同力量的经验来看，体内小世界和火之领域的融合应该需要一座可以互相沟通的桥梁。
　　我紧闭着双眼，仔细感应着体内的一万个小世界，那是一个个蕴含着强大力量的细胞，经历过大罗道火淬炼的细胞，也是我这一身肉（喵）体力量的来源。
　　“火来！”我在心中低喝一声，透明色圣灵之种内部的不死鸟当即挥动火焰双翼，源源不断的暗红色不灭雀炎朝着那些被激活的小世界奔涌而去，接下来我要用我的火焰将那些小世界融合成火焰小世界。
　　不过这个融合过程无疑会很艰难，毕竟火焰要是进入不了小世界，沟通的桥梁也就无法架设，小世界便无法和火之领域相结合了。
　　“有些考验心态啊……”我紧闭着双眼的小脸微微皱了起来，虽然我并不缺乏耐心，但现在不仅要让我在大海里捞一根针，还要让我用线穿过那根针，即使心境平和如我也有些沉不住气。
　　时间在我融合火焰小世界的时候悄然而逝，一些人在经过我这里的时候，他们看到我靠着树根一动不动，都没有出声打扰我，而达斯特他们心里更是升起了一种想要立即修炼的冲动，我的实力已经很强了，但我回到克莫拉山谷之后根本没有浪费任何时间，很快就投入到了修炼之中，我能有现在的实力的确不无道理。
　　而我此时也逐渐将第一个火焰小世界融合成功了，火之领域无比顺畅地进入到小世界里，顿时让那个小世界变得一片火红，整个细胞不仅拥有强大的肉（喵）体力量，还拥有着火之领域的力量。
　　“真的好难啊……”
　　我擦了擦额上浸出的冷汗轻叹一声，我耗费了一天的时间才成功融合出一个火焰小世界，难度可想而知，不过在第一个火焰小世界融合成功之后，接下来的融合过程便顺利了许多，我继续调动不灭雀炎缠向体内的一个个小世界。
　　等到三天之后，一股强大的气势在克莫拉山谷之中爆发而出，那是一股神秘的气势，既像是纯粹的强者气势爆发，又像是火焰力量的爆发。
　　感受到克莫拉山谷里传出的异动，许多人纷纷从原本的住所里跑了出来，之前传出的动静实在是太大了，让他们还以为克莫拉山谷里有什么强大的存在将要出现一般。
　　然而等到众人来到我这边的时候，他们顿时震惊地发现地上有些大片湿润的痕迹，我静静地靠着树根，地面却是深深地凹陷了下去，看那深度足有四五米，那种感觉就好像是因为我太重了，以至于把大地都给压出了一个洞。
　　“丫头，你怎么了？”
　　艾德拉副院长有些担忧地叫了我一声，虽然他是塞汶洛学院的副院长，人生阅历无比丰富，但他却从来没有见到过我这种奇怪的修炼方法。
　　“艾德拉爷爷，我没事。”
　　我笑着回了一声，随后从深坑之中一跃而起，当我回到地面的时候，一道爆鸣声犹如平地惊雷一般响了起来，许多人顿时被震得瘫倒在地上，脸上满是惊慌之色，我看上去明明这么小一只，但我刚才回到地面给他们的感觉倒更像是一只体型庞大的魔兽砸落在了地上。
　　艾德拉副院长也是微微一楞，我的肉（喵）体力量似乎很强啊，虽然艾德拉副院长是维斯密斯特圣境的强者，但他也知道坎德拉圣境那边的主流修炼方式是肉（喵）体修炼，没想到我已经得到坎德拉圣境那边肉（喵）体修炼的精髓了。
　　“嘿嘿，我只是随便修炼了一下~”
　　一时被许多人给围住，我倒是有些尴尬，我也没想到会搞出这么大的动静，我当即朝他们挥了挥手，赶紧开溜，我现在全身都被汗水给浸透了，难受得不行，必须要去清洗一番，听说山谷里开辟出了一片温泉浴池，正好可以去那里试试。
　　“随便修炼了一下？！”
　　达斯特看着那个黑乎乎的深坑，惊得张大了嘴，我随便修炼了一下就将地面给压出了一个深坑？那要是我认真地修炼会怎么样啊？其他人也是满脸震惊，一时什么话也说不出来。
　　“看来这丫头是隐藏了一些连我们也不知道的秘密啊！”
　　艾德拉副院长轻笑道，他心里有种感觉，虽然我目前是四重星辰阶强者，但我的真正实力绝对不是表面上那么简单，不过这也只是他的猜测而已，毕竟每人各有所长，就算是艾德拉副院长也不可能全都看得透。
　　此时克莫拉山谷以南的温泉浴池里，我正裹着浴巾软软地飘动着，说不出的惬意，而我脸上不由露出了一抹欣喜的笑容，体内的一万个小世界和火之领域终于融合成功了，先天之体原本就算是火属性，但现在却变成了融合过不灭雀炎的先天之体了，这等于是为我推开了一扇大门，让我今后激活小世界的时候便能直接将小世界转化为火焰小世界了。
　　而小世界和火之领域融合在一起之后，为我带来的好处很明显，足以让我的火之领域达到九重。
　　在我暗暗高兴的时候，温泉水表面悄悄涌出了一串气泡，一双有力的大手猛然从背后将我拽得贴在了坚硬而又结实的胸膛上，惊得我差点在水里翻了个滚，不用说我也知道是谁，除了巴尔德尔之外，还有谁敢对我这么做呢？
　　“是什么事让我家丫头这么开心呀？难道是鸳鸯浴吗？”
　　巴尔德尔在我耳边柔声说道，从他口中呼出的热气逗得我从脸颊一直红到了耳根。
　　“没什么啦，我只是往树根上捶了一拳，留下了个印记。”
　　我根本不敢回头去看巴尔德尔，低着头笑声说道，现在这种状态实在是很不妙啊。
　　“这么强？能在生灵圣树的树根上留下印记，学院里能做到的人并不多呢。”
　　巴尔德尔说着说着手就开始有些不安分起来了，他显然是想亲手检验一下我这一年以来成长了多少。
　　“巴尔，你要是再不放开我的话，我就让你试试连生灵圣树的树根都能留下印记的拳头哦~”
　　感受到巴尔德尔那双不怀好意的绅士之手，我顿时晃了晃白嫩的小拳头。
　　“别啊，我投降还不行吗？”
　　巴尔德尔顿时投降似的举起了双手，我也因此重获自由。
　　随后我回头假装生气地看着巴尔德尔，忽然冲他脸上一拳打了过去，吓得巴尔德尔闭上了双眼，而我的拳头在离巴尔德尔的脸颊还有两三厘米的时候便停了下来，刚猛的拳风吹得巴尔德尔一时竟睁不开眼。


第748章    前往铸心阁
　　“啾~”
　　看到巴尔德尔害怕地闭着眼睛，我坏笑着悄悄贴近了巴尔德尔的脸颊，随后撅起小嘴轻轻在他唇上碰了一下，让巴尔德尔一时也没反应得过来，他只感觉自己刚才好像是触碰到了什么极为柔软的存在。
　　而我在做完坏事之后就飘到了温泉中央，和巴尔德尔保持了一定的距离，巴尔德尔有些迷糊地望着我，虽然他感觉我刚才是在吻他，但他又感觉有些不真实，我什么时候变得这么主动了？
　　当我将手放到温泉水中之时，一片白雾升腾而起，我现在随意一拳便带有极端的火焰力量，估计全力之下，应该能达到接近十重火之领域的程度，巴尔德尔刚才要是挨上我一拳，怕是真的会变成红烧猪头。
　　接近十重的火之领域，这是什么概念？这意味着我的火之领域即将达到巅峰，十重就是领域之力的巅峰，其中蕴含的威力毋庸置疑，而且我还能通过化域为丝融合不同的领域之力，我目前拥有着接近十重的火之领域，要是和巴尔德尔那接近九重的剑之领域融合到一起，将会产生多强的威力，我实在是难以想象。
　　“巴尔，别发呆了，不就是被我亲了下嘛，想要提升绝剑的品质，咱们或许还得去圣境主城看看。”
　　我看着巴尔德尔呆愣的样子，不由笑着叫了他一声，巴尔德尔这才回过神来，等到我们在温泉浴池里泡够了之后，我们才悄悄离开了克莫拉山谷，距离塞汶洛天才榜复赛越来越近了，我们必须尽可能在短时间之内再做提升。
　　而我们刚刚走出克莫拉山谷，一道靓丽的身影快速从我们眼前晃过，那人穿着一袭蓝色礼裙，头上戴着宝石冠冕，脚下踏着暗棕色的尖头鹿皮靴，给人一种高贵清新的感觉，她的背影让我们感到很熟悉，似乎是布莱特妮。
　　前方那道人影在走出一段距离之后忽然又倒了回来，我们在看清她的面容之后微微一惊，竟然真的是那位来自姆莱恩王国的小公主。
　　“布莱特妮，你怎么在这里啊？”
　　我有些惊讶地问道，布莱特妮和我们是同一届进入塞汶洛学院的学员，又和我们乘坐同一艘圣船来到维斯密斯特圣境，也算是老熟人了。
　　“我前段时间不在学院里，昨天才刚刚回来，然后就听到你们在学院里又创造奇迹了，我真是想不佩服你们都不行，当初我们一起进入塞汶洛学院，你们现在都超越我这么多了！”
　　布莱特妮笑着回答道，我们也是谦虚地笑了笑，并没有什么膨胀的意思。
　　“你们在朋友面前就表现得很谦虚，在敌人面前就狂妄得没边，有时我真的怀疑你们是不是有双重人格。”
　　布莱特妮显然是很熟悉我们的性格，不过在她昨天刚回到学院的时候还是被我们搞出来的事情给惊到了，没想到我们竟然真的在导师仪式上击败了卡米娅，还把她的导师之位给抢走了。
　　“对了，布莱特妮你对维斯康沁城应该很熟悉吧？圣城里有没有靠谱一点的武器锻造店呢？”
　　巴尔德尔忽然想到了什么，我们对维斯康沁这座圣境主城并不熟悉，布莱特妮身为姆莱恩王国的公主，平时在维斯康沁城的走动要比我们更频繁，要是能有她帮忙，我们也就省去了寻找武器锻造店的时间。
　　“靠谱一点的武器锻造店啊，当然有啊，你是想提升绝剑的品质吧？维斯康沁城里是有这么一位技艺高超的锻造大师，虽然她是能够提升武器的品质，不过报酬倒是收得比一般锻造师更多。”
　　布莱特妮想了想回答道。
　　听到可能会要很多的报酬，我们顿时有些无奈了起来，不久之前我们倒还有不少魔石，但为了破除沃伦兹家族的【圣火祭炼阵】，我向烈焰魔神的灵魂许诺了一大笔中级魔石，现在我们身上虽然宝物和魔法药剂还有很多，魔石却有点缺，不过我们也并不着急，虽然我们没有多少魔石，但也可以先去看看情况，如果报酬要求的魔石不够，我们再卖点东西凑一下。
　　随后我们便向布莱特妮说出自己的想法，布莱特妮很快就答应了，实际上我们让布莱特妮带我们去那家武器锻造店还有另一个心思，布莱特妮是姆莱恩王国的小公主，她应该知道加百列的情况吧。
　　我们三人一路前行，在路上交谈着，当我们提到加百列的时候，布莱特妮顿时一惊，
　　“你们说的是那个觉醒了强大属性附魂的加百列吗？！”
　　见到布莱特妮的反应，我们也是眼前一亮，看来布莱特妮是听说过加百列的。
　　“加百列她虽然也是姆莱恩王室的人，但她更是皇族的人。”
　　布莱特妮有些无奈地说道，她见我们有些疑惑，不由又为我们解释道：
　　“四大皇族是凌驾于七大学院之上的古老族群，不过因为平时在维斯密斯特圣境里处于隐世状态，知道四大皇族的人并不多。”
　　“其实人上区五大超级王国之首的姆莱恩王国便是四大皇族之中雀皇族的附属势力，虽然雀皇族和姆莱恩王室拥有着非常相近的血脉之力，但姆莱恩王室里只有可以展现出非常强大血脉之力的人才有资格得到雀皇族的认可，那些人一般都拥有着非常纯正的雀皇族血统，而且我从小到大都没机会见到雀皇族的人，大概就是因为血统不够纯正的原因吧。”
　　布莱特妮谈到四大皇族之时满是敬畏之色，我们也是暗暗心惊，布莱特妮可是姆莱恩王国的公主啊，连她都没机会见到四大皇族里的人，由此可以想象四大皇族在维斯密斯特圣境里有着多强的势力。
　　而我们现在连五大超级王国都非常忌惮，更别说是四大皇族了，看来我们要走的路还很长，或许在我们成长到能够接触四大皇族的时候，我们便能得到莉莉丝大主教的消息了。
　　我们三人边走边谈，很快便离开了塞汶洛学院来到了维斯康沁城，当初我们帮助克劳家抢回街道市场份额的时候还只是在这座大城里的一个角落而已，而掌控着这些圣境主城的正是维斯密斯特圣境的最强者——生灵圣帝。
　　维斯康沁城我们以前只来过一次，而我们这次则是更加深入，我望着那些在大街小巷之中往来的人群，心中微微一惊，维斯康沁城较为中心的地带果然有着更多的强者，九重星辰阶巅峰强者在这里比比皆是，甚至还有一些虚神阶强者。
　　“圣城里的水一直很深，除了人上区五大超级王国的强者之外，还有七大学院的天才强者，以及藏在暗处的那些四大皇族的人，可以说是强者如云了。”
　　布莱特妮见我有些疑惑地看着远处那些人群，她不由开口提醒了我一句，大概是怕我使用什么探查技能冒犯了别人。
　　我轻轻点了点头，收回视线，并没有多说什么，继续跟着布莱特妮朝着她说的铸心阁前行而去。布莱特妮所说的我也都看到了，街上是有很多年轻男女，自身实力最差也在四重星辰阶，多半是其他学院的学员吧。
　　铸心阁在维斯康沁城里有着很大的名声，阁主一直是个谜一样的存在，不过她的确是有着极高的锻造技艺，或许维斯密斯特圣境里的炼金术士不少，但能够提升武器品质的锻造师却少得可怜。
　　“铸心阁的那位神秘阁主是什么身份来历，我也不是很清楚，只是家人让我不要小瞧她，我想她多半是四大皇族的人吧。”
　　在即将到达铸心阁的时候，布莱特妮在我们身边低声提了一句。
　　片刻之后，我们三人很快便来到一座装潢华丽的巨型阁楼之前，这栋阁楼被一层淡淡的白雾包裹着，一座张着血盆大口，展开双翼的巨龙雕塑立于楼顶，让人看上一眼便不敢再多看下去，仿佛蕴含着真正的龙威一般。
　　“真是大手笔啊，一座巨龙雕塑竟然都带有刻录魔法阵！”
　　我望着阁楼顶部那座栩栩如生的巨龙雕塑感叹了一句，布莱特妮顿时有些惊讶地看着我，没想到我这么厉害，一眼便看穿那是座雕塑了，她当初跟着姆莱恩王室的长辈来铸心阁的时候还以为站在阁楼顶部的是一头真正的巨龙呢。
　　“每天都有许多人来铸心阁，阁主也因此多了个怪癖，一段时间里只接一个订单。”
　　布莱特妮又接着说道。
　　这下已经不是索取报酬过高的问题了，光我们在路上看见的进入铸心阁的人就不下十个，阁主在一段时间里又只接一个订单，进铸心阁的人这么多，恐怕竞争会非常激烈啊，毕竟人人都想拥有一件威能强大的武器，谁也不肯放过能显著提升实力的机会。
　　只能说是拥有高超的锻造技艺就是舒服，想给谁锻造就给谁锻造，今天没心情就等明天再锻造，即使是做鸽子也不用担心会被别人骂。


第749章    狗眼看人低
　　“能进铸心阁的人最差都有着七重星辰阶的自身实力，这算是一条不成文的规定了，自身实力没达到，铸心阁多半是不开放的。”
　　布莱特妮笑着补了一句，我听了不由暗暗思索，虽然我和巴尔德尔都不是七重星辰阶强者，但布莱特妮的自身实力比我们还低啊，待会我们该怎么进去呢？
　　布莱特妮见我有些担心，半开玩笑地向我们解释道：
　　“当然，对于那些身份背景够强的人，铸心阁还是很欢迎的，同时也因为这一点导致了能够进入铸心阁的人，不是实力强大就是身份地位超然。除开那些大家族和学院里的顶尖天才强者以外，很多都是些徒有虚名之人，就像我一样，没有实力，就只能靠家族背景进入铸心阁。”
　　我们顿时了然地点了点头，难怪布莱特妮的自身实力没有达到进入铸心阁的要求，她还一点也不担心，原来身份地位在这里也是有用的。
　　“哼，笑话！铸心阁这种高端场所进出的都是真正的天才强者，怎么可能像你说的那样不堪，竟然还要依靠身份背景！”
　　铸心阁门前有人冷笑着嘲讽道，看那人的面相约莫二十几岁，穿着一身黑金相间的衣袍，他的双手环抱于胸前，颇有一股强者风范，而且他似乎对布莱特妮刚才所说的那番话很不感冒，因为布莱特妮说进入铸心阁的人很多都是些徒有虚名之人，这让他感觉自己受到了羞辱。
　　“搞不清楚自己的位置也就算了，还带着两个连七重星辰阶强者都不是的蝼蚁来到这里，还真以为自己能进入铸心阁吗？”
　　那名青年男子再度嘲讽了一句。
　　“关你什么事，你这人是有毛病吗？”
　　布莱特妮瞪了那名青年男子一眼，同时娇叱一声，让那名青年男子脸色微变，布莱特妮的实力没他强竟然还敢教训他。
　　我和巴尔德尔相视一笑，布莱特妮是姆莱恩王国的公主，果然有着与公主相称的脾气，不过她比起许多贵族小姐来要好上很多，虽然布莱特妮不会随意去招惹别人，但要是别人敢随意招惹她的话，她可不会手下留情。
　　“好大的胆子，你以为带着两个护卫便能在我面前耀武扬威了吗？这可不是在学院里！”
　　那名青年男子怒声威胁道，他以为我们是布莱特妮的护卫，而且在他眼里我们还是那种弱得不堪一击的炮灰护卫。
　　我一时有些无语，我们什么时候变成布莱特妮的护卫了，不过我们并没有想要解释什么，反正这是布莱特妮自己搞出来的事，她自己也有能力解决。
　　“嘁，我还以为你有多厉害，也不过是个七重星辰阶强者而已，以为自己穿着身肯特学院的学员制服就是肯特学院里的顶尖天才强者了吗？让我猜猜，你应该是肯特天才榜上排在两百位左右的废物吧？”
　　布莱特妮不屑地看着那名青年男子，毒舌了一句。
　　“你的话太多了！”
　　布莱特妮的话显然是戳到了那名青年男子的痛处，他空有七重星辰阶的自身实力，但他却并不是什么出众的天才强者。
　　“你敢动我们姆莱恩王国的公主殿下试试！”
　　就在那名青年男子准备动手之时，一道冰冷的声音忽然从他身后响了起来，那名青年男子顿时转身向后看去，随后脸色大变，他显然是认出那个开口制止他的人了，正是十八星尊之一的孔雀星兰洛，虽然兰洛的自身实力也是七重星辰阶，但毋庸置疑，兰洛的实力远在那名青年男子之上。
　　“抱歉抱歉！刚才是我狗眼看人低，一时说错了话！”
　　那名青年男子倒是个见风使舵的好手，他知道自己惹不起兰洛，当即向布莱特妮赔礼道歉，而且在他知道布莱特妮竟然是姆莱恩王国的公主时，他的姿态就放得更低了。现在无论是布莱特妮还是兰洛，他都惹不起，只是让他感到奇怪的是姆莱恩王国的公主为什么会带两名这么弱小的护卫来铸心阁。
　　“滚开！”
　　布莱特妮看了那名青年男子一眼，像是吩咐仆人一般命令道，那名青年男子只能是无比丢人地溜进了铸心阁，不过他并没有走太远，依然在看着布莱特妮，他忽然发现我们在冷漠地笑着，似乎是嘲笑他的无知，姆莱恩王国的人他是惹不起，但我们两个护卫他还不至于惹不起吧，我们竟然毫不掩饰地嘲笑他，实在是狂妄。
　　然而那名青年男子想的太多了，我们是在笑，但我们不是在冲他笑，而是针对的兰洛。
　　“布莱特妮殿下，你为什么要和他们这种贝戋民混在一起？这会损害王国的名誉啊！”
　　兰洛缓缓向我们这边走来，他先是冷冷地看了我们一眼，随后看着布莱特妮极为忧心地说道，而在兰洛身后则是一些塞汶洛学院里的顶尖天才强者，我们以前就见过的金雕王乌尔丘也在其中，全都是塞汶洛天才榜排在前一百位的天才强者。
　　“我和什么人在一起关你什么事？！”
　　布莱特妮虽然和兰洛同为姆莱恩王国之人，但彼此之间似乎并不是很熟络。
　　“布莱特妮殿下和谁在一起的确和我无关，但却会影响了我们王国的声誉，你身为公主却任由贝戋民跟在身边，这要是传了出去，我都感到丢人！”
　　兰洛义正言辞地说道，他一直在看我们的反应，然而我们却是一副无所谓的样子，在三个月之前，我们和兰洛之间或许还有不短的距离，但现在我们实力大增，早就不把兰洛放在眼里了。
　　“你实在是太过分了，我……！”
　　布莱特妮并不知道我们和兰洛之间的恩怨，还以为兰洛是在故意找她的麻烦，这叫她她怎么忍得下去，布莱特妮作势便要开骂。
　　“算了，布莱特妮，我们走吧，狗咬了你一口，你总不可能去咬回来吧？让他们自己在这里叫吧！”
　　巴尔德尔有些无奈地开口劝了一句，布莱特妮顿时笑了起来，兰洛平时老喜欢用长辈一般的语气教训她，布莱特妮烦他很久了，在听到巴尔德尔这种有趣的说法之后，布莱特妮心中的怒气倒是消退了一些。
　　“你骂我是狗？！”
　　兰洛微微一愣，我们竟然当着这么多人的面辱骂他这个身负高贵血脉的强者。
　　“兰洛学弟，你跟贝戋民生什么气呢？他们不过是侥幸成为了导师而已，还真以为自己的实力已经和导师相当了呢，他们现在仍然是不如我们的蝼蚁，而且卡米娅说得很清楚，她会亲手除掉他们，我们就不要多管闲事了吧！”
　　金雕王在兰洛旁边看似豁达地说道，我们在导师仪式那天是很耀眼，在维斯密斯特圣境扬名立万，如今在塞汶洛学院里的身份还在他们之上，不过我们的实力却显然还没有达到真正的导师那种程度，而在这个实力至上的世界，没有实力就没有一切，相信用不了多久，我们就会被打回原形。
　　“而且按铸心阁的规矩，想要进入铸心阁必须拥有七重星辰阶的自身实力，他们两人都没有达到要求，根本就进不了铸心阁！”
　　兰洛身边的另一名顶尖天才强者也是冷笑着说道，随后他们一行人便骄傲地朝着铸心阁的大门走去，经过我们身边的时候，他们更是怪笑连连，似乎是在嘲笑我们搞不清自己的位置。
　　“这些混蛋！”
　　布莱特妮不甘心地低声骂道，她这是在为我们感到不公平，兰洛他们的修炼时间远比我们长，又是塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者，他们就是因为有着这两点优势才看不起我们，要是我们有着与他们等同的修炼时间，他们还有资格在我们面前耀武扬威吗？
　　“没事，一群跳梁小丑而已，咱们不用理他们。”
　　兰洛他们的嘲笑对我们来说无关痛痒，还是先进铸心阁吧。
　　虽然我们目前在塞汶洛天才榜上的排名并不高，但相信过不了几天，等到复赛开始的时候，我们会让像兰洛他们这样骄傲自满的人通通闭上狗嘴。
　　卡米娅倒是很自信，竟然直接放话让塞汶洛学院里那些学员不要打我们的主意，她显然是想把我们留到天才榜复赛那座更大的舞台，到那时她会在那里夺回失去的一切并彻底除掉我们，不过很可惜，我们终究是要让她失望了。
　　“停下！你们的自身实力不足七重星辰阶，铸心阁不对你们开放！”
　　就在我们刚靠近铸心阁大门的时候，一名身穿银白甲胄的守卫当即挡住了我们的去路，我微微感受了一下守卫身上传来的气势，心中暗暗一惊，这名守卫竟然是一名虚神阶强者，连守卫都是虚神阶强者，铸心阁果然是大有背景。
　　“我是布莱特妮，姆莱恩王国的公主。”
　　布莱特妮被铸心阁的守卫拦住也不生气，当即取出了自己的身份徽章，那名守卫在看了一眼布莱特妮手上那枚有着华丽孔雀图案的徽章之后便点了点头，示意布莱特妮可以进入铸心阁。


第750章    我来敬二位一杯怎么样？
　　铸心阁的规矩并不是随意制定的，毕竟自身实力太弱，多半拿不出什么高品质的武器，阁主又怎么可能会锻造一些普通锻造师都能锻造的东西呢？至于身份背景，那是能付得起报酬的象征，铸心阁可不像是菜市场那样能够讨价还价，任何人都能进去凑热闹。
　　“你们呢？”
　　铸心阁的守卫面无表情地看着我们，兰洛他们也在大门后方看着我们，期待着看到我们被守卫拒之门外的丢人场景，包括之前那名被布莱特妮训斥的青年男子也在幸灾乐祸地看着我们。
　　“嘿嘿，虽然他们是学院里的导师，但导师的身份还不足以支持他们进入铸心阁~”
　　金雕王看着我们戏谑地说道，他是七重星辰阶的天才强者，自然能进入铸心阁，而我们无论是自身实力还是身份都拿不出来，肯定会被铸心阁的守卫给赶走。
　　因为我们这些人待在铸心阁大门附近迟迟不走，也引来了其他人的注意，那些人见到我和巴尔德尔被守卫拦住并不感到意外，没有实力和身份，我们凭什么进铸心阁呢？
　　“这是我们的身份徽章。”
　　此时我们并不知道其他人怎么想，很快便取出了自己的身份徽章，兰洛他们微微一惊，我们也有身份徽章？我们能有什么身份背景啊？塞汶洛学院的导师身份在铸心阁这里可是行不通的。
　　“抱歉，你们可以进去了！”
　　守卫看了一眼我们手中的金龟徽章，眼里闪过一丝惊讶的神光，他当即向我们让开了道路。
　　“谢谢守卫大叔。”
　　我轻轻向那名守卫点头致意，随后便和巴尔德尔一起穿过了大门。
　　“这怎么可能？！”
　　兰洛他们皆是大吃一惊，我们不是贝戋民才对吗？我们既没有七重星辰阶的自身实力，身份又不如他们高贵，为什么我们也能进入铸心阁呢？兰洛他们之中当即走出一人，缓缓走到守卫跟前打听了一句，
　　“大叔，刚才那两个人的自身实力好像都没达到要求吧，而且据我所知他们的身份背景也不足以进入铸心阁，为什么你还是放他们进去了呢？”
　　守卫看了兰洛他们一眼，知道兰洛他们是塞汶洛学院的顶尖天才强者，因此他也没有表现得很冷漠，还是告诉了兰洛他们放我们进入铸心阁的原因，
　　“他们是尤利西斯王国的家主，应该是新任家主不假。”
　　“什么？尤利西斯王国的家主？！”
　　兰洛他们皆是惊呼出声，尤利西斯王国的家主，那可是相当于其他超级王国的亲王啊，身份背景大得惊人，现在我们还是贝戋民？兰洛这伙人里除了他以外，其他人和我们一比反倒都是些贝戋民了。
　　“他们什么时候成为尤利西斯王国的家主了？！”
　　兰洛气得脸色铁青，尤利西斯王国的家主是什么身份他还不清楚吗？就连他的身份背景也比不上我们，现在看来，
　　贝戋民这个词似乎是留给他自己的。
　　那名来自肯特学院的青年男子原本还等着看好戏呢，他现在也是心神剧震，他以为我们是布莱特妮的护卫，但谁知道我们却是尤利西斯王国的家主，难怪我们从一开始就没有理过他，我们那根本就是不屑。
　　“那个守卫怎么放的你们？”
　　此时我们三人正走在装潢华丽长廊之中，布莱特妮有些惊讶地看着我们问道，她之前还想凭借自己的身份带我们进入铸心阁呢。
　　“因为我们有尤利西斯王国的家主身份徽章。”
　　我伸出手里的那枚金龟徽章让布莱特妮看了看，其实这是在我们回归塞汶洛学院之后，尤利西斯王国为我们改变的身份，让我们代理克劳家的家主，不过我们平时对权力这些虚浮的东西并不在意，一直没把职位升调这件事放在心上，谁知道今天这个家主的身份竟然派上用场了。
　　“尤利西斯王国的家主？那你们现在的身份背景已经不比我低了！你们现在不仅是学院里的导师，还是尤利西斯王国的家主，你们真不愧是奇迹的代名词！”
　　布莱特妮惊叹一声，她自然知道尤利西斯王国的家主身份有多高贵，至少在她的印象之中，从来没有听说过尤利西斯王国有像我们这样年轻的家主，她们姆莱恩王国也没有像我们这样年轻的亲王。
　　我们微微笑了笑，并不在意这些身份，比起身份地位，我们更在意实力，毕竟有身份地位没有实力，别人对你的尊敬都是虚的，而有实力的话，到哪都有话语权。
　　等我们三人穿过长廊之后，前方出现了一座富丽堂皇的大厅，此时大厅里已经坐了不少人，一个个气息深厚，锦衣华服，不是强者就是权贵，虽然大厅里有许多人，但大厅里的环境却有些安静，显然是在等待着阁主到来。
　　“好多都是来自七大学院的天才强者，还有不少虚神阶强者也在。”我环视大厅里的人群，暗暗心惊，果然如布莱特妮所说的那样，真是强者如云，那些来自七大学院的学员恐怕都是在各自学院的天才榜上排入了前一百位的顶尖天才强者。
　　这么多学院天才榜排在前一百位的顶尖天才强者齐聚铸心阁大厅，的确是很稀罕的场景，他们之中有些人是拥有强大无比的属性化灵，而有些人是拥有感悟极深的领域之力，还有些人则是携带着神秘的武器，这些天才强者各有所长，让我也算是涨了些见识。
　　看完那些来自七大学院的顶尖天才强者之后，我的脸上忽然露出了一抹微笑，现在我们也算是进入了七大学院的顶级天才强者圈子，而且也算是接触到了维斯密斯特圣境的强者圈子，离我们心中的目标又近了不少。
　　“那两个小鬼是谁啊？一个四重星辰阶，一个五重星辰阶，今天来铸心阁的人里恐怕就要数他们最弱了！”
　　“长得倒是不赖，虽然不知道他们是谁，但从他们的年龄来看，应该也是来自七大学院的天才强者。”
　　“哼，今天来到铸心阁的天才强者已经够多了，他们连七重星辰阶的自身实力都没有，有什么资格来这里？！”
　　大厅看似很安静，但还是传来了阵阵议论之声，其实大厅里很多人都互相认识，也或多或少知道对方有着怎样的实力，然而我和巴尔德尔顶着两张生面孔来到大厅，大厅里的人见我们自身实力又这么弱，自然是选择一致对外了。
　　毕竟大厅里每多上一个人，得到铸心阁一段时间里开放出唯一锻造名额的概率就会少上一些，现在出现在大厅里的人非富即贵，皆是有着莫大的名气，要是我们没有足以服众的身份背景却出现在了大厅里，那等于是在羞辱他们。
　　“都说英雄出少年，我来敬二位一杯怎么样？”
　　就在我们和布莱特妮在大厅一楼找到张空桌坐下之时，大厅二楼忽然传来了一道戏谑的声音，不等我们反应，一只酒杯便带着强大的气势从二楼朝着我们撞了过来，对方看似在向我们敬酒，但实际上也是在试探和教训我们。
　　我看着那只在空中疾速旋转的酒杯，心中微微一惊，对方抛出的这杯酒看似轻巧，但其中却暗含了领域之力，要是真当做普通酒杯去接，肯定会吃大亏，不愧是强者如云的铸心阁，随便一人就有如此强大的实力。
　　对方抛出的这杯酒恐怕七重星辰阶以下的天才强者是没有办法接下的，毕竟出现在这里的人绝大多数都拥有七重星辰阶的自身实力，而且又是来自七大学院的顶尖天才强者，能有这样的实力很正常，不过接不下的人里可不包括我们，我们真正的实力远远超出了七重星辰阶的程度。
　　“砰——！”
　　我朝前伸出右手，稳稳地握住了那只酒杯，在我的手掌与酒杯接触到的时候，一道仿佛重物坠地的声响传了出来，就像是我和什么人隔空对了一掌，地面隐隐裂开了些许缝隙。
　　此时在我体内的一万个小世界正疯狂地往外喷涌着强大的力量，五千吨的肉（喵）体力量瞬间传到了我的手掌上，我并没有动用领域之力，仅凭肉（喵）体力量便接住了对方抛来的酒杯。
　　我伸出舌头微微在酒杯边缘沾了一些酒液，顿时传来了一股辛辣的感觉，我微微摇了摇头，实在是对这种感觉喜欢不来，随后我便把酒杯递给了巴尔德尔。
　　巴尔德尔先是闻了闻酒香味，然后握着酒杯一饮而尽，片刻之后巴尔德尔颇为豪气地看着二楼那名向我们敬酒的人称赞了一声“好酒”。
　　之前出手试探并教训我们的人是菲尔斯学院的天才强者，在菲尔斯天才榜上排入了前一百五十位，虽然他并不是什么顶尖天才强者，但也不可小觑，而我没有七重星辰阶的自身实力却随手接下了他抛出的酒杯，实在是让人感觉有些不可思议。


第751章    强者交锋
　　“不知道他们来自哪所学院，从他们展现出的实力来看，应该可以排入学院天才榜前一百六十位了。”
　　“虽然菲尔斯学院的人刚才只是在试探他们，并没有使出全力，但他们能接得这么随意，想来实力肯定是不弱的！”
　　铸心阁大厅之中大体上保持着安静，众人最多只是低声交谈几句，那些来自七大学院的顶尖天才强者最开始见到我们进入大厅还有些不屑，甚至想要排挤我们，但他们现在却是收起了对我们的轻视之心，他们感觉得出来，我们并不是什么弱者。
　　不过仅仅只是不敢小看我们而已就算了吗？人何以待我，我何以待人，这是我们的原则。
　　“二楼的大哥哥，这杯酒是我们回敬你的！”
　　我把玩着巴尔德尔递给我的空酒杯，往里面斟满了红得发紫的葡萄酒，随后便在众目睽睽之下将这杯酒朝着二楼的某个位置抛了出去。
　　“你们还敢还手？！”
　　大厅二楼某个不起眼的位置，那名来自菲尔斯学院的天才强者微微一惊，他之前的确是想试探并教训我们一番，然而结果却与他想象之中的场景不大相同，我们现在甚至还主动向他发起了反击。
　　“找死的小鬼！”
　　那名来自菲尔斯学院的天才强者低吼一声，我们是把他当成软柿子捏了吗？他当即伸出右手，一颗通体**的碧蓝色水球显现而出，不停地旋转着，形成了一团漩涡，想要以此接下我抛来的酒杯，这团漩涡里带着强烈的领域之力波动，想来水之领域的感悟程度应该不低。
　　“砰——！”
　　然而被我抛出的酒杯此时却重如大山一般，那名来自菲尔斯学院的天才强者刚接触到酒杯，只感觉自己像是被一座大山给撞到了，酒杯之中蕴含着高达五千吨的肉（喵）体力量，他手中那团漩涡根本无法撼动酒杯。
　　那名来自菲尔斯学院的天才强者见状脸色微变，显然是没想到我抛出的酒杯竟然蕴含着如此强大的力量，随后他两手并用，不断搅动之下形成了两颗更大的水球，企图压制住酒杯之中的力量。
　　“嗤嗤……”
　　那名来自菲尔斯学院的天才强者虽然还坐在椅子上，但酒杯之中蕴含的强大力量却推得他整个人连同椅子一起往后退去，地面被椅子脚拖出了两道明显的痕迹，直到被推出大约五米远的距离之后，酒杯之中传来的那股惊人的力量缓缓消失，酒杯这才被那名来自菲尔斯学院的天才强者给接了下来。
　　大厅里的人群看得哑口无言，我们这一手想不吸引人的注意力都很难。
　　“嘿嘿，二楼那位大哥哥可真是有趣，喝杯酒而已，至于退得这么远吗？”
　　我平静地坐在大厅一楼，脸上带着无邪的天真笑容，要是不熟悉我的人还以为我真的只是个十三岁的小女孩呢。
　　“你……！”
　　那名来自菲尔斯学院的天才强者脸色无比难看，虽然他是接下了酒杯，但谁都看得出来，他是动用了全力才接下来的，而且即使是动用了全力，他仍旧被酒杯给推出了五米之远，可以说是非常丢人了。
　　“是有些真东西，那小女孩刚才看似很随意地抛出酒杯，但其中却蕴含着让人察觉不出任何能量波动的奇特力量，更厉害的是酒杯之中蕴含的力量竟然让碧海差点接不下酒杯！”
　　“她真的只是一名四重星辰阶强者吗？”
　　“难道是哪个学院新出现的顶尖天才强者？”
　　大厅里的人群皆是神色凝重地看着我们，我们比他们想象之中还要神秘得多，而且看到刚才那名天才强者的下场，他们也算是默认了我们拥有进入铸心阁大厅的资格，没有人再敢来轻易挑衅我们了，虽然这并不能说明我们有着比他们更为强大的实力，但却能说明他们对我们也不免有些心生忌惮。
　　“黑皇星他们的实力要比以往要强上了许多啊……”
　　兰洛他们的脸色也同样很不好看，从刚才我们与那名来自菲尔斯学院的天才强者交手的结果来看，我们的实力显然又提升了，和他们之间的距离越来越近了。
　　“这有什么，塞汶洛天才榜复赛马上就要开始了，到时候就算是卡米娅不动手，我也会除掉他们！”
　　金雕王摸了摸站在自己肩膀上的金雷雕，脸色冷漠地说道。
　　当初我们在莱尔夫酒店大门附近之时把金雕王给得罪死了，虽然我们最终充满骄傲地进入了莱尔夫酒店，但这却让金雕王的尊严受到了严重的侵犯，他绝对不会忘记那天我们带给他的耻辱，好在我们现在还不是他的对手，他可以在塞汶洛天才榜复赛的时候好好收拾我们一顿。
　　“那好像是黑皇星和白皇星啊？”
　　除了兰洛他们以外，大厅之中还有其他一些来自塞汶洛学院的顶尖天才强者，他们显然是认出我们来了。
　　“要不是卡米娅在学院里放话了，不然我今天倒要试试这两位星尊的实力！”
　　一名来自塞汶洛学院的顶尖天才强者把玩着手中的酒杯有些不服气地说道，引得旁人一阵侧目，这名把玩着酒杯的顶尖天才强者是塞汶洛天才榜上排入了前七十位的顶尖天才强者，名为霍弗，他的实力远在金雕王之上，而且还是多拉贡王国的人。
　　霍弗的实力比曾经十八星尊之中的圣龙星索夫林更强，死在我们手里的索夫林刚二十出头，而霍弗今年却是二十三岁了，拥有着九重星辰阶巅峰的自身实力，九重星辰阶巅峰的天才强者，或许都能和虚神阶强者一战了。
　　“倪克斯，你好厉害啊，一下就把那个讨厌的家伙给打傻了，现在那些人都不敢再小看你们了！”
　　布莱特妮有些惊讶地说道，她明显察觉到其他人看向我们的目光之中带着各种各样的复杂情绪，而最多的则是一种忌惮的意味，而我们能让来自七大学院的顶尖天才强者感到忌惮，这无疑是莫大的荣耀，至少在我们这一届学员里，只有我们能够做到。
　　“他们也就是不敢小瞧我们而已，大厅里比我们更强的人还有很多呢。”
　　我们并没有显露出任何骄傲的情绪，依旧表现得很谦虚。
　　大厅里可是有着一些九重星辰阶巅峰的顶尖天才强者，即使我动用精神力去探查也只感觉对方有着深不可测的实力，看来七大学院也没有明面上的那么简单，我们目前还只是在塞汶洛学院有点名气而已，离这些七大学院的顶尖天才强者还有一段距离。
　　“啪嗒……”
　　此时安静的大厅之中忽然传来了一阵脚步声，又有一人走了进来，来人半裸着上身，衣袍在腰间打了个结，一头犹如火焰般的赤红长发随意披散在脑后，背后有着一只褐黄色的大葫芦，看外貌应该是个不拘小节的豁达之人。
　　而大厅里的人群看着刚进入大厅的青年男子皆是心中一惊，因此那名青年男子是来自丹特尼斯学院的顶尖天才强者埃布尔，据说他不仅拥有九重星辰阶巅峰的自身实力，还将领域之力感悟到巅峰阶段，而且他还拥有一件威能强大的远古品质武器。
　　曾经埃布尔在和七大学院的顶尖天才强者切磋时，一战连败数名的顶尖天才强者，从而在七大学院之中声名鹊起，最主要的是埃布尔也是在忽然之间成长起来的，身份背景完全是个迷，实在是让人不由怀疑他到底是不是维斯密斯特圣境的强者。
　　“我还以为是谁呢，原来是埃布尔啊。”
　　在埃布尔进入大厅之后，霍弗当即站了起来，随后他便面带笑容地将手中的酒杯抛向了埃布尔，一头散发着金光的微型巨龙绕着酒杯盘旋飞舞，带着高贵而又强大的气势。
　　“哦，是霍弗啊。”
　　埃布尔望着霍弗向自己抛来酒杯顿时轻笑一声，九重星辰阶巅峰的气势爆发而出，右手轻轻一挥，身后竟然出现了一道巨大的葫芦幻象，埃布尔身后的那道葫芦幻象就像是凭空从地面长出来的一般，连接大地沉稳无比，埃布尔轻而易举便接下了霍弗抛来的酒杯。
　　“那只大葫芦就是埃布尔的属性化灵？你们有谁看出来了那是什么等级的属性化灵吗？”
　　“似乎是可以成长的属性化灵，而且是罕见的器物类属性化灵！”
　　大厅里的人群心中深感忌惮，埃布尔不愧是丹特尼斯学院的顶尖天才强者，按他表现出的实力来看，他绝对能够排入学院天才榜的前二十位。
　　能够排入学院天才榜的前二十位是什么概念？那意味着在七大学院无数天才强者之中，能稳压埃布尔一头的天才强者不足百人，这可是无比光辉的成就。
　　见到埃布尔随手便接下了自己抛出的酒杯，霍弗也是脸色微变，难道埃布尔的实力真就这么强吗？霍弗有些不甘地冷哼一声，最终还是坐了下去。


第752章    订单名额之争
　　“真是厉害……”目睹埃布尔和霍弗交手我也是暗暗心惊，没想到埃布尔的属性化灵竟然会是一只大葫芦，实在是罕见至极，而且他的领域之力似乎也感悟到巅峰阶段了，要是换做我们面对埃布尔，或许我们得使出全力才能与他一战，而且还不知道他是不是也有隐藏实力。
　　“哈哈，好酒！”
　　埃布尔举起酒杯一饮而尽，并不在意刚才霍弗突然出手试探他，随后埃布尔扫了一眼大厅，发现除了我们这边的桌子之外就再也没有其他空位了。
　　“请问我可以在这里坐一会吗？”
　　埃布尔朝我们这边走了过来，看着我们面带微笑地问道，没有丝毫身为顶尖天才强者的骄傲架势。
　　“大哥哥随便坐吧，这里本来就是铸心阁的大厅，只要有空位，任何人都可以坐的。”
　　既然对面不摆谱，我也就表现得很和气，埃布尔点了点头，坐在了我们桌子对边的空位上，埃布尔落座之后先是有些惊讶地看了一眼布莱特妮，他似乎知道布莱特妮的身份，随后他又看向了我和巴尔德尔。
　　“我认识你们，你们就是黑皇星和白皇星吧？塞汶洛学院目前名气最大的天才强者。”
　　埃布尔看着我们笑着说道。
　　“嗯……？”
　　我们也有些惊讶，没想到埃布尔竟然认识我们，他到底是什么人啊？
　　“哈哈，我能认识你们也是运气，我来自丹特尼斯学院，有一个学妹经常在我面前提到你们。”
　　埃布尔拿起桌上的酒壶，一边给自己倒酒一边向我们解释道。
　　“是多丽丝姐姐！”
　　听到埃布尔的表述，我当即说出了一个人，多丽丝现在也是丹特尼斯学院的学员，而在丹特尼斯学院之中对我们最熟悉的人无非不过是她了。
　　“小妹妹反应挺快啊，的确是多丽丝学妹。”
　　埃布尔笑着点了点头，他喝了口酒之后接着说道：
　　“你们的天赋一点也不比多丽丝学妹弱，而且在你们身上还有一种让我感觉很熟悉的力量，让我猜猜，你们应该是将领域之力感悟到接近巅峰的程度了吧？”
　　闻言我和巴尔德尔皆是一惊，埃布尔不愧是丹特尼斯学院的顶尖天才强者，仅凭气势就从我们身上看出了一些东西。
　　“不过是要差上一点，领域之力的巅峰便是奥义，当你们接触到奥义那种更加强大的意境之时，你们就能让自己的领域之力达到巅峰了。”
　　埃布尔又补充了一句。
　　没想到在领域之力之上还有着更为强大的意境，原来领域之力的巅峰就是奥义，我心里忽然有了一种新奇的感觉，埃布尔似乎是在指导我们，我当即感激地向他道了一声谢。
　　“哈哈，你们不用谢我什么，以你们的天赋和悟性，恐怕用不了多久就会自行领悟到那种意境，我只是事先让你们对此有所了解而已。”
　　埃布尔毫不在意地摇了摇头，随后便放眼望向了铸心阁的整个大厅，
　　“以你们目前的实力，这大厅里大约有百分之六十的人都不是你们的对手，至于那些九重星辰阶巅峰的天才强者，你们大约能击败三分之一，接下来的那三分之二，你们想要赢就很难了！”
　　“看来我们的实力还不够啊……”
　　我谦虚地点了点头，同时也看向了大厅里的人群，我们只能击败百分之六十的人吗？埃布尔刚才猜得没错，我们的确将领域之力感悟到了接近巅峰的程度，不过他却不知道我们拥有的可不仅仅是一种领域之力，而且我的肉（喵）体力量和精神力这两大杀器，埃布尔同样不知道，按照我自己的评估，我们根本就不用忌惮那些九重星辰阶巅峰的天才强者，这点在我们灭魔灵族的时候就已经检验过了，所以现在大厅里的人我们至少是能击败百分之八十才对。
　　“恭迎梵妮莎阁主！”
　　就在众人在大厅之中等得有些不耐烦的时候，一道洪亮的声音从一名守卫口中传了出来，大厅里的人群皆是都放下了手中的酒杯，闭上嘴齐齐看向了大厅三楼的某个位置。
　　铸心阁的阁主来了，要是能得到这次订单的名额，他们就有机会提升自己所带来武器的品质了，武器的威能将得到大幅度的提升，这样他们的实力就能超越不少人了。
　　“依然是老规矩，只接一个订单，你们先说报酬吧！”
　　一道慵懒的声音从三楼传了出来，让我们感到惊讶的是那分明是一名女子的声音，难道铸心阁的这位锻造大师兼阁主其实是女人？
　　“你们该不会是第一次来铸心阁的吧？”
　　见我们有些惊讶，埃布尔看了我们一眼，笑着问道。
　　“嗯，我们的确是第一次来铸心阁，没想到阁主竟然是个女强人啊！”
　　巴尔德尔有些无奈地笑着说道。
　　“嘿嘿，其实每个初次来铸心阁的人都会对阁主是个女人感到惊讶，不过真正能见到梵妮莎阁主的人却是少之又少，只不过最好还是别通过嘴表露出自己心中的惊讶之意，要是让铸心阁的守卫听到了，那可不是开玩笑的。”
　　“莱厄恩王国曾有人在铸心阁大厅里调侃梵妮莎阁主的性别，结果当场便被铸心阁的守卫给杀掉了，调侃梵妮莎阁主性别的那个蠢货是当时肯特天才榜排在第三位的顶尖天才强者！”
　　埃布尔脸色凝重地提醒了我们一句。
　　肯特天才榜排在第三位的天才强者，实力和身份背景肯定非常惊人，然而即使是这样仍旧被铸心阁的守卫给杀掉了，这位梵妮莎阁主到底是什么来头啊？
　　“我并不知道梵妮莎阁主的身份背景，我只知道她姓瑟卡。”
　　埃布尔又接着说道，我们轻轻点了点头，别说埃布尔了，就连布莱特妮也不知道梵妮莎阁主的真实身份，埃布尔能知道梵妮莎阁主的姓氏已经很不错了。
　　“三千万中级魔石！”
　　就在梵妮莎阁主让众人开始报价之后，一道势在必得的声音顿时在大厅里响了起来，第一名报价者穿着一身紫色衣袍，他在报完价之后便面带挑衅之色地看着大厅里的人群。
　　“这家伙叫做波里斯，有着九重星辰阶巅峰的自身实力，在诺德蒙天才榜排在前五十位，家族背靠艾弗森王国。”
　　埃布尔瞟了第一名报价者一眼向我们介绍道，我们点了点头，知道埃布尔这是在为我们介绍那些来自七大学院的顶尖天才强者，我们对此也有些兴趣，毕竟我们对于那些来自七大学院的顶尖天才强者并没有什么了解。
　　“波里斯的属性化灵等级达到了九级，名为【光辉之灵】，据说是日月星辰交相辉映之时诞生的强大属性化灵，颇为神秘！”
　　埃布尔接着为我们补充道。
　　“九级属性化灵，那的确是很厉害。”
　　我轻轻点了点头，没想到这第一个报价的人便具有九级属性化灵，天赋当真是强大无比。
　　“哼，五千万中级魔石！”
　　然而在那名叫做波里斯的紫衣青年男子刚在自己的座位上坐好之时，远处便有着另外一名青年男子站了起来，那是来自天吾学院的顶尖天才强者。
　　通过埃布尔的介绍，我们得知那名来自天吾学院的顶尖天才强者也有着极其强大的属性化灵，而且还拥有不弱的精神力，显然要比波里斯更强。
　　通过这两位报价者和众人的表现我忽然发现了一些端倪，虽然来到铸心阁的每个人都想得到唯一的订单名额，但现在那些来自七大学院的顶尖天才强者似乎是在轮流报价，非常讲规矩，并没有出现类似拍卖一样的激烈竞争。
　　而在天吾学院之后，便轮到丹特尼斯学院了，埃布尔喝了一口酒，当即站起身高声说道：
　　“一块上级魔石！”
　　“上级魔石？！”
　　大厅里的人群皆是一惊，埃布尔为了请梵妮莎阁主为他锻造武器，显然是下了血本，毕竟上级魔石在场绝大多数人见都没见过，我们也是惊讶地看着埃布尔，看来为了得到铸心阁唯一的订单名额，这些顶尖天才强者都是在掏家底了啊。
　　“百年血玉花一朵，碧鳞果三枚，外加五千万中级魔石！”
　　然而埃布尔刚刚坐下，肯特学院那边便有一名顶尖天才强者报出了自己能够付出的报酬，在价值上稳稳压制住了埃布尔，虽然埃布尔报出的上级魔石很罕见，但那名来自肯特学院的顶尖天才强者所报出的炼金素材也同样很罕见，再加上五千万中级魔石，埃布尔报出的上级魔石就要逊色不少了。
　　“看来我是失败了。”
　　埃布尔有些无奈地摇了摇头。
　　一连四轮报价，我们也从中获取到了一些信息，要是自己报出的东西价值不如他人，之后又拿不出具有更高价值的东西，就算是失去了获得铸心阁唯一订单名额的机会。
　　“千年地火一簇，传说品质武器三件，巨龙胎盘三块，外加五千万中级魔石！”
　　听到又有人在报价，众人当即朝着报价者看了过去，这才发现报价者原来是霍弗。


第753章    我凭什么不能报价？
　　霍弗不愧是来自多拉贡王国的天才强者，财力属实惊人。
　　即使是各大学院天才榜上的学员也对传说品质武器视若珍宝，我们从绝剑虚神那里得到的绝剑就是一件传说品质武器，霍弗为了得到唯一的订单名额，竟然拿出了足足三件传说品质武器，再加上三块来自巨龙的胎盘和一簇千年不熄的地火以及五千万中级魔石，直接浇灭了绝大部分人想要竞争订单名额的念头。
　　众人皆是保持着沉默，大厅里没几个人能拿得出价值更高的东西，七大学院的顶尖天才强者皆是脸色阴沉不定，暗叹自己没带够钱财。
　　大厅里沉寂的气氛只维持了一小会，很快便有一名顶尖天才强者站了起来，随后他报出的东西轰动了铸心阁的整间大厅，
　　“我出一件接近远古品质的辅助道具——【引魔枕】！”
　　众人万万没想到，为了竞争铸心阁唯一的订单名额，竟然有人连接近远古品质的宝物都给拿出来了，看来这个报价者是对订单名额势在必得了，【引魔枕】可是一件难得的辅助道具，据说在冥想之时枕着【引魔枕】，吸收能量元素的效率会是平时的五倍左右。
　　众人齐齐看向了那个报出【引魔枕】的人，这才是发现那名报价者是来自姆莱恩王国的顶尖天才强者，难怪他能拿出【引魔枕】了。
　　毕竟接近远古品质的宝物太过罕见，要是大厅里的人手中有着一件接近远古品质的武器，或许他们根本不会来竞争铸心阁的订单名额，他们来铸心阁实际上也就是希望让手里的传说品质武器达到接近远古品质武器的程度而已。
　　那名来自姆莱恩王国的顶尖天才强者拿接近远古品质的【引魔枕】来竞争铸心阁的订单名额，难道他是想让自己手中的武器提升到远古品质吗？
　　“波伊尔！”
　　霍弗看着那名来自姆莱恩王国的顶尖天才强者，脸上有着毫不掩饰的怒气，就目前来看，霍弗是除了波伊尔之外报价最高的人，然而因为波伊尔插手，导致霍弗不得不再拿出价值更高的东西，或许波伊尔是料定了霍弗会为了得到订单名额而不惜一切代价。
　　霍弗扫了一眼大厅里的人群，他已经报过价了，现在该轮到其他学院的顶尖天才强者报价，因此霍弗也只能暂时忍了下去，然而一连过了好几个学院都没有顶尖天才强者出来报价，霍弗冷笑一声，马上就又要轮到塞汶洛学院的顶尖天才强者来报价了。
　　“这次由我来报价！”
　　然而就在霍弗想要站起来报价的时候，大厅一楼的某个角落忽然响起了一道平静的稚嫩之声，众人皆是惊讶地朝着我们这边看了过来。
　　“黑皇星？”霍弗微微皱了皱眉，他刚想站起来，谁知道我却抢在他的前面，我的做法在他看来无疑是在死亡边缘疯狂试探。
　　“臭小鬼，给我坐下！”
　　霍弗当即冷喝一声，我在他眼中和蝼蚁无异，要不是卡米娅要亲自对付我们，他早就收拾我们了，毕竟我们可是他们多拉贡王国的仇敌，他之前只是不屑对我们这种蝼蚁出手罢了。
　　毕竟像我们这种小角色，多拉贡王国自然会有人来收拾我们，结果谁知道他还没对我们出手，我们却抢走了他的报价机会。
　　“你是在说我吗？”
　　我镇定自若地看着霍弗，而坐在我们桌子对边的埃布尔也是大吃一惊，他根本没想过我们会参加到铸心阁的订单名额竞争中来。
　　毕竟要站起来报价的话，报出的物品价值必须高过上一个报价者，要不然就等于是在戏弄梵妮莎阁主，难道我们能拿得出比波伊尔和霍弗他们价值更高的东西？埃布尔在惊讶之余，也迅速为我们介绍起霍弗的身份背景来。
　　“原来是多拉贡王国的人啊……”
　　听着埃布尔的介绍，我轻轻点了点头，脸色陡然转冷，对于多拉贡王国的人，我一向没什么好感。
　　“我叫你坐下，你聋了吗？！”
　　霍弗再度高高在上地向我命令道。
　　“你算什么东西？你叫我坐下我就要坐下吗？那我叫你滚出去怎么样？”
　　我看了霍弗一眼，不屑地怼了他一句，霍弗的脸色顿时难看了起来，我也就是个四重星辰阶的天才强者而已，但我表现得实在是太狂妄了。
　　“嘿，我说你这小鬼懂不懂规矩啊，我们七大学院的顶尖天才强者都是轮流报价，什么时候轮到你这种小学员出来报价了？”
　　其他学院顿时有人看着我训斥了一声，虽然他们这些人算是默认了我们拥有进入铸心阁大厅的资格，但我们却不守规矩，违反了他们这些顶尖天才强者早已达成的协议了。
　　“请你先看清楚，现在该轮到我们塞汶洛学院报价了，我是塞汶洛学院的学员，我凭什么不能报价？”
　　我冷眼看向训斥我的人，让那人顿时闭上了嘴，虽然这里的规矩是七大学院的顶尖天才强者轮流报价，但我们显然还不是顶尖天才强者，因此他们才会不认同我们拥有代替塞汶洛学院报价的资格，只有霍弗才拥有报价的资格，毕竟他才是来自塞汶洛的顶尖天才强者，我现在站出来报价自然是违反了他们之间的协议。
　　然而我们实际上根本就没有违反所谓的报价规矩，我们只是没有像其他人那样畏惧这些顶尖天才强者，或许这点刺伤了他们脆弱的自尊心。
　　“虽然你可以报价，但我们塞汶洛学院来了这么多人，什么时候轮到你来报价了？！”
　　霍弗怒视着我们，我们当众挑衅他的威严，把他给气得不轻。
　　“对啊，我们塞汶洛学院来了这么多人，你可以站出来报价，为什么我们就不可以呢？既然你认为不该轮到我们来报价，那就该轮到你来报价了？”
　　我瞟了一眼霍弗，不屑地反驳道。
　　“这小鬼到底是谁啊？竟然敢招惹九重星辰阶巅峰的霍弗，这也太狂妄了吧？”
　　大厅里的人群皆是满脸震惊地看着我们，或许我们也想得到铸心阁这唯一的订单名额，但霍弗都发话了，按照常理，我们应该是将报价的机会让给霍弗，而不是非常硬气地反抗霍弗。
　　毕竟霍弗的实力比我们强得不止一星半点，他的身份背景也无比庞大，我们横插一手，就算是最终得到了铸心阁的订单名额，但也因此惹上了大麻烦。
　　“他们好像是倪克斯和巴尔德尔，塞汶洛学院的新任导师！”
　　大厅里的人群之中忽然传来了一道惊呼声，众人闻言皆是大吃一惊，这段时间在维斯密斯特圣境风头最盛的天才强者就要数我和巴尔德尔了，在瑞依大洋边缘草原被人上区的三大势力围杀，之后我们以雷霆之势灭掉魔灵族，向艾弗森和多拉贡这两大超级王国宣战，再到回归塞汶洛学院成功复仇卡米娅，成为了维斯密斯特圣境有史以来最年轻的七大学院的导师。
　　我们创造出的种种奇迹极为震撼人心，让人想不知道我们的名字都难，即使是一些很少与人往来醉心修炼的顶尖天才强者也知道了维斯密斯特圣境有我们这号人的存在。
　　“竟然是黑皇星和白皇星，难怪他们会有这么大的胆量……”众人心中暗惊，总算是明白我们为什么敢站出来报价了，我们本来就和多拉贡王国有仇，不给霍弗留下任何颜面倒也在情理之中，不过即使是这样，许多人还是认为我们有些搞不清自己的位置。
　　“你们到底由谁出来报价啊？”
　　就在我们和霍弗争执不下之时，大厅三楼忽然传来了一道苍老的声音，似乎是在为我们和霍弗迟迟不报价有些不满。
　　“黑皇星，你们有种，希望你们能一直这么狂妄到最后！”
　　霍弗的声音无比低沉，带着浓浓的威胁之意，要不是因为这里是在铸心阁，他真的很想动手杀掉我们，就连卡米娅的话他也不顾不上了，可惜这里终究是在铸心阁，不是他能为所欲为的地方。
　　“我看你还是乖乖坐下吧，来自多拉贡王国的废物！”
　　我冷笑着回了一句，虽然霍弗和我们之间并没有什么仇怨，但多拉贡王国始终是我们的仇敌，我们也不会对多拉贡王国的人抱有什么好感，要是我们今天对霍弗让步，那就是在侮辱盖理家主为我们的付出。
　　“废物”一词在大厅之中激起环环回音，许多顶尖天才强者暗暗心惊，惊讶于我为什么敢在霍弗面前这么狂妄，毕竟我只是个四重星辰阶的天才强者而已，就凭我这点实力也敢挑衅霍弗，难道我是真的在找死不成？
　　“哈哈，真是有意思，没想到你竟然敢羞辱霍弗，现在竞争订单名额的恐怕就只剩下你我双方了，但你们能拿得出价值比我那件【引魔枕】更高的东西吗？要是不能的话，你们待会可有得受咯~”
　　波伊尔极为自信地说道，顺便还调侃了我们一句。


第754章    获得订单名额
　　波伊尔之前报出的可是一件接近远古品质的辅助道具，我要是想压过他，报出的物品价值必须在【引魔枕】之上，大厅里的人群齐刷刷地看着我，一些人脸上甚至露出了幸灾乐祸的神色，波伊尔是来自姆莱恩王国的顶尖天才强者，我们哪可能在财力上胜过他啊？
　　“嘿嘿，我们待会好不好受可不需要你担心，这个订单名额，我们要定了！”
　　“我出一件远古品质武器——【善恶灵刃】！”
　　众目睽睽之下，我笑着看了波伊尔一眼，随后高声报出了我们用于竞争订单名额的物品，整间大厅顿时安静了下来，波伊尔在拿出一件接近远古品质的辅助道具就震惊全场了，然而我们现在却报出了一件真正的远古品质武器。
　　今天这么多人来铸心阁无非不过是想让梵妮莎阁主为他们将武器的品质等级提升到远古品质，然而我们本就拥有一件远古品质武器了，却硬要拿来竞争铸心阁的订单名额，什么才叫真正的财大气粗，现在众人皆是亲身体会到了。
　　远古品质武器一词狠狠地压在众人心头，波伊尔也是瞪大了双眼，有些无奈地摇了摇头，显然是放弃和我们竞争订单名额了，他也不知道我们是傻了还是真的有钱，以往也没听说过谁为了得到铸心阁的订单名额而拿出远古品质武器当作报酬的。
　　波伊尔的想法和大厅里绝大多数人一样，毕竟我们都有一件远古品质武器了，竟然还要来竞争铸心阁的订单名额，就算是梵妮莎阁主会为我们进行锻造，最终的结果也不过是让我们得到一件新的远古品质武器而已，简直就是多此一举，他们甚至感觉我们就是故意来耍他们的，我们比他们更有钱，我们想怎么玩就怎么玩。
　　“可恶！”
　　霍弗紧紧地捏着酒杯，他原本还打算等这杯酒凉一会再喝，顺便等着看到我们出丑的场景，结果谁知道我们为了得到铸心阁的订单名额竟然连远古品质武器都报出来了，霍弗这杯酒也因此喝不下去了，甚至啪嚓一声被他给握成了一小搓粉末，手背上清晰可见一跳一跳的青筋，我们的报价他根本无法超越，这次订单名额也算是与他失之交臂了。
　　“你们真的只是普通的天才强者？我真怀疑你们其实是隐藏着实力的顶尖天才强者！”
　　埃布尔有些郁闷地说道，恐怕只有顶尖天才强者才有魄力和家底拿出远古品质武器来竞争铸心阁的订单名额吧，我们表现得实在是太不像普通的天才强者了。
　　“我报完了，接下来该轮到其他学院的顶尖天才强者报价了~”
　　我冲埃布尔微微一笑，然后扫了大厅一圈戏谑地说道，最终得意地坐回了原位，我看着霍弗正满脸怒气地望着我们，不由调侃了一句，
　　“霍弗学长，我们拿不出更值钱的东西了，你现在有机会得到订单名额了~”
　　“有机会？有什么机会？”众人皆是苦笑连连，霍弗现在还有什么机会啊，即使又轮到塞汶洛学院报价，他也拿不出价值能够超越远古品质武器的东西来，我明显就是在羞辱他。
　　霍弗紧握着双拳，气得浑身颤抖，但他最终什么话也没说出来，那只会让他更加丢人。
　　见到霍弗那副憋屈样，我倒是乐得笑开了花，虽然拿远古品质武器来换订单名额在旁人看来有些吃亏，但绝剑是绝剑虚神留给我们的，巴尔德尔也已经用得非常顺手了，换武器还是没有必要的，主需要提升武器的品质等级就行了，拿一件我们平时根本用不上的【善恶灵刃】来换铸心阁的订单名额，对我们来说还是稳赚不赔的。
　　“没有人再报价了吗？”
　　一连五分钟过去，大厅之中仍旧没有一个人站出来报价，大厅三楼顿时又传来了之前那道苍老的声音，众人依然保持着沉默。
　　“恭喜报出【善恶灵刃】的客人获得了本阁唯一的订单名额！”
　　守在大厅三楼道口的老人深深地看了我们一眼，显然也感到很竟然，我们能拿出远古品质武器作为报酬，也不知道我们是来自哪个大家族的富家子弟。
　　“获得了订单名额的客人请跟我来吧！”
　　老者很客气地向我们发出了邀请。
　　我们笑着点了点头，向埃布尔和布莱特妮交代几句之后便跟着老人走向了大厅三楼，大厅里的人群望着我们离去的背影，眼中皆是带有一丝深深的忌惮之意，我们这两个新崛起的天才强者果然和传闻之中一般胆大包天，根本不把他们这些老一代天才强者放在眼里，要是让他们逮到机会，一定要狠狠地教训我们，甚至是除掉我们。
　　此时我们并不知道其他人怎么看待我们，就算是知道了我们也不会在意，我们在实力提升之后迟早都会碰上那些顶尖天才强者，与其一直忍下去让他们以为我们好欺负，倒不如我们狂妄得让他们感到畏惧。
　　我们跟随老人一路前行，没走几步便来到了大厅三楼，老人将我们带到一个房间之后再为我们揭开丝帐，房间里有一个穿着嫩绿色衣裙的女人正在画画，我们无法看出她的真实年龄，从面貌上来看不过三十出头，充满着女性的魅力，举手投足之间带有一种上位者的气势，想必她就是铸心阁的梵妮莎阁主了。
　　梵妮莎阁主的外貌只算是一般，但却很耐看，是那种越看越感觉漂亮的类型，恐怕与她身上那种独特的气质有关。
　　“梵妮莎阁主！”
　　见到梵妮莎阁主之后，我们赶紧向她躬身行礼，我们无法感受到梵妮莎阁主的确切实力，但想来也是深不可测，超越了我们太多而导致的。
　　“不用这么拘礼，叫我声阿姨就好了。”
　　梵妮莎阁主没有停止绘画，她似乎很喜欢绘画艺术一般边画边和我们交谈，我们也不急，站在旁边静静地等了起来，毕竟我们现在是有求于人，又是在这样一个大人物面前，因此我们还是表现得安分一点才好。
　　片刻之后，梵妮莎阁主的目光终于从画布上移开，落到了我们身上，她那双碧蓝的眼眸犹如大海一般，似是能看透我们的一切，让我不由暗暗心惊，不过梵妮莎阁主很快便向我们展颜笑道：
　　“来看看我画的这幅画怎么样？”
　　“嗯……？”
　　没想到梵妮莎阁主要让我们看她的画，我们倒是感到有些意外，不过我们也并没有犹豫，当即走到梵妮莎阁主身边仔细地看起了她刚画好的那副画，而在看画的过程之中，我明显闻到了一股不浓也不烈的春日花香味，似乎是从画中传出来的一般。
　　“阁主的这幅画算是我们（在这个世界）见过的画里画得最好的一幅画了，神韵兼有，更难得是画里的竟然还有一股近乎实质的花香味，只是画面有些单一了，这么大的画布只花一朵小花，我看阁主想要表达的主题是春天吧？一枝独秀哪是春天的景象呢？”
　　巴尔德尔很客观地给出了自己的评价，我也点了点头，是有些可惜了，梵妮莎阁主有些惊讶地看着我们，她倒没想到我们还有这方面的艺术造诣。
　　在这个实力至上的世界里，喜爱绘画的人实在是少之又少，而巴尔德尔这样一名不足二十岁的年轻人却将梵妮莎阁主的画评论得头头是道，梵妮莎阁主又怎能不感到惊讶呢？不过梵妮莎阁主哪知道我们曾经的经历呢，巴尔德尔只要不是审美出了问题，他总能挑出几点梵妮莎阁主画中的毛病来。
　　“那现在这样呢？”
　　梵妮莎阁主朝着画布轻轻挥了挥手，黑白的画面顿时扭动了起来，迅速变成了一副百花争艳的画面，花香味较之前明显浓郁了许多。
　　见到梵妮莎阁主这一手能量绘画方式，我不由暗暗心惊，梵妮莎阁主的实力果然很强，想要用能量进行绘画，那必须是对自身的能量控制到非常精细的程度才能够做到，不过即使是这样巴尔德尔还是摇了摇头，
　　“画面是丰富了，但总感觉还少了些什么。”
　　“这，那我该怎么办呢？”
　　梵妮莎阁主再度惊讶地看着巴尔德尔，他并没有像以往那些人一样奉承自己，反倒是能不断提出自己的意见，实在是有趣，巴尔德尔这个性子倒是和她的一个老熟人很像。
　　“嗨，巴尔你装不下去就算了嘛，还是我来吧！”
　　我笑着用手戳了戳巴尔德尔的腰，让他有些不好意思地挠了挠头，随后我便从戒指里取出了一些颜色各异的花草，研磨稀释再调配之后，形成了一种种颜料，这种调制颜料的方法，我以前就在贝塔利王国的时候试过，这个世界的画可能在外形和神韵上并不算太差，但色彩方面实在是太单一了，因此我现在要做的也就是给梵妮莎阁主的画上色而已。


第755章    要价八千万
　　我在为那些黑白花朵上色的时候甚至还动用了精神力，虽然最终上完色之后还算不上是什么完美的画作，但也要比之前那副没有色彩的花要好上许多了。
　　“一枝独秀不是春，百花齐放春满园！不动用一丝能量，却能让画面变得绚丽多彩，生动形象，实在是厉害！”
　　梵妮莎阁主亲眼目睹我上色的整个过程，她的眼中微微闪着细碎的光芒，像是看到了人生之中最惊奇的事情，她也没想到以往用来炼制魔法药剂的炼金素材还能有这样的用途。
　　“我只是锦上添花而已，梵妮莎阿姨过誉了。”
　　我微微一笑，轻轻用手擦了擦额头，虽然为画上色算不上什么，但谁叫梵妮莎阁主喜欢呢，好在梵妮莎阁主对现在有了色彩的画作很满意。
　　“诶，等等！”
　　梵妮莎阁主见我用带有颜料的手擦汗，当即叫住了我，随后她便走到我身前将手朝着我的额头伸去，我微微一愣，虽然不知道梵妮莎阁主是什么意思，但我还是停了下来。
　　“你这孩子，手上刚沾了那些花花绿绿的水，被你这么一擦，都成小花猫了，还是我来给你擦吧！”
　　梵妮莎阁主轻笑道，她在触摸在我额头的时候动作非常温柔，让我心中有着一种奇特的感觉，我们明明是初次相见，但梵妮莎阁主对待我们的时候分明就像是家里的长辈一般。
　　“这才像话嘛，干干净净的，多漂亮啊！”
　　等到梵妮莎阁主为我擦干净小脸之后，她看着我的面貌不由高兴地说道，我一时倒是有些无奈，梵妮莎阁主似乎是真把我给当成小孩了啊，随后梵妮莎阁主又认真地看着我们问了一句，
　　“你们是想让我为你们锻造什么武器呢？” 
　　巴尔德尔也不含糊，当即取出戒指里的绝剑，平放在了桌面上，
　　“请梵妮莎阿姨提升这把剑的品质！”
　　梵妮莎阁主绕着门板一样的绝剑转了一圈，仔细地观察了一会，轻轻点了点头，
　　“这把剑倒是不错，你是想把它提升成下级远古品质武器，还是中级远古品质武器，甚至是高阶远古品质武器呢？我先给你们透个底吧，用【善恶灵刃】作为锻造的报酬，我可以将这把剑提升到下级远古品质武器的程度，但要是想提升到中级远古高品质武器的程度，你们给出的报酬是不够。”
　　听了梵妮莎阁主的话我顿时一惊，没想到远古品质武器竟然还有等级划分。
　　“【善恶灵刃】是一件下级远古品质武器。”
　　见我们有些惊讶，梵妮莎阁主便向我们解释了一句。
　　当初普劳尔使用【善恶灵刃】可是给我们带来了不小的麻烦，甚至连我的精神力攻击都被【善恶灵刃】给挡住了，没想到【善恶灵刃】这么强的竟然只是件下级远古品质武器，那要是绝剑的品质被梵妮莎阁主提升到了中级远古品质武器的程度，到时候又会有着怎样强大的威能呢？一想到这里，我和巴尔德尔顿时有些期待。
　　“七大学院的顶尖天才强者或多或少有着远古品质武器傍身，你们要是想走得更远，武器必须得提升了！”
　　见到我们略显激动的神色，梵妮莎阁主并不感到意外，谁不想自己变得更强啊，实力上的提升无疑是最让人感到兴奋的事情。
　　“提升到中级远古品质，梵妮莎阿姨请说出你要的报酬吧！”
　　巴尔德尔认真地说道，已然是打定了主意，梵妮莎阁主看着巴尔德尔坚定的眼眸，心中微微一惊。
　　“你的眼睛不像他，倒更像你的母亲……”
　　梵妮莎阁主看着巴尔德尔自言自语道，我顿时有些惊讶地问道：
　　“巴尔的眼睛怎么了？”
　　“没什么，没什么~”
　　梵妮莎阁主笑着摆了摆手，继续说道：
　　“想要提升这把剑的品质，还需要八千万中级魔石，这是最低的价格了，我只给你们三天的时间！”
　　“八千万中级魔石……”
　　巴尔德尔苦笑一声，现在的我们哪拿得出这么多中级魔石啊，不过为了提升绝剑的品质，我们也没得选。
　　“行，三天之后，我们一定会回来的！”
　　巴尔德尔和我对视一眼，咬了咬牙，最终答应了梵妮莎阁主，等绝剑提升到中级远古品质武器之后，我们也不知道会有怎样的威力，但绝剑已经陪伴巴尔德尔很长一段时间了，我们又好不容易才得到了这次铸心阁唯一的订单名额。
　　而且我们心里也很清楚，这是梵妮莎阁主给我们最便宜的价格了，要是换了一个人，只会更贵，因此这个机会我们更不能轻易放弃了。
　　“梵妮莎阿姨，时间紧迫，我们先去凑魔石了！”
　　巴尔德尔收回绝剑，带着我便要离开梵妮莎阁主所在的房间。
　　“去吧，祝你们顺利凑够魔石！”
　　梵妮莎阁主朝我们笑着点了点头，等到确定我们离开之后，梵妮莎阁主的脸色顿时变得冷漠了起来，
　　“保护好他们，任何居心不良敢于靠近他们的人，通通杀掉！”
　　“是——！”
　　随着梵妮莎阁主一声令下，房间之内顿时传来了一道整齐的回应声，梵妮莎阁主脸上的冷意这才消失不见，她缓缓走到画前自言自语地笑了起来，
　　“姐姐啊，我今天总算是亲眼见到你家那小子了，真好啊，都长这么大了，连女朋友也有了……”
　　其实梵妮莎阁主并不知道我们今天会来铸心阁，她只知道她姐姐给自己的儿子取了个名字叫做巴尔德尔，是由某人的信仰命名而来。梵妮莎阁主一直留意着维斯密斯特圣境的动静，直到我们在维斯密斯特圣境里闯出一番名声之后，她才注意到了我们。
　　等到我们出现在梵妮莎阁主面前的时候，透过巴尔德尔的双眼，梵妮莎阁主明显从巴尔德尔身上感受到了一种熟悉的味道，直到那时，她才确定了一切。
　　我们从大厅三楼下到一楼的时候，铸心阁大厅里的人群早就散了，只有埃布尔和布莱特妮还在大厅一楼等着我们，见到我们出现在一楼，他们顿时朝我们这边靠了过来，眼中带着一丝询问的意味。
　　让布莱特妮他们在大厅一楼等这么久，我们倒是有些不好意思，随后也没隐瞒什么，把我们之前在梵妮莎阁主房间里发生的事情告诉了他们。
　　“哇，梵妮莎阁主竟然答应为你们锻造中级远古品质武器，你们这运气也太好了吧！”
　　埃布尔听完我们的讲述之后顿时惊呼一声，根据他的了解，除了那些来自人上区五大超级王国的顶尖天才强者，一般人就算是得到铸心阁的订单名额，梵妮莎阁主大多也只会为他们锻造下级远古品质武器，甚至有的人只能拿到传说品质武器，梵妮莎阁主竟然愿意为我们锻造中级远古品质武器，这表明她很看好我们。
　　“不过也不是白白让梵妮莎阁主为我们锻造啊，我们还得另付八千万中级魔石，只给我们三天凑魔石的时间……”
　　巴尔德尔有些无奈地笑着说道。
　　八千万中级魔石可不是什么小数目，虽然比起为我们锻造中级远古品质武器，要八千万中级魔石的报酬是很便宜，但要在三天凑够八千万中级魔石，这就有些难度了。
　　“要不然我这块上级魔石先给你们吧？”
　　埃布尔沉思片刻，从自己的戒指里取出了之前为了竞争订单名额所报的上级魔石。
　　我们微微一愣，埃布尔和我们只是初次相见，但他却对我们这么仗义，我们心里倒是有些感动，不过我们还是摇了摇头，
　　“不用不用，我们就是想问问在圣城里去哪可以进行自由交易，摆摊也可以。”
　　无功不受禄，我们可不想为了这点小事欠埃布尔的人情，虽然三天时间凑够八千万中级魔石似乎很难，但圣城里只要是有能让我们卖东西的地方，凑够八千万中级魔石还是很容易的。
　　“自由交易？那自然是得去圣城的中心集市了。”
　　布莱特妮想了想回答道，让我们顿时心中一喜，通过布莱特妮的介绍，圣城的中心集市是维斯康沁城最大的交易地点，只要能拿得出真正的好东西，根本不怕会没人来买。
　　我身为炼金术士，自然是要用魔法药剂换取中级魔石了，目前我们身上的中级魔石已经无限接近于零了，不过好在我们还有很多炼金素材，可以炼制一批魔法药剂出来。
　　“多谢二位，我们就先行一步了！”
　　问清楚方向之后，巴尔德尔便带着我朝着中心集市赶去，埃布尔和布莱特妮点了点头，目送我们离开，埃布尔深深地看着我们，虽然我们年龄不大，但却给他一种极为神秘的感觉。
　　现在我们看起来还很弱，不过等到我们的自身实力也达到七重星辰阶的时候，恐怕我们会瞬间冲入学院天才榜的前一百位，可能最多再等上一年，七大学院的顶尖天才强者之中就能够听到我们的名字了。


第756章    拒缴租金
　　中心集市距离铸心阁并不远，算是一处鱼龙混杂的地方，聚集了许多来自四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的罕见宝物，我们在到达中心集市之后迅速便被眼前的繁华景象给吸引住了，其中一些宝物让我们也颇为心动，可惜我们现在没钱了，只能看不能买。
　　中心集市大得可以分为几个区域，想要进入某些区域需要强大的实力或是身份背景，而普通强者能够进入的区域就没有这么多规矩了，可随意摆摊自由交易，当然秩序什么的就得不到保障了。
　　我们在中心集市外围前行之时，我忽然看向了一个不起眼的小摊，摊主是个中年男人，神色木讷，摊位上摆着许多炼金素材和魔兽材料，其中一株黑乎乎的三叶小草散发着点点精神力波动，正是这株小草引起了我的注意。
　　这株黑草有些诡异，摆在摊位上时表面看起来还很安静，但透过精神力一看，便会发现它正像是一条漆黑的海蛇一般正在摆动着，三片叶子上各有三只眼睛，让人看上一眼便会心生惧意，从外观和表现来看，非常像是一种罕见的有助于恢复精神力的炼金素材。
　　“没想到竟然能在这里看到九睛草！”我在心中不由兴奋地叫出了声，当初我在名道宗的时候，宗主提到的几样有助于恢复精神力的炼金素材里就有九睛草，要是能再找到独目花，烈焰魔神的灵魂就有希望恢复过来了。
　　不过可惜的是我现在并没有魔石能买下这株九睛草，我只能是在心中默默记下摊位，等到凑够魔石之后再过来购买，目前还是先卖魔法药剂凑魔石更重要。
　　塞汶洛天才榜复赛即将开始，在这短暂的时间里，我能提升的也都差不多了，而巴尔德尔能够提升的还剩下绝剑，当初塞汶洛天才榜初赛我们就错过了，这次复赛我们一定不能再错过。
　　没过多久，我们便来到了中心集市外围的一个角落摆下了摊位，摆放出各种罕见的魔法药剂，沿途经过我们摊位的人大都停下了脚步，面露惊讶之色地看着我们摊位上摆出的魔法药剂。
　　“咦？【忘忧药剂】和【焚灵除杂剂】，这两种魔法药剂虽然在尤利西斯王国经营的市场上也可以买到，但那里是限量销售，这个摊位上的数量似乎更多啊！”
　　“运气真好，竟然有【换灵药剂】在卖，要是能够买下来，家族里那些天赋不好的小鬼们也有机会成为天才强者了！”
　　“哇，抢人的吧！这是什么魔法药剂啊？一瓶要一千万中级魔石！”
　　许多围着我们摊位的强者望着摊上摆放的魔法药剂议论纷纷，这是没办法的事情，谁叫我们摊位上摆出来的魔法药剂都很罕见呢，而且其中最贵的魔法药剂竟然要一千万中级魔石一瓶，想不让人吃惊都难。
　　然而因为价格太贵，在不知道是什么魔法药剂之前，那些人并没有购买，而是购买了一些相对便宜许多的魔法药剂。
　　我们不动声色地收着魔石，心里乐开了花，要是按这样下去，三天凑够八千万中级魔石也不是什么难事，要是能有土豪来买走几瓶昂贵的魔法药剂，我们说不定还能提前一两天回铸心阁。
　　毕竟我们戒指里原本就有许多的炼金素材和一些用不上的魔法药剂，我们摊位上最贵的魔法药剂便是用火焰树果炼制的【复合树果药剂】了，不仅能让人快速恢复能量，还能提高身体素质，本就是有价无市的珍稀魔法药剂，要不是急着用钱，我们才不会拿出来卖呢。
　　除了【复合树果药剂】以外，还有着一瓶五百万中级魔石的【魔炎药剂】，能够显著提升火属性强者的火焰力量，虽然是消耗性物品，但用来当做一张可以保命的底牌，这个价也不算是很高了。
　　随着我们这边摊位的生意越来越好，一些躲藏在阴暗角落的家伙也注意到了我们，我们两人是才来到这里的陌生人，又这么年轻，但我们拿出来卖的东西可是价值连城，让他们心里不由起了一丝贪念。
　　而且他们也观察了我们一会，我们连七重星辰阶的自身实力都没有，实力弱小还敢这么张扬地售卖魔法药剂，简直就是来给他们送钱的。
　　“你能看得出他们的身份背景吗？”
　　其中一人低声询问道，另一人则是摇了摇头，
　　“他们似乎就是两个人来的。”
　　“就两个人啊，那咱们也不用怕了，看他们这么高调地卖东西，不知道的还以为他们背后有九重星辰阶巅峰强者撑腰呢。”
　　之前问话那人冷笑着说道。
　　虽然他们贪图我们的财物，但他们可不傻，一直在暗中观察着我们，准备在摸清楚我们的底细之后再动手，不过在他们准备动手的时候，另一边已经有人先下手了，一名光头大汉快步朝我们的摊位走了过来。
　　“谁让你们在这里摆摊的，缴租金了吗？”
　　光头大汉扫了我们一眼，面色不悦地问道。
　　那些围在我们摊前的强者脸色微变，赶紧往外退了出去，他们似乎认识这名光头大汉，而且之前那些准备出手的人见到光头大汉抢先一步也是暗骂不已，他们终究还是慢了一步，让黑环蛇抢占了先机。
　　那名叫做黑环蛇的光头大汉在中心集市的第三区域是个小有名气的地头蛇，经常挑一些弱者下手，不过他每次出手都能找出一个令人信服的理由，时间一久，他就成了第三区域的一方霸主，而且黑环蛇的实力也不弱，现在都快接近九重星辰阶巅峰了，敢招惹他的人自然是更少了。
　　“我要是没记错的话，中心集市分为三个区域，第一和第二区域秩序良好，想要进入需要一定的实力和身份背景，而且在那里摆摊才需要缴纳租金，但在这外围的第三区域摆摊似乎不用缴纳租金吧？”
　　我看着黑环蛇也是有些不高兴地说道，这家伙一来就赶走了我们这里的客人，那不是断我们的财路吗？
　　“我说要缴租金就要缴租金！”
　　黑环蛇居高临下地看着我们，随后面露贪婪之色地盯着我们摊位上的魔法药剂，
　　“你们要是实在不想缴纳租金，那也没什么，我在你们摊位上随便拿三瓶魔法药剂就是了，你们依然可以继续摆摊~”
　　黑环蛇一边说一边看着我们摊位上最贵的【复合树果药剂】，脸上有着一抹难看的得意笑容，【复合树果药剂】报价这么高，想来价值应该是最高的吧，一瓶可就是一千万中级魔石啊，今日的收获可真是不错。
　　然而在黑环蛇的手即将伸向我们摊位上的那些魔法药剂之时，巴尔德尔却是冷眼看着黑环蛇不悦地问道：
　　“要是我们什么都不给呢？”
　　众人皆是微微一楞，虽然在中心集市的第三区域明面上摆摊是没有什么要缴纳租金的要求，但暗地里却有一条不成文的规矩，九重星辰阶巅峰强者摆摊是不需要缴纳租金，但要是实力不够，又不肯缴纳租金，到时候出了什么事后果自负。
　　以前也不是没有人反抗过，但那些自身实力没有达到九重星辰阶巅峰的人最后全都被收拾得服服帖帖，甚至连卖的东西都被收得一干二净，而那些抢人财物的地头蛇则是以不肯缴纳租金为由让他们落得个人财两空的下场。
　　毕竟大家在这里摆摊都缴了钱，我们凭什么不缴啊？而且我们两人别说是没有九重星辰阶巅峰的自身实力了，就连七重星辰阶的自身实力也没有，我们竟然还敢反抗？
　　“事情要变得有意思了~”
　　远处一些人幸灾乐祸地笑了起来，他们也是在这边摆摊的人，看到我们摊位的生意这么好，自然很眼红，现在我们倒了霉，他们心里顿时舒坦了许多。
　　“虫合？我没有听错吧？你们敢不给？！”
　　黑环蛇愣了半晌，随后放肆大笑出声，
　　“嘿嘿，你们今天是不给也要给！”
　　黑环蛇冷喝一声，随后便伸手抓向了我们摊位上的魔法药剂。
　　就在黑环蛇的手即将触碰到我们摊位上的魔法药剂之时，一只白嫩的小手无比诡异地出现在了黑环蛇粗大的手臂旁边，看样子是想抓住他的手臂，黑环蛇脸上顿时扬起一抹不屑的冷笑，
　　“哼，找死的小鬼！”
　　黑环蛇当即调动能量涌向自己的手臂，企图直接震断那只碍事的白嫩小手，然而黑环蛇哪知道那只看似脆弱的白嫩小手之中竟然蕴含着五千吨的肉（喵）体力量，根本就不是他这种普通九重星辰阶强者能够挡得住的。
　　“咯吱……！”
　　一阵令人心惊的骨骼断裂之声在我们的摊位上响了起来，摊位周边的人群皆是脸色大变，满脸不敢置信地盯着眼前的一幕。
　　众人只见我的左手牢牢抓着黑环蛇的手臂，而黑环蛇那条被我抓住的手臂已经软绵绵地耷拉了下来，犹如没有骨头支撑一般。


第757章    碰上个识货的
　　黑环蛇的脸色白得吓人，额上满是豆大的汗珠，他的手臂似乎是断了，旁观人群见状暗暗心惊，我看上去也就是四重星辰阶强者而已，竟然随手一抓便拧断了黑环蛇这个九重星辰阶强者的手臂，这怎么可能呢？
　　“拿了东西不给钱可不是什么好习惯，你要买就买，不买就给我滚！要是再有这种事情出现，断的就只是一条手臂那么简单了！”
　　我神色冷漠地看着黑环蛇说道，其实我们早就知道有人眼红我们摊位的收益了，现在也算是拿黑环蛇来杀又鸟儆猴，随后我便抓着黑环蛇的左手像是扔垃圾一般往外边扔了出去。
　　“砰……”
　　虽然黑环蛇在我面前看起来这么弱，但他壮硕的体格还是摆着那里的，站直了看上去就像是头没毛的大黑熊，然而现在却被我随手扔出上百米远，等到黑环蛇无比丢人地砸在远处之后，众人皆是脸色微变，我这一身怪力实在是太恐怖了。
　　有了黑环蛇的教训，那些对我们不怀好意的人也是收起了自己的心思，不敢再打我们的主意了，少了多余的麻烦，我们也就可以再等着生意上门了。
　　之前围着我们摊位的人群并没有走远，他们在震惊片刻之后又陆陆续续地朝我们摊位这边聚了过来，他们也不敢对我们再抱有什么轻视的心思，连价都不敢讲，乖乖交出魔石之后再从我们摊位上取走对应的魔法药剂。
　　我们也懒得和他们搭话，中心集市的第三区域毫无秩序可言，不过要是有着强大的实力作为保障，这些家伙还是很乖的，因此我们直接在每种魔法药剂下面标明价格，等着收钱就行了。
　　有时候我们说得多，对他们的态度好了，别人还以为是我们好欺负，自然会想尽办法来找我们的麻烦，从中占到便宜。而且我们又不是在卖什么不好卖出去的东西，本就不用像是伺候大爷一样求别人来买，爱买不买，过了这个村就没这个店。
　　接下来一段时间，没有其他因素的干扰，我们收到的魔石也是越来越多，照这个势头下去，八千万中级魔石最多到第二天就能凑齐了。
　　“雪莉娅学妹，这中心集市的第三区域都是些弱者摆摊的地方，能有什么好东西啊！”
　　第二天我们照常在中心集市第三区域原地摆好了摊位，只不过今天我们所在的街道迎来了几名衣着华丽的年轻男女，在这条街上摆摊的人皆是神色凝然，丝毫不敢怠慢他们，毕竟这里是圣城，各大势力盘根错杂，还有一些本地强者，同样都是他们不能招惹的存在，看这几名年轻男女一身贵气，多半是来自七大学院的天才强者。
　　“导师说我的能量积累已经达标了，但身体素质还不够，想要突破到九重星辰阶巅峰还差一点点，只是我各种强化身体素质的手段都用过了，效果还是不如人意。”
　　在那几名年轻男女之中，一名身娇体柔的少女有些遗憾地说道。
　　实力境界的突破需要一鼓作气地完成，一旦错过了突破的契机，再想要突破就会变得比之前更难，听那名少女的话，她显然是突破失败了一次，现在想要再次进行突破，难度自然上升了不少，既要能量积累达标，又要身体素质达标，而她的身体素质显然还差了一些。
　　至于那些对身体素质有着提升效果的罕见宝物，以那名少女的身份背景她也不是没有使用过，但因为她自身体质的缘故，那些可以提升身体素质的宝物对她来说效果不大，许多都被她给浪费掉了，所以她现在才想着来中心集市这边碰碰运气，看看有没有合适的好东西。
　　“咦？这种魔法药剂竟然一瓶要一千万中级魔石，这么贵的吗？而且还是三瓶一起卖，不单一售卖，那岂不是要三千万中级魔石，这也太夸张了吧？！”
　　那几名年轻男女逛着逛着便来到了我们摊位附近，此时那名相貌最为出众的少女正盯着我们摊位上的【复合树果药剂】惊讶地说道。
　　一千万中级魔石对普通强者来说可是一笔不菲的财产，许多光临过我们摊位的人也暗暗认为我们脑子有毛病，要不然为什么把魔法药剂的价格标这么高，根本就没人会买。
　　“喂，你们是不是写错了啊？这种魔法药剂也太贵了吧？”
　　那名对【复合树果药剂】感兴趣的少女身旁站着一名穿着紫色衣袍的青年男子，他现在似乎是想讨得那名少女的欢心，当即摸了摸自己的戒指，准备向我们交付魔石。
　　“明码标价，你自己不会看吗？”
　　我抬头看了一眼那名紫衣青年男子，无比淡漠地说道，仿佛眼中根本就没有他这号人。
　　我冷淡的态度顿时激起了那名紫衣青年男子心中的怒火，他是菲尔斯天才榜上排在一百二十位的天才强者，有着近乎七重星辰阶无敌的实力境界，而且他的身份背景也同样很强大，出身于维斯密斯特圣境里有着上千年底蕴的紫鳞殿，我竟然敢怠慢他？
　　“要是我偏要你说呢？！”
　　那名紫衣青年男子脸色陡然转冷，一股强大的气势从他体内爆发而出，身后出现了一条紫鳞长蛇幻象，看样子属性化灵的等级不低。
　　“好强，应该是上了学院天才榜的天才强者！”
　　旁观人群心中大惊，从紫衣青年男子身上感受到了那股近乎七重星辰阶无敌的气势。
　　“滚开，别碍着我们做生意！”
　　然而在那名紫衣青年男子爆发气势之后，我看也不看他一眼，随口便要赶他走。
　　对我们来说，那名紫衣青年男子纯属脑子有病，我们摊位上的魔法药剂都标明价格了，这家伙为了刷存在感，非要和我们废话，我们不回答就想用实力来震慑我们，这不是脑子有病还能是什么？
　　“你让我滚？”
　　那名紫衣青年男子微微一愣，我不过是个四重星辰阶强者而已，他之前没有见过我，也对我没什么印象，在他看来我应该是个无名小卒，但我竟然狂妄得要他滚开？
　　“你是听不懂人话吗？小倪说让你滚开！滚——！”
　　又有麻烦找上门，巴尔德尔也是脸色不悦地说道，最后那个“滚”字直接是吼出来的，导致我们这边的街道上回荡着巴尔德尔的声音，众人脸色僵硬地站在原地，我们表现得实在是猖狂。
　　“你们找死！”
　　那名紫衣青年男子眼中凶光毕露，朝前踏出一步便欲出手，然而却被他身旁的少女给拦了下来，那名少女同时不忘问了我们一句，
　　“你们这种魔法药剂我算是看出点门道了，一瓶要价一千万中级魔石，而且还是三瓶一起卖，想来应该有着独到之处，你们能先说说这是什么魔法药剂吗？”
　　那名少女的声音非常轻柔，犹如春日的微风一般，在她身旁的紫衣青年男子最终咬了咬牙，他似乎非常忌惮少女的身份，也不敢再继续动怒。
　　见到终于来了一个识货的人，我缓缓抬头看了那名少女一眼，既然她表现得很客气，我们也自然不会怒脸相向。
　　“这种魔法药剂叫做【复合树果药剂】，一瓶装有一百毫升，十毫升就需要一百万中级魔石，所以一瓶才要价一千万中级魔石。其中以火焰树果作为主要炼金素材，功效是能够快速恢复能量，无副作用地提升身体素质，星辰阶强者和虚神阶强者服用都有效。三瓶一起卖完全是因为一次喝三瓶效果最好。”
　　我解释完之后便低头闭上了双眼，一副爱买不买的模样。
　　“以火焰树果作为主要炼金素材？！”
　　众人闻言皆是一惊，他们之前一直不知道我们摊位上最贵的那是什么魔法药剂，现在他们都知道了，火焰树果是什么珍贵的宝物他们心中再清楚不过了，四大教廷共同辖区的火焰树果加在一起恐怕都不超过一百颗，没想到我们竟然用来炼成了魔法药剂。
　　“【复合树果药剂】？我好像听说过这种魔法药剂！”
　　那名少女听完我的描述，再结合自己心中的猜测，顿时眼前一亮，我也是微微有些惊讶，知道【复合树果药剂】的人可不多，看样子那名少女是大有来历啊。
　　“既然是这种珍贵的好东西，被我看见了，那自然是不能空手而归，不知道我三瓶一起买有没有什么优惠呢？”
　　那名少女看着我笑着问道，让她一次拿出三千万中级魔石，她也有些舍不得，
　　“好妹妹，就便宜一点吧~”
　　我看着那名娇俏可人的少女，再想到【复合树果药剂】难得碰上个识货的人，有些无奈地点了点头，
　　“好吧，给你少五百万中级魔石，这是最低价了，毕竟成本太高了！”
　　“谢谢~”
　　那名少女一听真有优惠，当即开心地笑了起来，然而巴尔德尔在看着那名少女展露笑颜的时候心里总有种熟悉的感觉，不过他又很肯定他之前绝对没有见过那名少女，实在是很奇怪。


第758章    皇族之人的痛苦
　　“雪莉娅学妹，我看他们不像是什么好人，多半是卖假药骗人的！火焰树果实属罕见之物，他们又怎么可能拥有，更别说是用来炼制魔法药剂了！”
　　那名紫衣青年男子见到少女想要购买【复合树果药剂】，当即开口劝阻道。
　　“埃利特学长，我拿自己的钱买东西关你什么事啊？”
　　那名叫做雪莉娅的温柔少女脸上终于流露出了不满的情绪，而名叫做埃利特的紫衣青年男子似乎很忌惮雪莉娅的身份背景，根本不敢生她的气，只能是满脸赔笑道：
　　“我只是怕你被人欺骗，你年龄还小，对这人世间的险恶经历得太少了，有些人不仅骗人钱财，还拿一些有毒的魔法药剂害人，他们卖的魔法药剂对你没有效果也就算了是，但要是带有毒性的话……”
　　雪莉娅微微一愣，她倒是没有想这么多，不过当她看向我们的时候，她发现巴尔德尔也在看着她，巴尔德尔那双干净清澈的双眸让她坚定了自己的认知，她本来就不对这些有着能提升身体素质的宝物抱有信心，就算是服用了【复合树果药剂】没有效果，但只要不是什么有害的东西就好了。
　　“我买了！”
　　雪莉娅笑着说道，随后从自己的戒指里取出一枚装有魔石的戒指，爽快无比，我轻轻点了点头，将三瓶【复合树果药剂】交到雪莉娅手里，埃利特的脸色无比难看，他直接被我们给无视了，一向心高气傲的埃利特又怎么可能忍得下去呢，
　　“雪莉娅学妹，你别……！”
　　“我说你这家伙也太虚伪了吧，你既然想在这个姐姐面前表现，那为什么不主动为她买下那三瓶魔法药剂呢？”
　　埃利特话还没说完，我当即开口打断了他，埃利特狠狠地咬着牙，要不是因为雪莉娅在他身边，他恨不得当场动手杀掉我们，因为我们今天让他在雪莉娅面前表现得非常丢人。
　　“埃利特学长，你很烦诶，你还是自己先走吧！”
　　然而埃利特心中的怒气刚刚涌起来，雪莉娅却是看着他冷声说了一句，埃利特顿时浑身一凉，特别是当他看到雪莉娅眼中坚定的神光之后，埃利特便只能是认命般地朝前走去了。
　　“你们最好去打听打听，什么叫做紫鳞殿！”
　　埃利特临行前不忘对我们撂下一句狠话，其他人一听到紫鳞殿这个词脸色顿时有些不自然，没想到埃利特竟然是本地一大势力紫鳞殿的人。
　　“滚滚滚，赶紧滚！”
　　终于送走了这个坏我们生意的瘟神，我的心情也顿时好了不少。
　　雪莉娅根本不管埃利特会怎么想，她现在的心思都在【复合树果药剂】上，当她拔开【复合树果药剂】的瓶塞之后，一股花果清香味顿时从药剂瓶里传了出来，雪莉娅微微一笑，希望【复合树果药剂】能帮助她突破到九重星辰阶巅峰。
　　买到了合适的东西，雪莉娅今天的目的就算是达到了，满心欢喜地准备回去尝试再度突破了，而我们在查看了一下今天进账的魔石之后也收摊离开了。
　　有了雪莉娅那一大笔魔石，我们现在不仅凑够了八千万中级魔石，还额外多出了两千万了中级魔石，按我心中预估的九睛草价格，这两千万中级魔石购买九睛草是绰绰有余了。
　　———分———割———线———
　　在我们收摊之后没过多久，雪莉娅又走回了我们摆摊的那个位置，她之前忘记问我们的联系方式了，现在等她回来的时候却发现我们已经走了，不由有些失望地摇了摇头，她还想着要是【复合树果药剂】好用的话，以后再多问我们购买一些呢。
　　既然无法找到我们，雪莉娅也只能是选择回家准备突破了，她所在的家族很神秘，隐藏在维斯密斯特圣境深处，坐落于一片繁杂的粗大树根之下，这片地域终年都是阴雨绵绵的天气，雨一下就不会停歇一般。
　　“乖女儿啊，你手上拿着什么呢？”
　　雪莉娅刚回到家族府邸，一道沉稳有力的男声便响了起来，一名穿着深蓝色衣袍的中年男子出现在了雪莉娅身前，表面上看去他就像是一名无法修炼的普通人，但有些眼界的人自然能看到这名中年男子是达到了返朴归真的强大境界。
　　“父亲……这是我在中心集市买的魔法药剂……”
　　雪莉娅似乎有些畏惧面前的中年人，低着头小声回答道。
　　“简直胡闹！皇族之中宝物无数，你却去外边捡一些垃圾回来，真是不让我省心啊！我让你静心修炼，原本以为你会轻易突破到九重星辰阶巅峰，结果家族罪人刚一回来你就心境不稳，导致实力境界突破失败，你现在还不知道吸取教训吗？！”
　　中年男子冷声训斥道，雪莉娅把头埋得更低了，她的眼里有着一层朦胧的水雾，要不是强忍着，很快便会从眼里掉出来。
　　“小姨她不是罪人！”
　　雪莉娅小声嘀咕了一句。
　　“你还敢顶嘴了！”
　　中年男子脸色不悦地叫道。
　　“好了，女儿才回来你就教训她，这让她怎么静得下心啊？”
　　就在中年男子越说火气越大之时，一名美丽妇人走了出来，看着中年男子埋怨了一句，中年男子微微皱了皱眉，最终哼哼两声便没再多说下去了。
　　虽然中年男子话是不说了，但不代表他心里的怒气就这样消了，他在经过雪莉娅身边的时候，瞟了一眼雪莉娅手中的药剂瓶，顿时忍不住挥手打掉雪莉娅手中的药剂瓶。
　　“啪嚓……！”
　　雪莉娅手中的两瓶【复合树果药剂】应声而碎。
　　“乱买魔法药剂，小心服用之后毁了自己！”
　　中年男子的声音低沉得像是夏日的闷雷，发泄一通之后他才离开了雪莉娅母女俩，雪莉娅眼里满含泪水，但她又不敢说什么，现在她手里只剩下一瓶【复合树果药剂】了。
　　“乖女儿啊，外边的魔法药剂哪比得上咱们皇族里的魔法药剂啊，你还是太单纯了，这瓶咱们也不要喝了啊。”
　　美丽妇人看向雪莉娅的眼神之中满是宠溺的意味，虽然想要安抚雪莉娅，但还是不忘提醒了她一句，雪莉娅轻轻点了点头，什么话也没说，低着头离开了美丽妇人。
　　等到雪莉娅回到自己的房间之后，她看着手中的【复合树果药剂】，眼泪终于夺眶而出，
　　“又是皇族的名誉，在外边丢了人，就说小姨是家族的罪人，实在是太不讲道理了，我的道路应该由我自己来选择，凭什么要你们来替我选，你们说我手里的魔法药剂是垃圾，不让我喝，那我就偏要喝！”
　　雪莉娅眼里有着一抹坚定的神光，在外几乎所有人都羡慕她有着强大的身份背景，但又有谁知道出身在这种有着数千年传承大家族里的痛苦，在皇族之中，雪莉娅没有任何自由可言，一切都要为了皇族的名誉着想，在外千万不能做出什么丢人的事情。
　　雪莉娅的小姨就是在外边做了一些在皇族之人看来非常丢人的事情，现在才会成为家族罪人，但是雪莉娅的小姨只是想和自己喜欢的人在一起，这能有什么错吗？
　　“不知道会不会有副作用啊……？”
　　在准备服用【复合树果药剂】的时候，雪莉娅又有些犹豫了起来，但当她想到巴尔德尔那双干净清澈的眼眸之后，雪莉娅最终选择了相信我们。
　　巴尔德尔那双眼睛在雪莉娅看来有着一种独特的美感，带着犹如春日里的阳光一般的光辉，而且给她一种很熟悉的感觉，似乎和她小姨的眼睛有些相像，也正因如此雪莉娅才会相信我们不是埃利特所说的那种坑害别人的假药骗子。
　　下定决心之后，雪莉娅便拔开了【复合树果药剂】的瓶塞，往嘴里倒了好几滴药液，一股温暖的能量迅速在雪莉娅体内游走，雪莉娅暗暗心惊，【复合树果药剂】的药效超出了她心中的预期。
　　感觉【复合树果药剂】似乎对自己有效，雪莉娅赶紧将【复合树果药剂】一滴不剩地送入口中，同时观察着身体的变化，身体素质缓缓提升，一直卡在九重星辰阶的自身实力正朝着九重星辰阶巅峰爬升着，很快便会迎来突破的契机。
　　此时离雪莉娅所在的房间较远的一座花园里，雪莉娅的父母正在花园之中交谈着。
　　“女儿身为皇族之人，现在都十六岁了自身实力竟然还没有达到九重星辰阶巅峰，这次家族聚会，我真是没脸见老爷子，都是你这做母亲的给惯出来的！”
　　中年男子看着美丽妇人不由埋怨了一句。
　　“皇族，皇族，每次你都拿皇族说事，你有想过女儿的感受吗？女儿今天去中心集市买那些魔法药剂回来不就是想早点突破吗？你却把女儿视为珍宝的东西给打的稀碎，你这做父亲的实在是太过分了！”
　　雪莉娅害怕中年男子，但她的母亲可不怕，听到中年男子推卸责任，美丽妇人的脾气顿时上来了。


第759章    捡了个大漏
　　被美丽妇人这么一说，中年男子脸上顿时露出了一抹愧疚的神色，
　　“唉，我也是太心急了，女儿胡乱购买一些魔法药剂回来倒不是什么大事，就怕服用了那些来路不明的魔法药剂会影响到她的根基啊，咱们这女儿虽然表面上不会反抗我们，但实际上是很固执的，恐怕会背了我们偷偷服用那些从外边买回来的魔法药剂！”
　　“女儿那脾气跟你是一个德行！不好，之前女儿好像手里还有一瓶从外边购买的魔法药剂！”
　　美丽妇人听到中年男子的话，顿时想到了什么，她不由惊呼一声，随后夫妻二人皆是脸色大变。
　　魔法药剂对强者来说是不可或缺的，但一些劣质或是有害的魔法药剂，不仅对强者修炼没有任何帮助，甚至还会毁坏强者的根基，雪莉娅表面上很听话，但她这个年龄段的人可是有着不小的叛逆心理，越不让她做的事情，她越是会去做。
　　“嗡嗡……！”
　　然而夫妻二人刚朝雪莉娅的房间赶去，府邸之中忽然传来了一股熟悉而又惊人的气势。
　　“九重星辰阶巅峰？！”
　　夫妻二人顿时停下了脚步，既惊又喜地感受着府邸之中传来的气势，他们的女儿雪莉娅终于突破了。
　　“那究竟是什么魔法药剂……？”
　　中年男子脸色凝重地说道，皇族之中可不缺什么宝物，但雪莉娅却并没有突破，反而是在今天购买了外边的魔法药剂之后瞬间突破了，由此看来雪莉娅买回来的魔法药剂恐怕很不简单啊。
　　夫妻二人面面相觑，一时有些无比尴尬，他们倒是小瞧了外边的炼金术士，特别是雪莉娅的父亲，他更是有些无奈地摇了摇头，之前他竟然将雪莉娅买回来的魔法药剂给打碎了，但他现在却非常感激那种魔法药剂，实在是很讽刺。
　　此时待在自己房间里的雪莉娅正神色激动地感受着自己服用【复合树果药剂】之后的变化，她一直都被父母逼得很紧，想要尽快突破到九重星辰阶巅峰，但她上次却突破失败了，没想到从我们这里购买的魔法药剂却让她顺利突破了，身体素质也提高了，这对雪莉娅来说实在是个意外之喜。
　　“谢谢你们……”
　　雪莉娅高兴地笑了起来，她当即从戒指里取出传讯海螺，但当她想要告诉我们她突破到九重星辰阶巅峰这个好消息的时候，雪莉娅才想到之前并没有要到我们的联系方式，一时心中又有些苦闷起来。
　　———分———割———线———
　　此时我们正朝着中心集市的第二区域走去，沿途之中我不由心生感慨，维斯密斯特圣境是真的大，隐藏着实力的强者数不胜数，塞汶洛学院放在维斯密斯特圣境里也就没有那么高大了。
　　现在我们已经凑够了魔石，在塞汶洛天才榜复赛的时候对上卡米娅，我们也多了一分信心。
　　我们很快便在第二区域找到了最开始来到中心集市就记好的那个摊位，我的目标是那株九睛草，但让我感到疑惑的是摊主并没有给九睛草标价，而且都过了这么久却没有人买走那株九睛草，可能是因为很少有人知道九睛草的功用吧。
　　为了能少花点钱，我还是决定先试探一下摊主知不知道九睛草是什么罕见的宝物，
　　“老先生，你这张海豹球兽的皮怎么卖啊？”
　　“五百万中级魔石，海豹球兽可是能够媲美虚神阶强者的强大海魔兽，它的皮自然不便宜。”
　　摊主看着我们淡淡地说道。
　　我微微皱了皱眉，一副有些不舍得购买的模样，摊主心里也很着急，他今天摆摊什么东西都没卖得出去，要是再这样下去，他今天摆摊的租金就白交了。
　　“最少四百八十万中级魔石，不能再便宜了！”
　　摊主想了想，还是决定降了点价。
　　“四百五十万中级魔石，不卖我们就走了。”
　　我蹲在地上假装查看那张海豹球兽的皮，实际上我是在观察那株九睛草，而巴尔德尔则是在替我和摊主砍价，摊主听到巴尔德尔报出四百五十万中级魔石，心中顿时乐开了花，海豹球兽的皮市场价在三百万中级魔石左右，血赚不亏。
　　“成交！”
　　摊主生怕我们会反悔，当即果断地说道。
　　“四百五十万中级魔石买张海豹球兽的皮，我也太亏了吧，我在你这里捡点炼金素材当做饶头吧！”
　　我装作不愿吃亏，盯上了摊位摆着的那些炼金素材，不过摊主也是个人精，听我这么一说，顿时便将那些高价的炼金素材给收了起来，让我只能挑到一些便宜的炼金素材。
　　“唉，你们这样我是完全没赚到啊~”
　　摊主有些无奈地叹道。
　　我心中暗笑，将东西收到了戒指里，交完魔石之后我们便快速离开了，那株九睛草因为摊主不识货的原因，被他当成了不值钱的东西，结果被我给当做饶头拿走了。
　　在我们走后，摊主脸上顿时露出了女干商的笑容，他还以为我们在他这里吃了大亏，刚才那张海豹球兽的皮可是给他带来了一百五十万中级魔石的收入，然而摊主高兴得没过多久，一个老人来到了他的摊位，老人看着摊主非常果断地说道：
　　“一千万中级魔石，买你摊位上那株九睛草！”
　　“一千万中级魔石？！”
　　摊主闻言大惊失色，这可是笔大买卖啊，只是这九睛草是什么东西？他不记得自己摊位上有啊。
　　“唉，你已经把九睛草给卖出去了，看来我是来晚了！”
　　老人在摊位上寻找了好几遍，始终没能找到之前那株九睛草，多半是被摊主卖出去了，老人只能无奈地摇了摇头，收回自己的魔石之后便离开了摊位。
　　“我把九睛草给卖出去了？！”
　　摊主想了半天也不知道他什么时候卖掉了九睛草，他今天只和我们做了一笔交易，难道我之前在捡饶头的时候把九睛草给捡走了？
　　“该死的小鬼，我上当了！”
　　摊主认定我们是在他的摊位上发现了九睛草，因为错失了一笔大买卖，摊主顿时悲愤交加地叫了起来，他还以为自己刚才是大赚了一笔，结果谁知道竟然根本就是桩亏得不能再亏的买卖，最讽刺的是他还认为我们很傻，现在他是笑不出来了，眼泪都在肚子里。
　　摊主是什么样的心情我们并不知道，我们现在正满心欢喜地准备离开中心集市，这三天我们在中心集市倒是赚得盆满钵满，不仅凑够了锻造绝剑所需要的八千万中级魔石，还得到了九睛草，接下来只要再找到独目花，烈焰魔神的灵魂就能苏醒过来了，到时候我们也就多了一张保命底牌。
　　我们离开中心集市之后一路朝着铸心阁走去，但在前往铸心阁的路上我们却感觉有些不对劲，道路两旁虽然都有人，但那些人的神色都不怎么自然，而且他们还在时不时地在看着我们，我甚至隐隐听到他们在低声说着些什么。
　　“唉，这两个年轻人要倒霉了，不知道是来自哪所学院的天才强者，竟然得罪了紫鳞殿的人。”
　　“紫鳞殿？那个维斯密斯特圣境里的古老势力？他们这两个外来之人也敢招惹紫鳞殿的那些本土强者？”
　　“等着看吧，待会就知道了！”
　　我听到的声音是从一座路边的小酒馆传出来的，虽然交谈之人刻意压低了声音，但在我们释放出精神力的情况下却是被我们给听得一清二楚。
　　一听到“紫鳞殿”这个词，我们顿时脸色转冷，想到了之前在我们摊位上无理取闹的那名紫衣青年男子，他在离开我们摊位的时候就说过紫鳞殿这个词。
　　“不管你们是来自哪所学院，也不管你们是什么人，今日你们必须死在这里！”
　　终于在某个时刻，一股杀气引起了我们的注意，七名穿着紫色衣袍的强者悄然出现在街道上，他们正不含任何感**彩地看着我们，仿佛是在看两具尸体。
　　“这里是维斯密斯特圣境的圣城！同时我们也是来自七大学院的学员，你们在大庭广众之下想要杀我们，难道就不怕为自己招来杀身之祸吗？”
　　既然对方是来杀我们的人，我们自然也不用和他们客气。
　　“哼，我们紫鳞殿要杀的人，就算你们来自生灵圣殿，我们也照杀不误！”
　　在那七名来自紫鳞殿的强者之中，为首一名皮肤呈深紫色的壮汉沉声说道，他似乎不屑于和我们多说，
　　“你们只需要知道自己得罪了我们紫鳞殿的少殿主就行了！”
　　我们闻言点了点头，这些紫鳞殿的强者果然是之前那名叫做埃利特的紫衣青年男子派来的，没想到我们不过是没有顺着他的意思来，他竟然就派背后势力的人来杀我们。
　　紫鳞殿来的这七个人里六个人都是九重星辰阶巅峰强者，而为首之人则是一名虚神阶强者，能轻易派出虚神阶强者来杀我们，的确不是什么小势力能够做到的，紫鳞殿可能不会比人上区的超级王国弱到哪去。


第760章    大海之水天上来
　　现在我们倒是有些麻烦了，不过别人都找上门来了，他们想打我们陪他们便是，毕竟我们就算是想求饶，看对方这架势也绝对不会放过我们。
　　巴尔德尔率先取出绝剑，剑尖直指紫鳞殿那七名强者，而我则是冷冷地盯着他们，一股狂暴的杀气从我体内爆发而出，
　　“想杀我们？你们这七个人里，至少要先死上六个！”
　　街道上的温度莫名其妙在往下降，小酒馆里那些等着看我们好戏的人也是脸色微变，他们还以为我们只是普通的天才强者而已，但没想到我们竟然会有这么恐怖的气势。
　　“他们似乎并不是普通的天才强者……”紫鳞殿那七人之中唯一的虚神阶强者看着我们眉头微皱，从我身上传来的杀气让他感到心里直冒凉气，我能拥有这么浓烈的杀气，恐怕手上有着不下于十万条人命吧，杀伐果断之人最为难缠，就算是死也会拉上几个垫背，因此他对我们也不敢抱有任何轻视的想法。
　　“待会大家都不要有所留手，全力以赴，别管什么以多欺少，咱们只管完成少殿主的命令就行了！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者看着其他六人低声吩咐道，而因为他脸上凝重的表情，让其他六人也是有些动容，没想到他们的头领对我们的评价会这么高，竟然要他们全力以赴，还不惜以多欺少。
　　“你们要是不使出全力，我们还嫌不够尽兴呢！”
　　对方的话我们听得一清二楚，然而我们脸色不变，杀意和战意犹如滚水一般沸腾起来，当我们彻底释放出自己的气势之时，整条街道顿时传来了一股强烈的震感，酒馆里的人群只看到酒杯在桌面上鬼畜地抖动着，而他们则是纷纷瞪大了双眼，生怕接下来会错过什么精彩的瞬间。
　　汹涌的杀气在街道之中游窜，众人只感觉街道明显暗了许多，紫鳞殿那七人颤抖着身躯，上身猛然一震，外衣化为条条碎布四散飞去，露出了七具魁梧的身躯，他们每个人的胸口都有着一个神秘的圆形图案，看上去像是首尾相接的蛇，但又像是有着独特含义的魔法符文。
　　远处那些旁观人群里一些见多识广之人在见到紫鳞殿那七人胸口处的神秘图案之后倒是知道了他们在紫鳞殿里的身份，那是紫鳞殿的中坚力量，只忠于殿主的紫鳞卫。
　　据说紫鳞殿的殿主有着一种特殊的血脉之力，能够让天资平庸的强者拥有强大的蛇类属性化灵，而那些得到殿主眷顾的强者也被称为紫鳞卫。
　　“杀了他们！”
　　紫鳞殿那七人暴喝一声，深紫色的雾气环绕在他们身躯周围，最终凝聚出了一条七首长蛇，犹如魔兽一般。
　　紫鳞殿那六名九重星辰阶巅峰强者的属性化灵至少在六级左右的，而为首那名虚神阶强者的属性化灵恐怕是七级的，我们以前有和普通九重星辰阶巅峰强者交手过，但拥有强大天赋的九重星辰阶巅峰强者和虚神阶强者我们倒是没有试过，维斯密斯特圣境不愧是一处强者云集的地域，这里的强者真是随手一抓一大把啊。
　　“【七魔同心蛇】！”
　　紫鳞殿那七名强者齐声吼道，七首巨蛇加快速度扭动身躯冲向我们，这场战斗我们避无可避，我当即将手搭在了巴尔德尔握着绝剑的手背之上，领域之力连同肉（喵）体力量狂涌而出。
　　“大庭广众之下打打杀杀可不是什么好事！”
　　就在我们即将和紫鳞殿的强者展开大战之时，一道苍老的声音忽然从空中传了出来，原本还很晴朗的天空忽然被一片厚重的乌云所遮蔽，小雨淅淅沥沥地下了起来，众人眼前的景象顿时变得模糊了不少，而在不计其数的雨滴从空中坠落之时，一滴雨露忽然改变下落的轨迹射向了紫鳞殿那七人之中的一名九重星辰阶巅峰强者。
　　“嘭——！”
　　七首巨蛇被轻巧的雨滴打得一个趔趄，其中一颗蛇头猛然爆裂开来，血水从断口之中喷涌而出，混杂着雨水洒落在了地上。
　　“死……死了……？！”
　　紫鳞殿还存活的六人明显感受到一名同伴的气息正在快速消失，多半是没救了，他们顿时停了下来，街道两边的人群见状也是大惊失色，刚才出手击杀紫鳞殿强者的人的实力太过恐怖，万千雨点之中，只取一滴便可杀敌，要是万雨齐下，岂不是会被打成筛子？
　　而且出现之时会带来天气上的改变，难道是圣境里那个古老而又强大的族群？只不过那个族群一直处于隐世状态，平时很少出现在普通人眼前，为什么他们今天会为了我们而出手呢？
　　“你是什么人？！”
　　紫鳞殿剩下那六名强者皆是脸色凝重地望着天空，他们只感觉空中有着一股强烈的压迫感，犹如先天性的压制一般。
　　空中出手那名强者并没有回应紫鳞殿那六人，雨势不减反增，打得地面砰砰直响。
　　“嘭——！”
　　又是一名紫鳞殿的强者死去，同样是被雨滴贯穿，空中出手那名强者实力未免太过骇人，轻而易举便击杀了九重星辰阶巅峰强者。
　　“敢杀我们紫鳞殿之人，你就不怕惹祸上身吗？！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者内心无比畏惧，对方随手便杀掉了他的两个下属，他也不得不搬出自己的身份背景。
　　“紫鳞殿？或许别人会以为紫鳞殿之人是维斯密斯特圣境本地强者，但实际上有所了解的人都知道，紫鳞殿那伙人是千年之前从其他地方搬到维斯密斯特圣境来的，而且你们也并没有纯正的紫煌蛇血脉，只不过是些紫鳞卫而已，杀了又能怎么样？”
　　苍老的声音再度在空中响起，雨越下越大，到最后竟然像是空中瀑布一般，又一名紫鳞殿强者在汹涌的雨水冲刷之中气绝身亡。
　　“你到底是什么人？！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者是彻底怕了，对方明知道他们的身份背景，还依然敢杀他们，难道对方的来历比他们更大吗？
　　“为了两只蝼蚁，你真打算招惹紫鳞殿吗？！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者再度怒吼一声，他实在是想不明白，七大学院这么多学员，他们只不过是准备杀了其中两个学员，但却引来了更强者的注意，这让他们感到有些难以接受。
　　“你们强就能随意杀人，那我强自然也能随意杀掉你们了。”
　　天空之中那到苍老而又颇具威严的声音再度响起，这次的雨水犹如从天而降的巨浪，拍得紫鳞殿那边只剩下为首那名虚神阶强者。
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者满脸是血，他的身躯正在不听使唤地抖动着，内心无比后悔，虽然他是虚神阶强者，在维斯密斯特圣境也算是站在了强者之列，但他今天仍旧是遇到了自己无法解决的大麻烦，要是不小心，他很有可能会死在这里。
　　他的下属都死光了，而包围着他的那些水与其说是雨水，不如说是海水更加贴切，毕竟雨水哪里有什么腥味呢？对方的实力比他强太多了，他根本无力反抗，想要活命，只能是选择求饶。
　　“你现在还有什么话要说吗？”
　　空中再度传来那道苍老的声音，似乎是在让紫鳞殿为首那名虚神阶强者交代遗言。
　　“不杀了，我不杀了！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者满脸恐惧地叫道，他现在是真的怕了，赶紧识趣地跪倒在地，哪还有最初来到街道上那时的骄傲模样。
　　“天空之中那位神秘的大人，敢问您是什么来历？我在回到紫鳞殿之后也好向上面交差！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者并不是什么天才强者，也没有天才强者那种越挫越勇的心境，见到比自己更强的人，当场便下跪求饶了。
　　“哼，不杀了？”
　　听到紫鳞殿为首那名虚神阶强者的话，我们不屑地冷笑道，一句“不杀了”就算是给我们交代了吗？
　　“不杀了？那我看你也没必要继续活下去了！既然你问我是什么来历，那我就让你死得明白吧，就如你所看到的一般，或许你心中已经有答案了，如果这样都猜不出我的来历，那你这个虚神阶强者也算是混得太差了！”
　　紫鳞殿为首那名虚神阶强者表现得太过虚伪，天空之中顿时传来了一道愤怒而又不屑的声音。
　　随后天空之中的水流犹如决堤一般冲向紫鳞殿的最后一名强者，让那名虚神阶强者顿时瞪大了双眼，他这是要死了吗？为了杀掉我们这两只弱小的蝼蚁，紫鳞殿今天派来的强者全军覆没了吗？空中那个人到底是谁，明知道他们是紫鳞殿的人也敢惹。
　　“雨水……咸腥味……大海……难道是那个地方……？！”紫鳞殿为首那名虚神阶强者心中大吃一惊，他终于有些明白了，维斯密斯特圣境里比紫鳞殿更加古老更加强大的势力，肯定是那些隐世族群。


第761章    新的绝剑
　　水流看似柔弱无力，但在冲向紫鳞殿为首那名虚神阶强者之时却带着无比强大的力量，让紫鳞殿最后一人浑身炸裂开来，七首巨蛇化为一地碎屑。
　　紫鳞殿所来围杀我们的七名强者尽数死亡，街道上除了雨水滴落地面的声音之外便再也没有了其他声音，我也在暗暗心惊，刚才那些雨水之中似乎带有领域之力，但又像是一种强大的属性化灵，又有种奥义的感觉，主要还是因为那种意境太过强大，超出了我的认知范畴。
　　“两位客人，阁主已经等你们很久了。”
　　在淅淅沥沥的雨水之中，一名老人撑着雨伞缓缓朝我们走了过来，同时不忘向我们递上一把雨伞，他的脸上带着笑容，我们这才发现他竟然之前那名领我们上铸心阁大厅三楼的老人，原来是梵妮莎阁主派人帮了我们，也不知道梵妮莎阁主到底有着怎样的身份背景，随便派出一名强者就有着这么强大的实力。
　　“谢谢老先生出手相助！”
　　虽然知道是梵妮莎阁主的意思，但我们仍旧很感激老人为我们解困。
　　“两位客人不必多礼，阁主吩咐了，只要是出现想要谋害你们的虚神阶强者，就让我出手帮你们一把，但如果只是九重星辰阶巅峰强者，除了七大学院的顶尖天才强者以外都由你们自行解决，刚才是因为出现了一名虚神阶强者，所以我才出手帮你们的。”
　　老人看着我们客气地笑着说道，我们也是回以一笑，但心中却很惊讶。
　　梵妮莎阁主似乎很清楚我们的实力，知道我们虽然自身实力并不高，但普通的九重星辰阶巅峰强者对我们来说根本没有威胁，之前紫鳞殿那七个人真要和我们开战的话，我们动用全力击杀掉那六个九重星辰阶巅峰强者并不是什么难事。
　　随后我和巴尔德尔便跟在老人身后朝着铸心阁走去，少了之前那些紫鳞殿的人，这条街道很快便恢复了往常的热闹景象，似乎刚才发生的事情在圣城里并不算是什么罕见之事。
　　老人在带着我们进入铸心阁大厅一楼便停了下来，我们两人自行走向大厅三楼，梵妮莎阁主的房间前依旧挂着丝帐，一股熟悉的花香味将房间填得满满的，梵妮莎阁主在见到我们回来的时候，原本冷漠的面容上顿时流露出了一抹欣喜的笑容，让我们倒是有些不好意思。
　　我们和梵妮莎阁主之间接触得并不多，但梵妮莎阁主对我们是真的很好，那种感觉就像是长辈的关爱一般。
　　“这两个孩子，还待在外边发什么愣呢？”
　　梵妮莎阁主看着我们站在房间之外，不由轻声笑道，我们这才进入了梵妮莎阁主的房间，面对不知缘由对我们好的梵妮莎阁主，我们有时候也不知道该说什么才好，不过正事要紧，巴尔德尔当即将一枚装有八千万中级魔石的戒指交到了梵妮莎阁主手里。
　　“真厉害，三天就凑够了，看来我倒是有些小看你们了，你们身上还隐藏着连我也不知道的秘密呢！”
　　梵妮莎阁主极为赞赏地说道。
　　我们有着怎样的身份背景，梵妮莎阁主一清二楚，我们现在最高的身份也就是尤利西斯王国的家主而已，而且我们也没有向尤利西斯王国讨要魔石，这意味着我们是自己用三天时间凑够了八千万中级魔石，自力更生可不是什么天才强者都能够做到的。
　　等到梵妮莎阁主清点完魔石之后，巴尔德尔便将绝剑放在了她身前的桌子上，梵妮莎阁主认真地观察着绝剑，并告知了我们一声，
　　“明天这个时候再来我的房间找我！”
　　梵妮莎阁主的手上顿时亮起了一团纯白的光芒，手指不断在空中挥动着，一个个神秘的图案接连出现。
　　我们微微一愣，梵妮莎阁主正在构建一个个刻录魔法阵，恐怕是在为了提升绝剑的品质而做准备，难怪锻造师比炼金术士更加罕见，原来是需要精通刻录魔法阵的缘故。
　　既然梵妮莎阁主已经开工，我们也就不打扰她了，我们在退出梵妮莎阁主的房间之后，之前那名老人早就在外边等着我们了，在他的带领之下，我们便在铸心阁住了下来，静静等待第二天梵妮莎阁主带来的好消息。
　　我在夜晚之时并没有休息，而是在继续冥想修炼，天才榜复赛在即，多做一分努力便多一分获胜的把握，我们从塞汶洛学院来到维斯康沁城，一路上我们见识到了许多强者，我们现在也算是踏入了维斯密斯特圣境顶尖强者的圈子，就是底蕴还差了些。
　　迷蒙之中，我微微看了一眼巴尔德尔紧闭双眼的平静侧脸，随后我又闭上眼睛，脸上带着一抹充满希望的笑容，塞汶洛天才榜复赛，我们一定要赢，我们要和卡米娅在那盛大的舞台上展开最终之战，将莱罗尔院长的爱徒踩在脚底下。
　　卡米娅的属性化灵绝对不比我们弱，自身实力却比我们高出许多，再加上莱罗尔院长是她的导师，她会的技能恐怕都不简单。
　　从表面上来看，我们没有任何击败卡米娅的希望，毕竟卡米娅不仅是九重星辰阶无敌的境界，还能轻易击败一些天赋不弱的九重星辰阶巅峰强者，不过这都只是表面现象而已，我们也拥有强大的属性化灵，再加上四大领域之力和我的肉（喵）体力量，我们有信心与卡米娅这种顶尖天才强者一战。
　　而且提升到中级远古品质武器之后的绝剑也同样令人很期待，不知道绝剑在经过梵妮莎阁主的锻造之后会带来怎样的惊人变化。
　　等到第二天一大早，我们还没去找梵妮莎阁主，梵妮莎阁主自己倒是先来到了我们这里，看来锻造的过程进行得很顺利，比她预计要耗费的时间要少上许多。
　　梵妮莎阁主既然见到了我们，她也不啰嗦，直接一挥玉手，一柄新的绝剑顿时出现在了我们眼前，现在的绝剑从最初的银白色变成了血红色，剑身上有着许多我们看不懂的神秘符文。
　　而且绝剑的外形似乎比以前还要大上几分，几乎都快有巴尔德尔那么高了，一股威猛狂霸的气势从绝剑之中隐隐传出，让人不由感觉只要拥有这把剑便拥有了整个世界一般。
　　巴尔德尔内心无比激动，他看着飘浮在身前的新绝剑，伸手握住新绝剑的剑柄，然而当巴尔德尔的手刚触碰到新绝剑的剑柄之时，他只感觉绝剑变重太多了，一时竟然无法提起新绝剑。
　　“梵妮莎阿姨，绝剑这是怎么回事？”
　　我看着巴尔德尔无法拿起新绝剑，不由有些惊讶地问了梵妮莎阁主一句，而梵妮莎阁主则是微微一笑道：
　　“我看你们身体素质不错，战斗风格多半是刚猛无比，因此我在锻造这把剑的时候加入了玄山石，让这把剑现在的整体重量达到了五千吨，其实我还可以让它变得更重，只不过担心你们目前无法掌握，就只加到了五千吨。”
　　“五千吨……？”
　　听到梵妮莎阁主的解释，我们不由惊呼出声，我现在的肉（喵）体力量也就只有五千吨，新绝剑竟然重达五千吨，实在是可怕，要是由我和巴尔德尔共同使用绝剑的时候，那岂不是能让我们发挥出一万吨的力量，只不过巴尔德尔现在有些拿不动新绝剑。
　　“你拿不动它也是因为还没有认主，重新锻造之后，它就变成一件新的远古品质武器了！”
　　梵妮莎阁主看着通体血红的绝剑笑着说道。
　　巴尔德尔这才了然地点了点头，没想到远古品质武器还有这些规矩，以前倒是没注意过，随后巴尔德尔手指之上泌出一滴鲜血，新绝剑在吞噬掉巴尔德尔的鲜血之后，一股奇妙的心灵感应顿时出现在巴尔德尔心中出现，仿佛新绝剑已经化为了巴尔德尔的臂膀一般，握起来也没有刚才那么重了。
　　“远古品质武器是有灵性的，只有它所认可的主人才能够掌控。”
　　梵妮莎阁主见到巴尔德尔成功拿起绝剑不由祝贺了一句，我也是满脸喜色地看着巴尔德尔举起绝剑，虽然新绝剑认主之后对巴尔德尔来说没有之前那么重了，但实际上新绝剑仍旧有着五千吨的重量。
　　“中级远古品质武器不能只看表面，其中还有蕴含得有其他秘密，不过这就需要你们自己去发现了，你们只需要知道每件远古品质武器有着它的灵性！”
　　梵妮莎阁主脸上有着一抹得意之色，新绝剑由她锻造而成，又是一件成功之作，她也因此引以为傲。
　　我们重重地点了点头，对新绝剑更加期待，原来新绝剑除了重量上的变化之外还有着其他的秘密，虽然我们想问，不过看到梵妮莎阁主有些憔悴的面容，我们也不好再开口了，看样子梵妮莎阁主为了锻造新绝剑耗费了很多心神，其中蕴含的价值远不是八千万中级魔石能够弥补的。


第762章    复赛之前的喧嚣
　　“谢谢梵妮莎阿姨！”
　　巴尔德尔满意地抚摸着新绝剑的剑身，非常郑重地向梵妮莎阁主弯腰行了一礼。
　　“谢什么，你能喜欢这把剑就好了，我听说我们准备参加塞汶洛天才榜复赛，正好让这把剑扬名，虽然复赛比不上决赛，但也很受维斯密斯特圣境各大势力的关注，你们这次通过复赛能不能冲进塞汶洛天才榜前一百名以内，成为塞汶洛学院的顶尖天才强者呢？”
　　梵妮莎阁主伸手微微上扬，一股无形的温柔力量将巴尔德尔扶了起来，随后充满希冀地看着我们问道。
　　“一定可以！”
　　我点了点头，无比认真地说道，我们既然要参加塞汶洛天才榜复赛，那我们将要面对绝大多数都是七重星辰阶的天才强者，虽然我们的自身实力离七重星辰阶还有一段距离，但我们却有着足够的信心冲进塞汶洛天才榜前一百名，那是属于顶尖天才强者的圈子，也就是霍弗和埃布尔那些顶尖天才强者的圈子。
　　“看到你们这么有信心，那我到时候一定要去看看。”
　　梵妮莎阁主满意地笑着说道，和我们简短交谈几句之后便离开了我们的房间。
　　等到梵妮莎阁主离开之后，巴尔德尔当即很没形象地抱着绝剑观察了起来，试图找到新绝剑的秘密，既然现在绝剑已经是中级远古品质武器了，那就不应该只有重量上的变化，还可能隐藏得有其他的特性，就拿【善恶灵刃】来说，那把剑除了正常远古品质武器应有的锋锐程度以外还有着强大的精神防御能力。
　　“似乎是……速度？作用于强者身上的速度……”
　　摸索片刻之后，巴尔德尔终于找到了新绝剑的第一个隐藏秘密，剑之领域的感悟程度越深，速度也就会变得越快，这是将剑之领域作用到了速度上。
　　剑士想要提升自己出剑之后的威力，只需要做到速度、力量、意境三点之中的任意一点，不同的领域之力有着非常鲜明的差别，但新的绝剑却能够将剑之领域作用在速度上，或者说是转化成了速之领域，单凭这点便能为巴尔德尔带来三分之一的实力提升。
　　不过新绝剑的这种转化并不是很彻底，只能提升直线速度，犹如出鞘之剑一般不会带有任何弯曲。
　　“远古品质武器都有着自己的特性，现在绝剑已经是中级远古品质武器了，应该不止拥有一个特性吧。”
　　巴尔德尔隐隐有些期待起来，自身实力缓缓朝着六重星辰阶爬升而去，弄清楚新绝剑的第一个特性之后，巴尔德尔又开始研究了起来，活像一名科考人员，就差手中没有放大镜了。
　　———分———割———线———
　　三天时光悄然而逝，等到明天就是塞汶洛天才榜复赛开始之时，这次塞汶洛天才榜复赛在以往七大学院举行的天才榜复赛之中算得上是最为轰动的一次。
　　虽然维斯密斯特圣境里的强者多如过江之鲫，各方势力云集于此，但却永远没有一个人敢小瞧维斯密斯特圣境的七大学院，毕竟那些来自七大学院的天才强者代表着维斯密斯特圣境的未来，每当七大学院举行天才榜大赛的时候，总会吸引大量人群前来观赛。
　　许多人都想知道塞汶洛学院里的天才强者有着怎样的实力，初赛时便有着黑马崛起，不知道复赛时还会不会有黑马出现，毕竟要是在复赛里表现得很好，接下来便要和其他学院的天才强者展开激烈的碰撞了，因此其他学院的顶尖天才强者也想知道他们接下来都会面对怎样的对手。
　　塞汶洛天才榜复赛还没开始，学院内部便热闹了起来，大量强者纷纷提前到来，像是在迎接盛会一般。
　　“虽然塞汶洛天才榜复赛并不是顶尖的天才强者大赛，但其中也不乏许多实力出众的天才强者，比如十八星尊之中的孔雀星兰洛，他的天赋可以说是顶尖天才强者之下的第一人，目前在塞汶洛天才榜上的排名已经很接近前一百名了！”
　　“那都是之前的排名了，这次会出现新排名的，虽然孔雀星确实很强，但并不是只有他才是七重星辰阶之中最为耀眼的存在，格里冈同样很强，他也是七重星辰阶的自身实力，但据说他曾经击杀过多名九重星辰阶巅峰强者！”
　　“你们说的那都是些小鱼小虾，要我说最厉害的还是卡米娅，那可是莱罗尔院长手下的学员，这次塞汶洛天才榜复赛，实际上许多人都是来看她的！”
　　“可不是嘛，我今天就是专程来为卡米娅女王加油的！”
　　塞汶洛学院大门附近比以往多了很多人，其他学院的学员也都来到了塞汶洛学院这边，他们现在正像群苍蝇一般聒噪着，
　　“前段时间听说十八星尊之中的黑皇星和白皇星妄图挑战卡米娅女王？哼，真是搞不清自己的位置，区区两个七重星辰阶以下的蝼蚁，他们又怎么比得上卡米娅女王呢？”
　　“那两位骄傲的星尊前不久羞辱了卡米娅，塞汶洛天才榜复赛马上就要开始了，到时候卡米娅肯定不会放过他们的！”
　　许多爱慕或是崇拜卡米娅的学员凑在一起不屑地说道，虽然卡米娅之前在导师仪式上是很丢人，已经褪去了完美天才强者这个光环，但不可否认的是卡米娅的实力是真的强。
　　“嘭嘭……”
　　与此同时，在塞汶洛学院大门附近已经有学员开战了，交战双方分别是塞汶洛学院的梅格姆和维克斯学院的贝勒斯。
　　“梅格姆在塞汶洛天才榜上排在第一百二十位，和他交手的是排在维克斯天才榜上第一百一十位的贝勒斯，他们前一段时间在外出游历之中结下了梁子，今天一见面，果然打起来了！”
　　大门附近的学员脸色凝重地看着两名青年男子站在大门之外，不由惊呼出声。
　　这两人都是维斯密斯特圣境里小有名气的天才强者，实力自然是无比强大，不过从表面上来看，贝勒斯在学院天才榜上的排名更高，实力也更强一分。
　　“贝勒斯，你这个废物还没发现吗？我其实早就超越你这个秃瓢了！”
　　梅格姆望着贝勒斯脸色傲然地说道，引得众人一阵侧目，难道梅格姆是获得了什么机遇，现在超越了贝勒斯？按照学院天才榜上的排名，贝勒斯显然是要比梅格姆更强的，虽然两人并不是同一所学院，但七大学院的学院天才榜排名大体上是差不多的。
　　不过还有着另一种可能性，梅格姆其实早就超越贝勒斯了，只是他并没有冲击塞汶洛天才榜排名，让人以为他仍旧排在塞汶洛天才榜第一百二十位，看来梅格姆显然是打算在塞汶洛天才榜复赛之中一鸣惊人。
　　“事实胜于雄辩。”
　　贝勒斯脸色漠然，虽然长了一张俊脸，但顶着一个大光头总让人感觉有些出戏，不过这也不是贝勒斯自己想变成光头，而是在以前与梅格姆的争斗之中失去了头发，但在失去了头发之后，贝勒斯却因此实力大增了。
　　“那我就让你看清楚事实！”
　　梅格姆冷笑一声，先是采取了一个蹲踞式的姿态，随后右脚猛然一踏地面，七重星辰阶的强大气势展露无遗，梅格姆右手朝前微伸，一杆喷涌着强烈紫光的长矛顿时出现在他手中。
　　“接我一击，你要是不输，明天的塞汶洛天才榜复赛我直接弃权！”
　　梅格姆无比狂傲地大吼一声，众人闻言皆是大惊失色，哪有人会拿自己的复赛资格开玩笑啊。
　　“哼，那你就自行弃权吧！”
　　贝勒斯不屑笑道，浑身猛然一颤，一尊似是通体由黄金铸成的神像顿时出现在他身后，贝勒斯的属性化灵给人的感觉实在是太沉稳了，仿佛坚不可摧一般。
　　“砰——！”
　　两道人影由远及近再度在空中激烈地碰撞起来，这次显然要比之前那次试探性攻击认真了许多，看得许多小学员热血沸腾，这就是天才强者之间的战斗，让他们极为憧憬，他们什么时候也能像梅格姆和贝勒斯那样耀眼呢？
　　然而半空之中的耀眼光芒并没有持续多久，一道金光人影便伴随着爆鸣声从空中坠落在地，一股鲜血从他口中喷涌而出，众人纷纷朝着坠地那人看了过去，皆是大吃一惊，贝勒斯竟然输了，连梅格姆一招都挡不住，这怎么可能？
　　“你将领域之力感悟到八重了？！”
　　贝勒斯死死地盯着空中那道仍在绽放紫光的人影，有些不敢相信地叫道。
　　“哼，说你是废物还不信，这就是你要的事实！”
　　梅格姆傲然笑道，享受着众人惊讶而又崇拜的目光，击败贝勒斯对他来说是一个好兆头，预兆着他将要在塞汶洛天才榜复赛之中一飞冲天。
　　现在还只是个开始，接下来的塞汶洛天才榜复赛，梅格姆会让所有人知道，他的领域之力并不止八重那么简单，而是快要接近九重了。


第763章    还是老样子？
　　梅格姆拥有接近九重的领域之力，的确是很惊人，毕竟这是出现在一名二十岁左右的年轻人身上，而不是出现在那些古老的强者身上。
　　“这个学员的天赋似乎很强啊？”
　　旁观人群之中不乏有着一些年龄较大的强者在场，此时他们眼中皆是有着一抹惊讶的神光，看来塞汶洛天才榜复赛之中是会有一匹新的黑马要崛起了。
　　“下次再见到我的时候记得主动给我让路，现在你可以自己滚了！”
　　梅格姆从空中缓缓降到地面，无比骄傲地看着躺在地上的贝勒斯。
　　“你……！”
　　贝勒斯的脸色无比难看，之前他还是骄傲的天才强者，现在却是颜面尽失，这比失去头发更令贝勒斯感到难受，贝勒斯最终只能咬了咬牙，从地上爬了起来，他已经没脸再在这里待下去了。
　　“都给我滚开！”
　　挡住贝勒斯去路的人通通被他怒声喝退，许多学员竟是直接被贝勒斯释放出的气势给逼退了。
　　虽然贝勒斯现在不是梅格姆的对手，但他仍然是维克斯天才榜排在第一百位一十位的天才强者，比他弱的人还是那么多，尽管许多人对贝勒斯的做法有些不满，但想到对方强大的实力，他们还是主动为贝勒斯让开了道路，现在贝勒斯正在气头上，这种时候去招惹他可不是什么明智之举。
　　“滚开！”
　　贝勒斯气呼呼地迈着大步朝前走去，前方忽然有着一高一低两道人影挡住了他的去路，高的是一名俊逸出尘的白衣男子，而矮的则是一名天真可爱的黑裙少女，两人似乎对周围热闹的景象置若罔闻。
　　“我让你们滚开，听不到吗？！”
　　贝勒斯扫了一眼前方的年轻男女，一点也没有放在心上，对方一个五重星辰阶，一个四重星辰阶，这种程度的学员在七大学院之中数不胜数。
　　然而在贝勒斯开口警告之后，前方那对年轻男女仿佛根本就没有听到一般，仍在朝前缓缓前行。
　　“那两个人是谁啊？贝勒斯刚刚才输了，正是心情不好的时候，他们还敢挡住贝勒斯的路，真是不要命了！”众人见状暗暗心惊，只觉得那对年轻男女非常无知。
　　“虽然我是输了，但不代表连你们也能小瞧于我！”
　　贝勒斯痛苦而又愤怒地嘶吼出声，额上绽出条条青筋，双拳之上金光大放，这一拳既带有贝勒斯的属性化灵之力，又带有七重领域之力，他没有丝毫留手。
　　“这也太霸道了吧？”
　　众人皆是脸色微变，贝勒斯在盛怒之下出手，直接便是全力攻击，难道他就不怕把那对年轻男女给打死了吗？而且那对年轻男女也很诡异，明明贝勒斯都出手了，他们竟然不躲也不逃，依旧在朝前走着。
　　“啪……”
　　众目睽睽之下，白衣男子眉宇之间隐隐有着一抹不悦的意味，而黑裙少女则是朝前淡定地伸出右手，轻而易举便接住了贝勒斯那声势浩大的一拳。
　　“嘭嘭……！”
　　一股惊人的能量波动从拳掌交接之处爆发而出，金光和黑光层层叠叠犹如水波一般荡漾开来。
　　“这？！”
　　众人见状大惊失色，虽然贝勒斯之前输给了梅格姆，但他的实力同样不容小觑，排在维克斯天才榜第一百一十位的天才强者能弱到哪去？然而贝勒斯现在已经使出了全力，却被一名神秘的黑裙少女轻易挡住了，而最让人震惊的是那名黑裙少女不过是个四重星辰阶强者而已。
　　“这怎么可能？！”
　　贝勒斯瞪大了双眼，满脸骇然，他之前就输过一次了，难道现在他又要输吗？
　　“因为一时失利就随意找人撒气吗？”
　　黑裙少女看向贝勒斯满脸惊惧的面容笑着问道，随后她的右手微微一用力，贝勒斯当即惨叫一声，他只感觉自己的拳头要被黑裙少女给捏碎了一般。
　　见到贝勒斯这么没骨气，黑裙少女有些乏味地摇了摇头，随手便将贝勒斯犹如人（喵）肉沙包一般拽着砸向了地面，众人只感觉脚下传来了一股强烈的震感，再看向贝勒斯的时候，贝勒斯已经晕了过去，脸上满是血和灰尘，要多丢人有多丢人，而黑裙少女看也不看贝勒斯一眼，就像是随手捏死了一只蚂蚁一般。
　　“好恐怖的实力……”
　　解决贝勒斯之后，那对年轻男女根本没有在意旁人惊讶的目光，从容镇定地朝着塞汶洛学院的大门走去。
　　“是他们！”
　　梅格姆脸色凝重地看着逐渐靠近大门的年轻男女，别人可能不认识那对年轻男女，但他却认识，正是当今在塞汶洛学院风头无二的黑皇星和白皇星。
　　“刚才你们使出全力了吗？”
　　在我和巴尔德尔经过梅格姆身边之时，梅格姆忽然开口问了我们一句，毕竟我们的实力比他想象之中要更强一分，他也不知道我们击败贝勒斯是不是动用了全力。
　　“见到自己学院的导师，你是不是应该对我们尊重一点？”
　　我们看也不看梅格姆随口回了一句，梅格姆因为惊讶，忘了强者之间的忌讳，随意询问他人的秘密可是很不礼貌的，就像梅格姆现在一样。
　　经过我们这么一提醒，梅格姆顿时想了起来，他只能是脸色复杂地向我们赔礼道：
　　“见过两位导师，是我失礼了！”
　　我们轻轻点了点头，没有多说什么，缓缓消失在了大门口。
　　梅格姆看着我们离去的背影，一时不由有些疑惑，虽然他自信我们不是他的对手，但不知道为什么，在真正面对我们的时候，他会有一种心惊胆战的感觉，那种感觉就好像是在面对顶尖天才强者一般。
　　“这是我的错觉吗……？”梅格姆摇了摇头，让自己保持清醒，肯定是错觉，可能是我们的导师身份一时震住了他，他可是七重星辰阶的天才强者，又怎么可能会怕了我们两个连七重星辰阶的自身实力都没有的弱者呢？
　　“导师？难道他们是黑皇星和白皇星？！”
　　众人微微一惊，议论之声接连响起，他们今天总算是见到在塞汶洛学院里风头最盛的天才强者了。
　　“塞汶洛天才榜复赛即将开始，众多天才强者相继出现，外出游历的，老实修炼的，或许塞汶洛天才榜的排名会出现巨大的变化，也不知道这两个星尊能走多远……”
　　一些年龄较大的强者低声沉吟道，从目前的情况来看，我们和梅格姆的实力都超出了众人的想象，都算是那种能让塞汶洛天才榜排名出现大变动的天才强者。
　　———分———割———线———
　　“倪克斯他们回来了。”
　　此时生灵圣树其中一片犹如小山般的树叶之上，卡米娅正静静地望着远方，她虽然人还在树叶上，但在他人的感知之中卡米娅却像是彻底消失在了世界上一般。
　　“他们的实力虽然不怎么样，但却非常狡诈，他们是蝼蚁，而你是完美的天才强者。然而在之前举行导师仪式的时候，他们却硬是你把从完美的神坛上给拉了下来，连我也不得不承认，他们确实很厉害。不过，他们的事情也就到此为止了，你要把握住这次复赛的机会！”
　　莱罗尔院长沉声说道，卡米娅当即点了点头，双眼之中满是杀意，她脸上那块被我打过的地方，现在都还火辣辣地疼。
　　“他们的自身实力还是老样子，不堪一击！”
　　卡米娅冷漠地说道。
　　“嗯，他们的天赋虽然很强，但却依然比不上你，得在他们成长为我们的心腹大患之前彻底将他们扼杀在摇篮之中！”
　　莱罗尔院长目视远方，杀意凛然地说道，绝剑虚神的传承者离他越来越近，这个结果让他感到很意外，不过有卡米娅在，我们终究是达不到他这个高度。
　　———分———割———线———
　　“咦？你们的自身实力还没有突破吗？”
　　在我们回到克莫拉山谷的时候，亲朋好友皆是围了过来，艾德拉副院长在查看了一遍我们现在的自身实力之后，不免有些失落。
　　目前参加塞汶洛天才榜复赛的学员共有一百五十多人，其中虽然有着六重星辰阶的天才强者，但绝大多数都是六重星辰阶以上的天才强者，我们的自身实力无疑是所有参赛者之中最低的，让艾德拉副院长他们不免有些为我们感到担忧。
　　达斯特他们也是有些无奈地笑了笑，他们想要安慰我们，但一时也不知道该说些什么才好。在他们眼中，虽然我们的实力还不足以挑战那些顶尖天才强者，但我们也足以自傲了。毕竟我们和他们是同一届进入塞汶洛学院的学员，但他们现在却连排入塞汶洛天才榜的资格都没有。
　　“虽然我们的实力境界没有提升，但整体实力却提升了。”
　　我看着众人笑着安抚道，我们也知道他们很担心我们，不过我们现在没法解释，只有在复赛之中才能证明一切。
　　“明天就是复赛开始之日，今天你们就好好休息吧！”
　　艾德拉副院长看着我们笑着说道，同时不忘为我们加油打气，山姆他们同样如此。


第764章    复赛开始
　　我们点了点头，也不再多说什么，迅速朝着山谷深处走去，虽然艾德拉副院长是想让我们好好休息，明天能有个好状态迎接塞汶洛天才榜复赛，不过我们哪有什么真正可以休息的时间呢？
　　“卡米娅，复仇的第二场战斗，开始了！”
　　我倚靠着楼房一般的树根，看向漆黑的夜空自言自语道，随后我便开始冥想进入修炼状态，而巴尔德尔则是取出绝剑，双手朝前伸出，将绝剑托在手上，绝剑散发着血红的微光，五千吨的重量毫无保留地压在了巴尔德尔身上，让他差点忍不住跪倒在地。
　　绝剑在认主完毕之后，巴尔德尔便能随意控制绝剑的重量，但他现在却并没有让绝剑减轻重量，这对巴尔德尔来说是一种负重训练，可以提升他的身体素质，这便是绝剑的第二个秘密了。
　　等到第二天天明之时，万众瞩目的塞汶洛天才榜复赛终于开始了，塞汶洛学院也因此热闹了起来，各方势力齐聚于塞汶洛学院，就连其他六大学院的院长也亲自到场了，复赛虽然没有决赛那么轰动，但通过这场复赛便能知道有哪些天才强者进入到了决赛之中，那些在复赛里表现优秀的天才强者甚至还有可能出现在五年一次的圣境天才大赛之中。
　　“没想到七大学院的院长都来了，还有人上区五大超级王国的那些强者也来了，上次丹特尼斯学院举行天才榜复赛的时候可没有来这么多大人物啊！”
　　“恐怕都是来看卡米娅的，听说很多人对卡米娅的属性化灵感到很好奇！”
　　众人对塞汶洛天才榜复赛皆是无比期待，随后众人只见一座通体银灰色的巨大擂台从学院广场缓缓升入空中，这座擂台呈倒圆锥状，大得像是一座浮空岛屿，不时响起阵阵轰鸣声。
　　“雷火擂台出现了！”
　　众人齐齐望向飘浮在空中只剩下一个小点的擂台，一些实力还很弱的学员不由心生期待，不知道他们未来会不会有一天能登上那座万众瞩目的雷火擂台。
　　“现在开始进行塞汶洛天才榜复赛！参赛者皆为塞汶洛天才榜前一百名以下的天才强者，自身实力最低要求在四重星辰阶，只要能登上雷火擂台便算是获得了参赛资格！”
　　随着一道洪亮的宣布声响起，塞汶洛天才榜复赛终于开始了！
　　塞汶洛天才榜复赛是可以决定天才强者在塞汶洛天才榜上排名的重要赛事，在复赛之中，有的天才强者一鸣惊人，获得了冲进前一百名，踏入顶尖天才强者圈子的机会，但也有被别人超越，从此一蹶不振的天才强者存在。
　　此时塞汶洛学院之中，无数的天才强者正战意沸腾地仰望着空中那座雷火擂台，而观战的天才强者也是心神涌动，他们曾经也有过类似的经历，都有过为学院天才榜排名奋斗的时刻。
　　“卡米娅出现了，真美啊……”
　　就在雷火擂台出现不久，一道人影忽然飞向了天空之中的擂台，卡米娅就像是一朵黑莲，充满了神秘而不容亵渎的气势，一出场便吸引了绝大多数人的注意力。
　　虽然卡米娅之前在导师仪式上颜面尽失，已经没有了以往那层完美天才强者的光环，但不得不承认，她有着莱罗尔院长这层关系在，依然是复赛之中最为耀眼的存在。
　　“哧哧……”
　　在卡米娅接近雷火擂台之时，雷火擂台下方那根圆锥忽然出现了大量孔洞，大量火焰伴随着雷电朝着四面八方喷涌而出，根本避无可避。
　　“第一道考验出现了！”
　　众人皆是脸色凝重地观看着卡米娅接下来要怎样登上雷火擂台。
　　想要获得塞汶洛天才榜复赛的资格可不是什么简单之事，雷火擂台便是用来筛选那些实力太弱的参赛者而准备的考验，毕竟塞汶洛天才榜复赛是非常重要的赛事，也和塞汶洛学院的名誉有着最直接的关系，与其让一些弱者参加复赛丢人现眼，不如将他们直接淘汰掉。
　　因此塞汶洛天才榜复赛的第一道考验便是参赛资格的考验，从雷火擂台下方那些孔洞里喷出的火焰是在地肺火池中采集的地肺精火，而雷电则是通过引雷瓶采集的银色天雷，足够淘汰一些虚有其名的天才强者了。
　　“嗖嗖……！”
　　卡米娅轻轻一挥手，一层神秘的黑光像是轻纱一般包裹住她的身躯，随着黑光消失，卡米娅已经出现在了雷火擂台之上。
　　“不愧是卡米娅，这么快就拿到了参赛资格！”
　　“真是厉害，我都没看清楚她就已经在擂台上了！”
　　见到卡米娅率先登上雷火擂台，学院广场周围的人群皆是开口称赞道。
　　“我也来！”
　　或许是受了卡米娅的刺激，第二道飞向雷火擂台的人也出现了，是孔雀星兰洛，他的身体表面燃烧着一层金色的火焰，一些燃烧着的金色光羽随着兰洛的飞行缓缓落在他身后，空中顿时多出了一道金色的轨迹。
　　雷火擂台下方那些孔洞喷出的火焰和雷霆根本无法阻挡兰洛前进，第二个得到参赛资格的天才强者也因此出现，卡米娅和兰洛平时在学院里本来就有着很大的名声，他们能登上雷火擂台实在是再正常不过的事情了。
　　“哼，第三个参赛资格是我的！”
　　随着卡米娅和兰洛漂亮地登上雷火擂台，顿时带动了许多天才强者，现在正是表现的时候，他们自然不甘人后。
　　然而有的天才强者成功登上了雷火擂台，有的天才强者却失败了，失败的那些天才强者不是被火焰烧伤就是被雷电轰晕，想要登上雷火擂台，没有过硬的实力是不行的，不自量力想要登上雷火擂台，别说是受伤，就算是死了也怪不得别人。
　　“唉，没想到连获取参赛资格都这么难！”
　　一些实力较弱的天才强者在见到前面那些人的惨状之后，皆是选择了放弃。
　　“这次塞汶洛天才榜复赛的参赛者大概有一百五十多名，现在光是雷火擂台这道考验就淘汰了三十几名参赛者。”
　　远处一座专门为其他六大学院的院长准备的观赛台上，肯特学院的院长轻笑着说道。
　　现在每个登上雷火擂台的天才强者都是万众瞩目的耀眼存在，但在见到前面那些失败者的教训之后还想要登雷火擂台是需要莫大的勇气的，而勇气也是真正的天才强者不可缺少的重要品质。
　　“嗖嗖……”
　　虽然前面那些失败者都有着惨烈的下场，但剩下的绝大多数天才强者仍旧是在朝着雷火擂台发起冲锋，他们并不缺少勇气。
　　“老大，时间快要到了，你们也上吧！”
　　在广场周围的一角，达斯特他们看着我们催了一句，我们要是再不上场就要错过这次复赛了，而在达斯特他们的想象之中，像雷火擂台这种小考验根本就拦不住我们。
　　“差不多了。”
　　我低头看了一眼还处于修炼状态的巴尔德尔，轻声提醒了一句。
　　“好！”
　　巴尔德尔抬头望了一眼天空之中的擂台，随后身形闪动，和我一起飞向了雷火擂台。
　　比起其他参赛者那些或是炫丽或是奇特的飞行方式，我们反倒显得很正常，只是普通的升空飞行，而且我们连羽翼都没有释放出来。
　　我们也算是最后飞向雷火擂台的人了，一时倒是吸引了许多人的注意，有的人在嘲笑我们，但有的人却是一脸凝重，因为我们也参加了复赛。
　　现在我们的名字在维斯密斯特圣境里已经算是无人不知了，不过他们大多都只听说我们行事非常高调，狂妄得不行，连莱罗尔院长手下的学员卡米娅也敢打，更是在复赛之前向卡米娅宣战，不过我们现在还有没有能够让我们继续狂妄下去的实力呢？
　　“那就是黑皇星和白皇星啊，听说是塞汶洛学院的新任导师，不过看他们这登台的方式，似乎也没什么特别的地方啊？”
　　天吾学院的院长看着我们非常普通的登台方式，一时不由感到有些疑惑，我们现在给人的感觉实在是太稳了，一点也看不出我们有着怎样的实力。
　　“哇，我没看错吧？刚才有一道银色天雷轰向白皇星，他竟然差点没躲过！”
　　人群之中忽然有人惊呼一声。
　　“嗯？！”
　　那些登上了雷火擂台的天才强者也是微微一愣，我们之前在塞汶洛学院名声大噪，他们还以为我们或多或少会有些真才实学，但现在看起来我们似乎很一般啊，其中一些天才强者甚至笑着摇起了头，我们终究是七重星辰阶以下的天才强者，塞汶洛天才榜复赛可是七重星辰阶天才强者的舞台，我们果然还不够格。
　　“砰……砰……！”
　　众目睽睽之下，我们最终还是登上了雷火擂台，在我们踏上雷火擂台坚实的地面之时，我们心中暗笑，丝毫不在意别人对我们的不屑，而是极为淡定地走进了那些已经登上了雷火擂台的天才强者之中。


第765章    争夺参赛资格
　　“哼，这两个星尊果然只有在弱小的天才强者面前才能骄傲得起来！”一些天才强者心中不由这样想道，只是他们并没有发现，巴尔德尔踩在地上的时候，硬是把雷火擂台踩出了清晰的脚印。
　　之前在登台的时候，我倒是能够一直平稳飞行，那点程度的火焰和雷电又怎么可能伤得了现在的我呢？不过巴尔德尔还做不到拿身体去硬扛的程度，而且他又是故意背着五千吨的绝剑在飞行，要是换做没有修炼过【大罗道体】的我，恐怕我也做得不一定能做得有巴尔德尔那么好。
　　只不过没人看出这一点，别人还以为我们连登上雷火擂台都这么费劲，实在是有些名不副实。就连卡米娅看不出我们是故意藏拙还是实力本就如此，以她对我们的了解，我们不应该会这么弱才对，反正她是看不出我们隐藏了什么，可能是她多想了吧。
　　“铛——！”
　　随着一道洪亮的钟声响起，登台时间已经结束了。
　　原本塞汶洛学院有一百五十多名参赛者参加塞汶洛天才榜复赛，没想到一座雷火擂台就淘汰掉了三十多名参赛者了，其中死伤十人。没人会去担心那些死伤之人，毕竟这是自愿参加的赛事，而且本就有着巨大的危险性，实力不够却硬要参赛，结果如何都怪不了别人。
　　一百二十名参赛者静静地站在雷火擂台上，受到下方无数人的仰望。
　　“卡米娅女王！”
　　“兰洛学长！”
　　下方人群的目光大都落在卡米娅和兰洛身上，他们两人想要踏入顶尖天才强者的圈子，恐怕会很容易，而顶尖天才强者的圈子正是七重星辰阶以上的天才强者圈子，能够跻身其中无疑是件荣耀十足的事情，也有资格和其他学院的顶尖天才强者较量了。
　　“除了卡米娅和孔雀星，其他人也有着不小的机会！”
　　许多人的目光不停地在雷火擂台上扫动，他们虽然看到了我们，但却直接将我们略过了。我们不久之前在导师仪式上击败卡米娅的确很风光，展现出了强大的天赋，不过天赋是一方面，实力却是另一方面，至少我们现在和卡米娅他们比起来确实有些弱。因此绝大多数人都不看好我们参加复赛。
　　此时在雷火擂台上，一百二十名参赛者也是在互相观察着彼此，毕竟现在大家都是竞争对手，最终要重新决出塞汶洛天才榜排名的。
　　“唉，你们的实力太弱了，我劝你们还是早点离开这里的好，免得待会自找苦吃！”
　　一名站在我们身边的参赛者看着我们不屑地说道，他在塞汶洛天才榜上排在一百五十位左右。我们在学院里的事迹他也都听说过，曾经在莱尔夫酒店击败了学院里最强的六重星辰阶天才强者，算是排在了塞汶洛天才榜前两百位的位置。他在塞汶洛天才榜上的排名可是要比我们高出五十位，面对我们，他自然拥有骄傲的资格。
　　“关你什么事？”
　　我瞟了一眼身边那名多嘴的参赛者，冷冷地问了一句，让那名参赛者微微一愣，心头隐隐涌上一股怒火，我们简直是搞不清楚自己的位置。
　　“哼，好心提醒你们还不识抬举，待会别让我碰上你们！”
　　那名参赛者怒声说道，当即从我们身边走开了。
　　“嘁，有病！”
　　我不屑地笑道，看也不看那名放狠话的参赛者一眼，我们的目标可是卡米娅，这是我们复仇的第二战。
　　卡米娅的目光也在看着我们，她的脸色冷若寒霜，她对接下来的战斗无比期待，导师仪式上我们带给她的耻辱，她在复赛之中要我们十倍奉还。不过我们在复赛之中有没有资格挑战她，这还是个问题。
　　兰洛也看了我们一眼，之前在铸心阁的时候，我们展现出了不弱的实力，不过现在看来，我们也不过如此，登雷火擂台都这么费力，实力多半强不到哪去。
　　“一百二十名参赛者获得塞汶洛天才榜复赛参赛资格，按照惯例，塞汶洛天才榜前一百位以下的学员都可以挑战他们，挑战成功则获得他们的参赛资格！”
　　洪亮的声音从雷火擂台上传出，下方的人群听得清清楚楚，我们倒是有些惊讶，我们毕竟是第一次参加塞汶洛天才榜复赛，没想到还有这种惯例。
　　其他参赛者对这个惯例并不感到意外，这的确是塞汶洛天才榜复赛的惯例，毕竟能登上雷火擂台并不能证明什么，可能有的天才强者在速度这方面并不擅长速度，从而在雷火擂台这道考验上失败也不是不可能。因此学院也会给这些人一个机会，让他们挑战雷火擂台上的天才强者，和他们竞争参赛资格。
　　不过为了公平起见，挑战者需要先抵挡三次攻击，毕竟对方都登上雷火擂台了，自然拥有优先权，要不然大家都不登台，在台下等着挑战台上的参赛者，岂不美哉？
　　“挑战者有着两次挑战机会，死伤自行负责，请各位挑战者想清楚之后再做决定！”
　　洪亮的宣布声再度从雷火擂台上传了出来。
　　挑战者既然想抢走别人的参赛资格，又怎么可能什么风险都没有呢？没这个实力又要去找别人的麻烦，被人打死也是活该。相对挑战者来说，雷火擂台上的那些参赛者倒是要安全一些，他们只要是认输了，还是不会有生命危险的，这也是登上雷火擂台的一大优势。
　　下方人群听着塞汶洛天才榜复赛的惯例议论纷纷，而那些之前登台失败的天才强者则是死死地盯着雷火擂台上那一百二十名参赛者。他们还有机会获得参赛资格，这次无论如何也不能错过，在那一百二十名参赛者之中，肯定有实力很弱的人，比如那些自身实力在七重星辰阶以下的参赛者。
　　“黑皇星和白皇星是其中两个，休伯尔也是，还有斯卡莱，这些人应该都是七重星辰阶以下最弱的参赛者！”
　　没人敢去挑战卡米娅或是兰洛，毕竟他们的实力太过强大，想抢他们的参赛资格，那无疑是在找死。
　　“我挑战休伯尔！”
　　下方人群之中，一道人影冲天而起，直奔雷火擂台飞去，这次雷火擂台下方倒是没有喷出火焰和雷电，让他轻松地落在了雷火擂台上。这名挑战者在速度方面并不怎么样，之前干脆就一直在雷火擂台下等着，试图借助惯例占登上雷火擂台的那些参赛者的便宜。
　　“哼，想抢我的参赛资格，我可不会手下留情！”
　　雷火擂台上那名叫做休伯尔的参赛者冷喝一声，他的心情很不好，对方在众目睽睽之下挑战他，这岂不是说他是雷火擂台上那些参赛者里最弱的，这让休伯尔怎么忍？
　　“嘿嘿，六重星辰阶而已，我需要你手下留情吗？”
　　第一名挑战者怪笑一声，丝毫不在意休伯尔的威胁，一股强大的气势当即爆发开来。
　　雷火擂台大得惊人，其他参赛者则是来到了雷火擂台边缘静静观战，我看了那两个即将开战的天才强者一眼，并没有什么兴趣，他们的实力太弱了，看了也对我们没有什么启示，而且在我们看来，休伯尔要输了。
　　“我认输！”
　　果然，没过多久，休伯尔便被挑战者给击败了，第一名挑战者虽然在速度上不怎么样，但攻击这方面却是无比强大。
　　“六重领域之力，厉害啊！”
　　众人微微一惊，第一个挑战者成功击败了休伯尔，获得了休伯尔的参赛资格。
　　“这倒是个好彩头，我也来！”
　　见到第一名挑战者不费吹灰之力便拿到了别人的参赛资格，第二名挑战者也很快登上了雷火擂台，他先是仔细观察了一遍雷火擂台上的参赛者，众人也是隐隐期待起来，不知道第二名挑战者会挑战哪名参赛者。
　　“虽然黑皇星和白皇星表面上的实力不怎么样，但他们给我的感觉似乎很危险，为了保险起见，我还是挑战熟悉一点的人吧。”第二名挑战者沉思片刻，最终说出了一个名字，
　　“彼尔德！”
　　彼尔德是一名低调的天才强者，他大概也料到第二名挑战者会选择他，彼尔德很爽快地走了出来，只对第二名挑战者说了一句话，
　　“你会后悔的！”
　　第二场战斗很快开始，不过彼尔德竟然是七重星辰阶天才强者，他隐藏了实力。
　　“七重星辰阶……？！”
　　第二名挑战者大惊失色，他想要认输，但还没来得及说出口便被彼尔德给杀了。
　　想抢别人的参赛资格，首先便要做好心理准备，毕竟安歇登上雷火擂台的参赛者他们可是经历了地肺精火和银色天雷的生死考验，冒着生命危险得来的参赛资格，又怎么可能轻易交到别人手中？
　　“出现死亡的挑战者了……”
　　许多人摇了摇头暗叹道，不过他们实际上也并不认为挑战者死得很可惜，反倒期待接下来会是谁面临挑战者发难。


第766章    真的值得吗？
　　“嗖嗖……”
　　虽然第二名挑战者失败身亡，但却没有打消其他挑战者争夺参赛资格的念头，两道人影同时从地面腾空而起，化作两道光芒出现在了雷火擂台上。
　　这两名挑战者似乎有些着急，他们都想要夺取雷火擂台上那些天才强者的参赛资格，因此才会出现一同登上雷火擂台的情况。他们显然知道雷火擂台上那一百二十名天才强者之中大多数参赛者很强，实力较弱的参赛者只有几名，要是他们错过了机会，那就是把机会让给别人了。
　　也不知道这两名挑战者这么着急上台，他们要挑战的参赛者会是谁？众人隐隐有些好奇，而那两名挑战者没有任何犹豫，不约而同地说道：
　　“我要挑战黑皇星！”
　　“嗯？他们都要挑战黑皇星？”
　　下方的人群微微一愣，惊讶之声此起彼伏。
　　那两名挑战者似乎都不想错过雷火擂台上那一百二十名参赛者之中最弱的对手，因此一登上雷火擂台便选择要挑战我，不过从表面上来看，我的确是最弱的参赛者。
　　“啧……”
　　我也没想到自己会这么吃香，这两个不长眼的家伙竟然都想挑战我，难道我看起来真的很像是软柿子吗？
　　“你们似乎只是六重星辰阶强者而已，难道你们不知道我之前击败过排在塞汶洛天才榜前两百位的天才强者吗？我现在已经是六重星辰阶无敌的实力了好吧！”
　　我有些无奈地说道。
　　那两名挑战者互视一眼，同时笑了起来，
　　“我们知道你击败了塞汶洛天才榜初赛的第一黑马，也知道你是六重星辰阶无敌的实力，不过那都是几个月之前的事情了，对于我们这样的天才强者来说，几个月的时间足够我们的实力提升很多了，仅凭言语可吓不到我们！”
　　我看着那两名充满迷之自信的挑战者心中一时有些无语，我这是在吓他们吗？不过我现在也不可能拒绝他们，只能是最后再劝他们一句，
　　“我劝你们还是先想清楚，挑战我的话，你们可是会死的！”
　　“哼，我们既然敢上来，又哪会畏惧死亡，而且你还没有这个实力，你就等着被我羞辱吧！都说你黑皇星狂妄自大，但实力却不怎么样，羞辱你这种狂妄之人，也算是大快人心的事情！”
　　其中一名挑战者不屑地说道。
　　“我是卡米娅女王忠诚的卫士，你不该亵渎她！就算你今天没有参加塞汶洛天才榜复赛我也一样会教训你！”
　　另外一名挑战者冷声说道，他在说话之时不忘去看卡米娅，似乎是想得到卡米娅的青睐一般。
　　该说的我都说了，这些人成心不想活了，我还能阻止他们吗？我当即点了点头，同意接受他们的挑战。
　　“你们两个人都想挑战黑皇星，一次只能一人上场，要是黑皇星赢了，第二个人才可以继续挑战她，现在你们两个人谁先来啊？”
　　奈尔夫副院长看了那两名准备挑战我的学员一眼高声问道，这次塞汶洛天才榜复赛的主持人正是铁面无私的奈尔夫副院长。
　　听到奈尔夫副院长这么说，那两名挑战者面面相觑，一时说不出话来，毕竟他们两个人是一起登上的雷火擂台，分不出先后顺序。
　　“不需要分两次，就让他们两个人一起上吧！”
　　就在那两名挑战者一时分不出顺序之时，我极为平静地提了一句，让那两名挑战者脸色微变，我似乎是想同时对付他们两个人，实在是狂妄，虽然我之前就是六重星辰阶无敌的实力境界，但那都是塞汶洛天才榜初赛的时候了，又不是现在。
　　“还真是一如既往的狂妄呢，奈尔夫副院长，要是我们两人一起出手，控制不当击杀了黑皇星，不知道我们会不会失去参赛资格呢？”
　　其中一名挑战者冷笑着说道，他原本还想在卡米娅面前表现一番，没想到会被我这么看不起。
　　“不会失去参赛资格！”
　　奈尔夫副院长还没开口，我便抢先回答了。
　　“有你这句话就够了，待会你可别怪我们以多欺少以大欺小！”
　　“我尊贵的卡米娅女王，当初她在导师仪式上打了你一巴掌，我今天便替你还她十巴掌吧！”
　　两名挑战者皆是自信地说道，众人也是有些期待，那两名挑战者在六重星辰阶的天才强者之中似乎有着不弱的实力，而我要以一敌二，接下来的战斗不知道会不会很精彩。
　　“别说你要替我打她十巴掌，只要你能赢得了黑皇星，我便给你一个与我共进晚餐的机会！”
　　卡米娅终于表态了，她的脸上没有什么表情，始终显得很平静，不过她倒是想通过这两名挑战者观察一下我有着怎样的实力。
　　“谢谢！！！”
　　那名自称是卡米娅的忠诚卫士的挑战者无比激动地笑着说道，斗志前所未有地昂扬起来，随后赶紧朝我所在的方向跨出一步，
　　“按照挑战的规矩，我要先抵挡你的三次进攻，搞快点，我待会还要去陪我的女王呢！”
　　另一名挑战者也是冷笑一声，几步便走到了我的面前，低着头傲慢地看着我。
　　我虽然脸上没露出什么表情，但心里却涌上了一股怒火，这家伙实在是讨人厌，长得高了不起吗？我有些愤怒地朝前打出一拳，没有出现任何能量波动，没有任何领域之力，让那些第一次见到我出手的人皆是摇了摇头，我这根本就像是小孩子发脾气一般，这种绵软无力的拳头能有什么威力？
　　“唉，太弱了……！”
　　我攥紧的小拳头还没击中那名站在我面前的挑战者，他就有些不屑地开口评价了一句，我比他想象之中还要弱，像我这种毫无章法的一拳，他至少有上百种抵抗的方法，要不是因为挑战者要抵挡三次对方的攻击，他早就轻松地击败我了，只不过他又哪里知道我这一拳带有纯粹的肉（喵）体力量呢？
　　“砰——！”
　　众目睽睽之下，我的小拳头打中了那名无知挑战者的肚子，时间仿佛在这一瞬间停止了一般，众人目不转睛地看着我和那名无知的挑战者，他们还不知道发生了什么事情，下一刻便看着被我打中了那名挑战者向后猛然爆开，一道气浪吹得那些碎屑漫天飞舞。
　　“什么情况？！”
　　众人瞪大了双眼，一拳把别人打得连渣都不剩，这也太恐怖了吧！
　　另一名爱慕卡米娅的挑战者也是大惊失色，刚才那名瞬间去世的挑战者实力和他相差不大，但却连我一拳都挡不住，要是换做他来挡的话，恐怕也会命丧当场，我实在是神秘，表面上看起来只有四重星辰阶的自身实力，但却拥有他根本就看不懂的强大实力。
　　“情况不妙，溜了溜了！”另一名挑战者心中惊叫出声，他现在已是战意全无，不过这种情况之下他还想跑，实在是太晚了一点。
　　我重重一踏地面，化作一道漆黑残影，瞬间便冲到了另一名挑战者身后，一掌先将他拍倒在地。
　　“为了卡米娅那种碧池，真的值得吗？”
　　我有些不屑地问了一句，随后一脚踩在那名挑战者的胸口上，顿时将一股猩红的血液从他口中挤了出来，我微微一弯腰，猛地一巴掌甩在了他脸上。
　　“啪——！”
　　一道重重的巴掌声响彻云霄，一股血液夹杂着些许牙齿飞了出去，看得下方人群心惊不已，特别是那些塞汶洛学院的学员，他们仿佛又看到了那个昔日在学院之中创造奇迹的我。我们在登雷火擂台的时候表现不佳，他们还以为我们不行了，不过现在他们只感觉那是个错觉，想要欺辱我们，那就要付出沉痛的代价。
　　“你说我是吓唬你们，虽然我在几个月之前很强，但现在却不是你们的对手，那我现在倒要问问你，是谁踩在你身上，你这张狗嘴里的牙齿又去哪了？”
　　“啪——！”
　　我又是一巴掌摔在了那名挑战者的脸上，那名挑战者恐惧而又绝望地望着天空，他无法回答，也无法反抗。
　　“还没完呢，这就是你点的十巴掌套餐！”
　　“啪——！（X7）”
　　一连串爆鸣般的巴掌声在雷火擂台上响起，听得其他参赛者眉头微皱，我的实力比他们想象之中要强很多啊，恐怕六重星辰阶的天才强者之中的确是没人能赢得了我了。
　　“你没有和卡米娅那个碧池共进晚餐的机会了，她根本就不会看你一眼，舔（喵）狗舔到最后一无所有！”
　　“啪——！”
　　随着我挥出最后一巴掌，那名自称卡米娅的忠诚卫士的挑战者被我打得全身爆裂开来，化作一地碎屑，我动用的可是五千吨肉（喵）体力量，那两个不长眼的家伙又怎么可能挡得住呢。
　　那两名试图挑战我的学员接连死去，而且我还是以一敌二接受他们的挑战，然而还是没能改变他们死亡的结局，雷火擂台下方的人群皆是沉默不语，眼前这个结果似乎超出了他们的预料。


第767章    您配吗？
　　毕竟我要是使出全力击败了那两名挑战者，他们或许不会感到很意外，但我却以一种奇怪的方式轻易击败了那两名挑战者，这是他们完全想不到的，那两名挑战者以为我是最弱的，结果他们两人却收获到了无比凄惨的下场。
　　“那好像是肉（喵）体力量？”
　　“不是只有坎德拉圣境那边的莽夫才会选择走这种修炼路线吗？”
　　“没想到维斯密斯特圣境里也有修炼肉（喵）体力量的天才强者，这还真是少见啊！”
　　各大学院的院长端坐在观赛台上发表着自己的看法，以他们的眼界自然看得出我刚才获胜的原因，我的确是依靠肉（喵）体力量击败了那两名挑战者。不过我的肉（喵）体力量究竟达到了什么样的程度，他们一时也不清楚，毕竟隔得这么远，而且也不知道我是不是在全力以赴。
　　虽然院长们心里有些惊讶，但他们却并没有因此高看我一眼。毕竟我们所在的是维斯密斯特圣境，坎德拉圣境的那种莽夫修炼方法，他们一向是看不起的。按他们的猜测，我可能是得到了一本残缺的肉（喵）体修炼功法，修炼肉（喵）体之后暂时提升了实力。
　　想要修炼肉（喵）体，谈何容易，不仅要有强大的身体基础，还要有强大的修炼功法，二者缺一不可，半路出家去修炼肉（喵）体，这可走不远。
　　可惜那些院长并不知道我已经拥有了强大的身体基础，还得到了名道宗的强大修炼功法，只要有足够的资源，我完全可以在肉（喵）体修炼上进行下去。
　　“虽然在维斯密斯特圣境里也有人修炼肉（喵）体，但因为没有完整的肉（喵）体修炼功法，那纯粹是费力不讨好的修炼方式，那些修炼肉（喵）体的人最终只能是选择放弃，倪克斯可真是傻，把宝贵的时间浪费在肉（喵）体修炼上，根本就是多余之举~”卡米娅看着我刚才的表现，心中暗笑不已。
　　我也不管其他人会怎么看待我，解决了那两个不长眼的家伙之后我便回到了巴尔德尔身边，因为我已经接受过两次挑战了，接下来也没有挑战者能选择我进行挑战了，我的参赛资格已经稳了。
　　在我之后又有挑战者陆续登台与雷火擂台上的那些参赛者争夺参赛资格，其中有几名挑战者对巴尔德尔有些意思，不过在见到巴尔德尔一剑斩杀了一名七重星辰阶的挑战者之后，其他挑战者皆是打消了挑战巴尔德尔的心思。
　　“第一轮考验结束，参赛者人数不变，接下来是第二轮考验！”
　　自由挑战历经一个小时终于结束，洪亮的声音再度传来，一百二十名参赛者，必须经历考验和淘汰，获胜者继续接受新的考验，失败者确定塞汶洛天才榜排名，现在就看谁能够取得更高的排名了。
　　“第二轮考验，分为攻击、防御、速度这三项考验！”
　　洪亮的宣布声缓缓传出，众人心头了然，攻击、防御、速度这三个方面可以说是天才强者必须表现得很优秀的方面，虽然并不能代表天才强者的整体实力，但却可以客观看出这名天才强者有没有冲击塞汶洛天才榜的底蕴。
　　塞汶洛学院主要是以培养天才强者为主，自然更为看重天才强者各个方面的表现，而且其他学院也都同样如此，天才榜初赛和复赛之中都有类似的考验。
　　“对天才强者来说，哪怕拥有再高的自身实力，但攻击、防御、速度这三方面却很弱，那也算不得是一个合格的天才强者！”
　　“以前我们天吾学院举行天才榜复赛的时候，就出现过一名攻击、防御、速度三项考验满分的学员！”
　　“恐怕在塞汶洛天才榜复赛之中，除了卡米娅以外，其他参赛者多半在这三项考验拿不到满分啊！”
　　擂台下方的人群更加期待了起来，复赛越发精彩了起来。来自七大学院的学员们加油呐喊声不绝如缕，他们都在为自己看好的参赛者加油助威。这些学员里支持卡米娅的人是最多，毕竟卡米娅本来就是一个非常吸引人的美少女，再加上她那强大的实力，自然是拥虿众多了。
　　除了卡米娅之外，兰洛也有着不少支持这，不过其中大都是些女学员，他和卡米娅都算是最有可能获得三项考验满分的大热门。
　　“倪克斯，巴尔德尔，加油啊！”
　　我们自然也有支支持者，除了以前的亲朋好友和艾德拉副院长他们之外，丹特尼斯学院那边也有不少支持我们的人。其中主要以多丽丝和埃布尔为首，塞汶洛学院的举行天才榜复赛，多丽丝他们当然不会错过这种盛事。
　　“多丽丝学妹，我看他们是不会输在第二轮考验的，他们至少也能进入第三轮考验！”
　　埃布尔望着天空之中的雷火擂台笑着说道，虽然我们的自身实力比他更弱，但我们总是给他一种非常神秘的感觉，埃布尔猜测我们的实力即使比兰洛他们弱，但也绝对不会弱很多。
　　“小倪他们肯定不会输的！”
　　和埃布尔不一样，多丽丝对我们非常有信心。
　　除了丹特尼斯学院的学员以外，其他学院也有不少年轻学员支持我们，当初我们在导师仪式上击败卡米娅，那可真是大快人心，我们也因此在他们心中留下了深刻的印象，虽然看起来支持我们的人也不少，但实际上比起兰洛和卡米娅的支持者，我们的支持者还是要少很多的。
　　“卡米娅，你就等着瞧吧，我这次一定会超越你的！”
　　在一百二十名参赛者之中，兰洛正信心十足地看着卡米娅宣言道，他的眼中燃烧着熊熊战火，在所有参赛者里，有资格做他对手的人只有卡米娅，其他参赛者都是蝼蚁。
　　众人闻言皆是心中暗惊，不愧是十八星尊之一的孔雀星兰洛，当真是傲气凌云，似乎也就只有他才敢想要超越卡米娅了，要是兰洛能够超越卡米娅，或许他能引起卡米娅的注意也说不定。
　　就在许多人看向卡米娅的时候，卡米娅却看向了我们，
　　“倪克斯，你们可不要在第二轮考验就输了哦~”
　　“咦？！”
　　众人听到卡米娅这么说皆是有些惊讶，她似乎把我们看得很重啊，不过仔细一想卡米娅会这样倒也很正常，我们当初在导师仪式上让卡米娅颜面尽失，卡米娅自然会想要在复赛之中一雪前耻了。
　　不过我们能达到卡米娅那种高度吗？虽然我们之前是很轻松地解决掉了那几名挑战者，但那些挑战者和现在这些参赛者完全无法相提并论，我们现在面对的可是真正的七重星辰阶天才强者。
　　“我们不会输的，你的脸我还没打够呢~”
　　众目睽睽之下，我微微伸出打过卡米娅脸颊的小手看了看，众人微微一愣，我似乎认定了自己最终会和卡米娅交手，而且我还要打卡米娅的脸，如果真是这样的结局，卡米娅的脸面可以说是真的要丢尽了。
　　“果然还是一如既往的狂妄！”
　　擂台下方的人群议论纷纷，而其他参赛者则是脸色阴沉，我们抢走了他们的风头，让他们现在就像是我们的背景板一样。兰洛是其中最为愤怒的人，他原本还无比骄傲地说自己要超越卡米娅，但卡米娅却根本就不屑于搭理他，反而在对我们说话，这对兰洛而言无疑是一种深深的羞辱。
　　“黑皇星，你和白皇星在我们这些真正的天才强者面前只是废物而已，没有实力却狂妄自大，小心待会自取其辱！”
　　兰洛冷冷地看着我们说了一句。
　　“您配吗？臭弟弟，你待会可别被我们逮住了，没你好果汁吃！”
　　我看着兰洛嘲讽道，这场复赛我们就是冲卡米娅来的，兰洛这家伙却不自量力地想要教训我们，算上我们和兰洛之间的恩怨，我们也不用对他手下留情，只要是有机会，我们绝对会除掉他。
　　“你……！”
　　兰洛怒吼一声，我表现得实在是太淡定了，仿佛他才是蝼蚁一般，我对兰洛的这种藐视感让他感到非常不高兴，我在他眼中不过是个四重星辰阶的蝼蚁而已，我有什么资格和他这么说话？
　　“裂星通道已经打开，参加第二轮考验的参赛者准备进入裂星通道，第二轮考验会有生命危险，要是不敢参加考验，现在就可以弃权！”
　　就在一众参赛者即将进入裂星通道的时候，奈尔夫副院长冷冷地提醒道。与此同时，雷火擂台上空出现了一个不知通往何处的漆黑空洞。
　　“所有参赛者准备进入裂星通道！”
　　洪亮的宣布声犹如吹响了参赛者准备战斗的号角一般，一百二十名参赛者神色坚定地看着擂台上空漆黑的空洞，毅然跳入了空洞里。这些参赛者之中或许会有很多人被残酷地淘汰掉，但也会有人一鸣惊人，不论结果如何，他们都没有选择退缩。


第768章    攻击考验
　　“裂星通道据说是塞汶洛学院的第一任院长专门用来考验学员所设立的，里面可能有着许多稀奇古怪的东西！”
　　擂台下方的一些对裂星通道有所耳闻的人**头接耳地谈论着。
　　随着塞汶洛天才榜复赛进入到第二轮考验，前来观赛的人越来越多了，就连四大皇族的人也悄悄混在了人群之中，而且在一处无人察觉的云层背后，一双神秘的眼眸正密切地观察着雷火擂台的状况。
　　擂台下方的人群皆是有些期待，这次在塞汶洛天才榜复赛之中将会有着多少天才强者一飞冲天，他们将来又会在维斯密斯特圣境闯出怎样的名声，虽然目前这些参赛者还没有达到他们现在的高度，但谁也不敢保证那些天才强者未来会不会超越他们。
　　此时那些来自七大学院的九重星辰阶顶尖天才强者也是一脸凝重，等到这次塞汶洛天才榜复赛结束，在那一百二十名参赛者之中将会有不少人成为他们未来的对手。
　　“第二轮考验开始！”
　　随着一道洪亮的宣布声响起，天空之中的云层剧烈地翻涌着，最终显现出了裂星通道里的画面，此时一百二十名参赛者正静静地站在裂星通道的起（喵）点处，在他们前方的是一条漆黑的通道，只有着些许微弱的星光。
　　“第一项是攻击考验，参赛者必须在十五分钟之内通过裂星通道抵达终点。”
　　虽然考验内容听上去很简单，但所有参赛者都不敢掉以轻心。
　　“应该还是那些领域木人吧？”
　　一些以前就参加过塞汶洛天才榜复赛的学员有些紧张地说道。裂星通道里的领域木人正是塞汶洛学院的第一任院长从圣境之外的地方带回来的神奇物品，那是一种非常坚固的木头人，而最让人感到惊讶的是那些木头人竟然会拥有领域之力。
　　“我先来！”
　　众目睽睽之下，卡米娅率先从参赛者之中走了出来，今天不同于上次的导师仪式，这地其他学院的院长都来了，不仅是为了自己，也是为了自己的导师莱罗尔院长，卡米娅要拿到第一名。
　　“咔嚓……！”
　　随着卡米娅从起（喵）点出发，裂星通道前方忽然传来了阵阵令人心惊的声音，成片的领域木人相继出现，那些领域木人通体呈深绿色，散发着骇人的气势，它们现在的目标正是闯入了裂星通道的卡米娅。
　　“那些领域木人的自身实力在七重星辰阶，但因为拥有领域之力的缘故，恐怕一般七重星辰阶强者都不是那些领域木人的对手！”
　　擂台下方一些对领域木人有所了解的人皆是脸色凝重。
　　如果只是面对一个领域木人或许并不可怕，但攻击考验之中却不可能只出现一个领域木人，这意味着卡米娅要同时面对大量七重星辰阶强者，而且还都是拥有领域之力的七重星辰阶强者。
　　“咦？卡米娅这是在做什么？”
　　众人有些疑惑地看着云层上显现出的画面，他们只看到卡米娅一动不动地站在在原地，就像是没有看到那些领域木人一般。
　　“卡米娅要是不赶快通过裂星通道的话，领域木人会越聚越多的！”
　　来自塞汶洛学院的顶尖天才强者有些纳闷地说道，他们也不知道卡米娅到底要做什么，毕竟他们当初经历攻击考验的时候都是选择快速通过裂星通道，没人像卡米娅这样站在原地不动。
　　“【极夜降临】！”
　　就在那些领域木人围向卡米娅的时候，一道浓郁的黑光朝着周围四散而出，无论是裂星通道起（喵）点处的参赛者还是擂台下方的观赛人群，他们都只看到了一团黑光，领域木人和卡米娅都被那团黑光笼罩着，根本看不到他们的踪影。
　　“卡米娅应该是动用了属性化灵！”
　　许多人顿时一惊，他们终于见到卡米娅释放出了属性化灵，果然是和夜晚有关。
　　“嘶嘶……”
　　那些包围卡米娅的领域木人在经受黑光照射之后竟然自行消融了起来，最终卡米娅轻轻提了提裙摆，极为优雅地穿过了裂星通道。
　　“卡米娅通过攻击考验，在十五分钟之内摧毁了三千九百九十九具领域木人！”
　　随着卡米娅抵达裂星通道的终点，奈尔夫副院长当即宣布了卡米娅的攻击考验结果，让擂台下方的人群顿时安静了下来。
　　摧毁了三千九百九十九具领域木人，这意味着卡米娅刚才一招便击杀了三千多名拥有领域之力的七重星辰阶强者，这种程度的实力确实太过惊人。
　　“恭喜啊，莱罗尔院长，这个纪录恐怕是刷新了你们学院以往的纪录了吧？”
　　诺德蒙学院的院长看着卡米娅不由开口称赞了一句。
　　“哈哈，应该是了吧。”
　　莱罗尔院长此时正淡定地喝着茶，但他的语气可是颇为自豪的，今天是他手下学员的舞台，卡米娅不仅要打破纪录，还要在维斯密斯特圣境里扬名立万。
　　“埃米，准备接受攻击考验！”
　　或许是因为卡米娅的表现太过惊人的缘故，一时半会并没有人自告奋勇地做这第二个接受攻击考验的人。奈尔夫副院长等得有些不耐烦，看着一名站在参赛者最前方的学员高声叫道。
　　那名被奈尔夫副院长叫到的参赛者的脸色顿时垮了下来，其他参赛者虽然脸上没表现出什么，但心里却是在幸灾乐祸。然而现在不管那名叫做埃米的参赛者高不高兴，他都得接受攻击考验，其他参赛者也是高兴得太早，奈尔夫副院长随时都有可能会叫到他们。
　　“拼了，【时间加速】！”
　　埃米咬了咬牙，顿时冲出了起（喵）点，长痛不如短痛，反正早晚都会轮到他接受攻击考验，早点通过还能多些休息调整的时间。其实埃米的实力挺不错的，不仅自身实力达到了七重星辰阶巅峰，而且还拥有罕见的时间领域，不过可惜他只将时间领域感悟到了五重的程度。
　　埃米可不敢像卡米娅那样静静地等待领域木人围过来，他刚冲出裂星通道的起（喵）点处就发疯一般地向前狂奔而去，想要尽可能早点到达裂星通道的终点处。
　　“咔嚓……！”
　　埃米刚开始还能很快躲过那些朝他追来的领域木人，但他在裂星通道之中前进了一半距离的时候，突然发现前方的路被领域木人给堵死了，他没有信心能够突破那些领域木人的包围，最终只能是朝着相反的方向落荒而逃，毕竟要是埃米不逃跑的话，很快就会撞上前面那群领域木人。
　　然而埃米在逃跑的时候忘了一点，他之前是躲过了许多领域木人，此时那些领域木人就在他的后方，而且数量要比前方堵路的那些领域木人还要多，现在埃米体内已经没有足够的能量了，那些领域木人的领域之力虽然没有埃米强，但它们胜在数量够多。埃米最终被领域木人团团围住，最终在攻击考验之中败下阵来。
　　擂台下方的人群见到埃米失败一时唏嘘不已，埃米输在自己的基础上，要是他的基础够扎实，又怎么可能轻易出现能量不够的情况呢？
　　在埃米之后的参赛者们陆续接受攻击考验，有的参赛者在攻击考验之中失败了，甚至被那些领域木人给打死了，不过七重星辰阶的参赛者却有不少人通过了攻击考验，他们看着之前那些失败的参赛者，脸上皆是露出了一抹不屑的笑容。
　　“哼，三千九百九十九具领域木人吗？我摧毁的数量一定会超过她的！”
　　没过多久便轮到兰洛接受攻击考验了，他对自己有着强烈的信心，许多人也对他抱有很大的期待，毕竟兰洛是卡米娅之下最强的参赛者了。
　　“【羽化千焱】！”
　　兰洛深深地吸了一口气，随后从口中喷出了一根灿金的火羽，当这根炫丽的羽毛触碰到裂星通道的地面之时，整个裂星通道都燃烧起汹涌的金色火焰，众人微微一惊，兰洛的火之领域感悟得很深啊，不愧是十八星尊之一的孔雀星。
　　“呼呼……！”
　　兰洛在燃烧着金色火焰的裂星通道之中一往无前地穿行着，在十五分钟之内抵达了裂星通道的终点处。
　　“兰洛通过攻击考验，在十五分钟之内摧毁了三千一百二十四具领域木人！”
　　奈尔夫副院长很快便公布出了兰洛的考验结果，众人暗暗心惊，虽然兰洛摧毁的领域木人数量比不上卡米娅，但他应该是能碾压其他参赛者了。
　　“唉，还是差了一点吗？”
　　兰洛有些不满意地摇了摇头，距离卡米娅创造的纪录，他还是差了一些，不过兰洛很快又笑了起来，至少到目前为止，他是攻击考验之中排在第二位的参赛者。
　　兰洛不由有些得意地看向了裂星通道起（喵）点处的那些参赛者，脸上带着一抹胜利者的戏谑笑容，
　　“嘿嘿，待会你们可别被那些领域木人给打死了啊，我还没玩够呢~”


第769章    一群不要脸的废物
　　兰洛在攻击考验之中表现得非常出色，他倒要看看我们有什么资格在他面前骄傲。
　　剩下的参赛者陆续接受攻击考验，没过多久便轮到我们了，擂台下方的人群顿时轰动了起来，目前七重星辰阶以下的参赛者没有一个通过攻击考验，那些参赛者全都失败了，我们会不会成为这次复赛之中首例通过攻击考验的参赛者呢？
　　“虽然黑皇星和白皇星能够击败七重星辰阶强者，但要面对数千具领域木人的话，他们还是顶不住的！”
　　大多数人并不看好我们，而且连那些支持我们的人也有些紧张。
　　众目睽睽之下，我们面色平静地走出了剩余参赛者的队伍，奈尔夫副院长看了我们一眼，用精神力提醒了我们一句，
　　“要是你们感觉自己无法通过攻击考验，记得赶紧退出裂星通道！”
　　奈尔夫副院长平时给人的印象总是冷酷无情，但他却在这种时候提醒我们，倒是让我们对他的印象改观不少，我们轻轻点了点头，也不回话，随后一步踏出了裂星通道的起（喵）点处。
　　“咔嚓……”
　　似乎感应到有人从起（喵）点处离开，裂星通道之中顿时出现了大量领域木人。
　　其他人都在看着我们，想看看我们有什么本事突破那些领域木人的围困，然而在裂星通道之中，我和巴尔德尔静静地站在原地，看不出我们会采取怎样的应对方式，我们只是将右手和左手紧紧地握在了一起。
　　“难道他们是想模仿卡米娅的通过方式吗？”
　　其他人见到我们采取和卡米娅相同的通过方式，顿时惊呼出声，卡米娅之前就是原地不动静待领域木人出现，我们现在也是这样，但我们能和卡米娅相提并论吗？卡米娅那是拥有足够的实力才敢这么做，我们这样做在其他人眼中无疑是在找死。
　　“动了！他们动了！”
　　就在众人静待我们被那群领域木人痛殴之时，有人忽然惊叫一声，他们只见到我们一步步走在裂星通道之中，我们没有像埃米那样在裂星通道狂奔，也没有使用提高速度的技能，我们只是手握着手缓慢前行，唯一不同的是巴尔德尔手中多了一把血红的巨剑，不过这在其他人眼中和之前并没有什么区别，依然是找死之举。
　　“咔嚓……！”
　　我们很快便被深绿色的领域木人给淹没了，领域木人的数量实在是太多了，就像是汹涌袭来的潮水一般。
　　“没救了，被这么多领域木人围住，根本就没办法还击了！”
　　许多人摇了摇头，我们被领域木人团团围住，等待我们的结局无疑是死亡，毕竟之前卡米娅似乎都不敢被领域木人直接淹没掉，卡米娅是赶在那些领域木人即将扑向她的时候猛然爆发，这才化解了被领域木人淹没的危机。
　　“呵，比我想象之中更没意思，废物就是废物~”兰洛脸上顿时露出了一抹不屑的冷笑，内心无比愉悦。
　　“呼呼……”
　　就在某些人高兴之时，那群深绿色的领域木人内部忽然出现了剧烈的变化，一把血红的巨剑带着无比霸道的气势从领域木人内部横斩而出，风声大得惊人，深绿色的木屑在裂星通道的空中飞舞着，那些领域木人通通被巨剑斩爆，那种感觉就像是被领域木人淹没的并不是人，而是一颗有着巨大威力的炸弹一般。
　　“这……？！”
　　擂台下方的人群顿时安静了下来，他们纷纷屏息凝神看向了天空之中的云层画面，难道我们并没有死？
　　“啪嗒……！”
　　裂星通道之中，任何领域木人都挡不住那把血红色的巨剑，我和巴尔德尔两人成功突破领域木人包围圈，随后缓缓走向了裂星通道的终点处。
　　我们团灭刚才那群领域木人之后依然没有提高前进的速度，至始至终缓步前行，犹如散步一般，要是有领域木人靠近，我们一一将其清除便是。
　　“没有动用属性化灵，也没有动用领域之力，他们似乎靠的是那把剑！”
　　其他学院的学员一脸疑惑地看着我们，我们恐怕算是攻击考验之中最为轻松的参赛者了，特别是我们那副散步一般的轻慢姿态，简直就像是故意做出来气他们的。
　　“倪克斯，巴尔德尔，通过攻击考验，在十五分钟之内摧毁了三千一百二十九具领域木人！”
　　随着我们通过攻击考验，宣布声当即传了出来，我们成为了首例七重星辰阶以下通过攻击考验的参赛者，而且还比原本排在第二的兰洛多摧毁了五个领域木人，我们顺利把兰洛挤到了第三名。
　　“这不可能！”
　　兰洛极为不甘心地怒吼出声，之前他多骄傲啊，自认卡米娅之下的第一人，谁知道我们异军突起，忽然之间就超越了他，而且其他人看得很清楚，我们实际上还能摧毁更多领域木人，毕竟我们在十五分钟还没有结束的时候就到达裂星通道的终点处了，要是我们像卡米娅一样再等久一点，可能我们还能超越卡米娅。
　　“他们是依靠那把剑的威能吗？多半是远古品质武器吧。”卡米娅要说不吃惊显然是不可能的，她并没有看我们，而是在看巴尔德尔手中握着的血红绝剑，卡米娅猜测我们肯定是仰仗远古品质武器的威能才通过了攻击考验。
　　卡米娅只猜对了一半，我们的确没有使出多少实力，凭我和巴尔德尔的肉（喵）体力量再加上绝剑自身五千吨的重量，那些领域木人在我们面前没有丝毫威胁。
　　“等等，奈尔夫副院长，这似乎有些不公平啊！应该取消黑皇星和白皇星参赛资格，他们刚才分明是靠那把剑通过攻击考验的！”
　　一些在攻击考验之中失败的参赛者皆是不甘心地说道，我们仗着拥有强大的武器就轻松通过了攻击考验，这让他们怎么服气呢？
　　“评价一名天才强者的实力有着很多方面，属性化灵、技能底蕴、精神力、驯养的宠物，武器显然也在其中，倪克斯和巴尔德尔能够通过攻击考验并没有任何不妥之处！”
　　奈尔夫副院长面无表情地说道，那些失败者的言论在他看来无比可笑，他们在使用武器攻击领域木人的时候怎么不说自己应该被取消参赛资格，我们使用武器攻击领域木人，那些失败的参赛者就说我们应该被取消参赛资格，这不是搞笑吗？
　　“那是因为我们没有像他们那样强大的武器！”
　　虽然奈尔夫副院长解释得很清楚了，但仍有不甘心的失败者。
　　“……”
　　奈尔夫副院长不屑再和那些失败的参赛者继续废话，直接闭上了嘴，而擂台下方的人群也是笑了起来，那些失败的参赛者可真是丢人，因为他们的武器没有我们的厉害，这种都能当做理由吗？要怪只能怪他们直接没有强大的武器，根本就怪不得别人。
　　“攻击考验淘汰二十二名参赛者，剩余九十八名参赛者准备接受速度考验！”
　　等到所有参赛者都接受攻击考验之后，奈尔夫副院长很快便宣布了最终结果并让剩下的参赛者做好准备，许多人一时不由有些感慨，第二轮考验果然很难，这才其中第一项考验就淘汰了二十二名参赛者。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们为了通过考验真是不择手段啊，要不是你们有那把剑，你们怎么可能超越我！”
　　在一众通过攻击考验的参赛者之中，兰洛和其他人一样很不甘心地看着我们说道。
　　“就是！你们有本事别用那把剑！”
　　有兰洛带头，其他参赛者自然也对我们极为不满。
　　“一群不要脸的废物！”
　　巴尔德尔将绝剑收回戒指之中，看也不看那些参赛者一眼，而我也是在静静地调整着自己的状态，根本不搭理他们。我们这副傲慢的态度气得其他参赛者七窍生烟，我们分明是七重星辰阶以下的参赛者，但我们之前通过攻击考验的成绩却把他们压得死死的，让他们这些七重星辰阶以上的参赛者全都成了笑话，现在我们更是直接嘲讽他们是废物。
　　“哼，接下来还有速度和防御两项考验，希望你们也能表现得像攻击考验那样出彩！”
　　那些七重星辰阶以上的参赛者皆是面带冷笑地看着我们，要不是因为现在是复赛，他们绝对要教教我们该怎么和学长学姐们说话。
　　“通过攻击考验的参赛者，请离开裂星通道，前往迷雾山！”
　　洪亮的宣布声在空中响了起来，九十八名参赛者当即离开裂星通道的终点处。
　　之前在攻击考验之中被淘汰掉的参赛者在塞汶洛天才榜上的排名已经确定了，不知道这第二项速度考验又会有多少参赛者被淘汰掉，卡米娅是攻击考验之中取得了第一名，依旧凌驾于众人之上，而排在第二名的人就很讽刺了，是我和巴尔德尔，目前仅有的两名自身实力在七重星辰阶以下的参赛者。


第770章    迷雾血蠓
　　裂星通道的出口连接着迷雾山，此时九十八名参赛者正安静地站在山顶上，虽然不知道迷雾山有多高，但从远处缓缓飘动的云气来看迷雾山绝对不是什么矮山。
　　“你们看，那边好像有光！ ”
　　正当一众参赛者站在迷雾山山顶休整之时，忽然有人指着遥远的天际说道，只见远处的天空有一大片散发着红光的云层。
　　“凡是到达迷雾云的参赛者便算是通过速度考验了！”
　　一道洪亮的声音从迷雾山上空传了出来，看样子从迷雾山到达远处天空之中飘浮的那片迷雾云便是速度考验的内容了。
　　“速度考验倒是很简单嘛~”
　　一名参赛者极为自信地离开山顶，朝着远处天空之中的红色迷雾云飞射而去。
　　“我说是谁这么心急呢，原来是阿贝拉啊，她拥有光系属性化灵，平时在速度这方面表现得非常优秀！”
　　一些认识那名飞出山顶的参赛者的学员顿时了然地说道，在他们眼中，那名叫做阿贝拉的天才强者速度快得惊人，而且有着感悟很深的领域之力，从阿贝拉的速度来看，到达迷雾云显然不难，或许她还有可能拿到速度考验的第一名。
　　“嗡嗡……！”
　　就在阿贝拉飞向迷雾云之时，一片诡异的白云正悄悄跟在阿贝拉身后，仔细一看才发现那根本就不是云，而是许多白色的小飞虫。那些小飞虫有着白色的虫翼，通体透明，不仔细观察根本就发现不了，而且那些小飞虫的速度奇快无比，在靠近阿贝拉之后瞬间便将她吸成了一具干尸。
　　“差点忘了迷雾云一带是迷雾血蠓的出没之地！”
　　一些参赛者在见到阿贝拉的惨状之后恍然大悟，其他初次来到迷雾山的参赛者也是心中大惊，好恐怖的虫子。
　　“这些虫子实在是太多了，恐怕虚神阶强者也不敢被它们所沾染！”
　　山顶上的参赛者皆是脸色微变，其中一名参赛者脸色凝重地说道，众人看了那名说话的参赛者一眼，轻轻点了点头表示赞同。刚才说话的那名参赛者叫做尤利斯，在塞汶洛天才榜上的排名排在兰洛后边，不过许多人认为，尤利斯要比兰洛更强，只不过因为尤利斯行事非常低调，了解他的人并不多，要不是尤利斯在两个月之前击败了一名九重星辰阶巅峰强者，恐怕知道他的人比现在还要少。
　　“连虚神阶强者都不敢以身犯险，那我们该怎么过去呢？”
　　之前在塞汶洛学院大门附近和我们有着一面之缘的梅格姆有些疑惑地问道，他在说话的时候看向了卡米娅，似乎是想看看卡米娅有什么高见。
　　“迷雾血蠓不仅喜欢吸食血液，还喜欢吸食能量，而且还能够调整自己的形态钻入强者体内，不过迷雾血蠓有着一个特性，它们的视力非常差，但对能量的感觉却很敏锐。”
　　卡米娅看了周围的参赛者一眼，随后便透露了一些和迷雾血蠓有关的信息，其他参赛者听得眼前一亮，多少有了些思路，不愧是卡米娅，身为莱罗尔院长手下的学员，知道的东西就是多。
　　“那依你看我们该怎么过去呢？”
　　站在卡米娅身旁的一名参赛者看着卡米娅颇为恭敬地问道。
　　卡米娅也不答话，从戒指里取出一件黑色斗篷披在了身上，随后脚下一踏山顶的地面，朝着远处的迷雾云飞了出去，卡米娅现在显然是打算直接用行动来告诉其他参赛者通过速度考验的方法。
　　“太冲动了！”
　　擂台下方的人群见到卡米娅飞离山顶顿时惊呼出声，之前他们看得很清楚，贸然靠近迷雾云可是会被那些迷雾血蠓吸成干尸的，卡米娅现在正飞在空中，很快便会遭遇那些迷雾血蠓。
　　“嗡嗡……！”
　　果然，在卡米娅靠近迷雾云之时，那些诡异的白云便快速朝着卡米娅飘了过来，显然是因为迷雾血蠓感应到了能量波动。
　　然而面对那群迷雾血蠓，卡米娅脸上并没有露出什么惊慌失措的神情，她当即停在了空中，随后猛然下沉，落在了前方一座山峰之顶，那些迷雾血蠓在空中飞舞了一会，因为能量波动消失了，迷雾血蠓也就渐渐散开了。
　　“我似乎有些明白了，好像不在云雾之中，那些迷雾血蠓就无法察觉到有人存在！”
　　一名参赛者若有所思地说道。
　　虽然从迷雾山这边到迷雾云那边有着很长一段距离，但沿途之中却有着不少山峰，碰上迷雾血蠓只要在那些山峰上落脚等到迷雾血蠓消失就行了，速度考验显然不简单，不仅考验参赛者的速度，还考验他们的观察分析能力。
　　“嗖嗖——！”
　　有了卡米娅亲自示范，一个个参赛者在明白速度考验的要点之后纷纷飞离了迷雾山。
　　“嘿嘿，虽然你们有着一件很强的武器，但你们在速度这方面似乎不怎么样啊，待会我等着看你们被迷雾血蠓吸成干尸嗷~”
　　兰洛看着我们坏笑一声，随后化为一团金色火焰飞了出去。
　　其他参赛者也是不屑地看了我们一眼，我们这两个七重星辰阶以下的参赛者竟然在攻击考验之中取得了比他们更好的成绩，这让他们感到非常不满，不过速度考验应该是能拦住我们了，毕竟之前他们也都看到了，我们在速度这方面并没有什么惊人表现。
　　“塞汶洛天才榜复赛是七重星辰阶以上天才强者的舞台，你们能坚持到现在已经很走运了，为了自己的小命着想，你们还是自行认输吧！”
　　许多参赛者在给我们留下一句“忠告”之后，纷纷笑着飞离了迷雾山，而我们则是面带不屑冷笑，并没有搭理那些参赛者，我们始终在看着远处的情况，并没有行动的迹象。
　　“两位星尊，迷雾血蠓这种虫子让人防不胜防，要是你们感觉考研过程之中有危险，趁早放弃，凭你们的天赋，以后一定还有机会参加复赛的！”
　　在绝大多数参赛者都离开了迷雾山之后，一名红裙女子看着我们提醒了一句，我这才发现在复赛之中我们还有其他熟人存在。那名好心提醒我们的参赛者是弗拉姆药剂院的炼金术士，德鲁格副院长手下的学员，叫做莎娜。
　　“莎娜学姐，我们一定量力而行！”
　　我微笑着回答道，心里有些温暖，就目前来说，因为卡米娅的缘故，其他参赛者或多或少对我们抱有敌意，现在能碰上和我们交好的朋友，我们自然很高兴。
　　“那我就先过去了，加油！”
　　莎娜摸了摸我的头，鼓励了我们一句，随后便化为一道红影消失在迷雾山，出现在了前方的一座山峰上。
　　现在就剩下我和巴尔德尔两个人还留在迷雾山了，不过我们并没有急着离开，我先是释放出【倪克斯之瞳】观察前方的情况。
　　从迷雾山到迷雾云，速度虽然很关键，但再快的速度似乎也无法避免那些危险的迷雾血蠓，因此比速度更加关键的应该是选择正确的落脚点。前方有着许多高耸入云的山峰，似乎都是合适的落脚点，要是能事先知道那些山峰的分布，那就能更快从迷雾山到达迷雾云。
　　“咦？前方那些山峰竟然会移动？！”
　　时光景象不断在我眼前出现，我不由惊呼一声，前方那些山峰有古怪，一些到达前方的参赛者，因为前方山峰的移动，导致前方原本还有的落脚点突然消失了，让他们根本无法继续前进。
　　虽然无路可走，但也有拼命一搏的参赛者直接从自己所在的山峰飞向了很远的另一座山峰，实在是太冒险了，完全看自己的速度和运气。速度够快，运气够好，那就能在迷雾血蠓飞来之前平安到达下一座山峰；要是速度不快，运气不好，碰上了迷雾血蠓，这时再快的速度也保不住性命。
　　“又死了一个人……”
　　擂台下方的人群看着那些在速度考验之中冒险以搏的参赛者一时唏嘘不已，想在维斯密斯特圣境扬名立万，难度不可谓不高，一不小心就会失去自己的性命。
　　那些没有死亡又不敢冒险的参赛者则是被困在原地，静静地等待前方重新出现合适的落脚点。莎娜是这样，兰洛他们也是这样，至于卡米娅，她现在正飞在最前方，速度和运气显然不弱。
　　除了卡米娅之外，还有一名参赛者紧紧地跟在卡米娅身后，那名参赛者就像是能够跨越空间一般，刚见到人影，下一刻便出现在了另一座山峰之上，无比诡异。
　　那名跟在卡米娅身后的参赛者是名女性学员，叫做诺维雅，虽然她的外貌远远比不上卡米娅，但因为现在的表现也算是万众瞩目了。
　　“其他参赛者都离开迷雾山了，黑皇星和白皇星似乎有些害怕啊，看来他们多半是要放弃了！”
　　擂台下方的人群见到其他参赛者大放异彩，我们却仍旧站在迷雾山山顶，不由摇头笑了起来。


第771章    人到云中自有峰
　　“孩子们的情况有些不妙啊……”艾德拉副院长他们皆是愁眉紧锁，以他们对我们的了解，我们以前就似乎没有在速度这方面有着什么惊人的表现，我们擅长的是攻击这方面。
　　“嘿嘿，两个小废物~”
　　此时兰洛距离迷雾云还剩下一半的路程，他回头看了我们一眼，不由心神畅快地笑了起来，之前在攻击考验的时候，我们把他挤到了第三名，兰洛自然感到很不舒服，不过现在他也算扬眉吐气了。
　　众目睽睽之下，我们依然待在迷雾山上，我在不断观察前方那些山峰的移动轨迹之后，终于摸索出了其中蕴含的变化规律，我甚至还看到了以前那些参加复赛的参赛者是怎样到达迷雾云的。
　　“巴尔，我们走！让那些废物通通闭嘴！”
　　片刻之后，我看向处于修炼状态的巴尔德尔笑着说道。
　　擂台下方的人群看着我们即将离开迷雾山也是微微一愣，我们现在才出发还好意思说前面那些参赛者是废物？实在是够狂妄的。
　　“嗖嗖——！”
　　我带着巴尔德尔朝前飞出，迅速落在了前方一座山峰顶部，只是让其他人感到惊讶的是我们的速度根本就不快。
　　“就这种龟速也敢口出狂言？”
　　前方一名参赛者不由冷笑一声，然而下一刻，我们忽然前进了很大一截，沿途踏过一座山峰，来到了第三座山峰顶部。
　　“情况似乎有些不对劲啊！”
　　擂台下方的人群看着我们连连前进，脸色顿时变得凝重了起来。
　　虽然我们的速度并不快，但我们走的路线和其他参赛者大不相同，出现在我们身前的山峰多得惊人，即使我们前进的速度不快，随着时间的推移，我们也能追上其他参赛者，毕竟其他参赛者的速度虽然很快，但他们需要等到前方出现合适的落脚点，他们在等待那些山峰的时间足够我们前进很长一段距离了。
　　“真是厉害，他们对事物的观察分析能力已经远远把其他参赛者甩在身后了！”
　　除了莱罗尔院长之外，其他六位院长皆是称赞了我们一句。
　　虽然我们在速度这方面表现得平平无奇，但我们却似乎洞悉了山峰的移动规律，这种特殊的通过方法也算是一大奇迹了。通过我们的行为，也让许多人明白了速度考验的另一个关键之处，速度考验一定需要速度吗？其实并没有太大的关系。
　　“可恶！”
　　前方那些参赛者无比愤怒，现在的结果实在是让他们感到很意外。他们这些人不是拥有强大的加速技能，就是属性化灵能够提高自身的速度，但我们在前进速度上却超越了他们，让他们这些所谓的学长学姐脸上无光。他们不由想起了我之前所说的那句话“让那些废物通通闭嘴！”现在这么一看，他们的确是有些废物。
　　“该死的蝼蚁！”
　　兰洛此时也是脸色难看，他在十八星尊和塞汶洛天才榜上的排名都比我们高，但却频频被我们抢走风头，这让心高气傲的兰洛怎么不感到愤怒？
　　“黑皇星和白皇星已经冲到最前方的队列了，距离目前排在第二名的诺维雅越来越近了！”
　　擂台下方的人群死死地盯着云层画面之中那两道不断在前方山峰上跳跃的身影，神色激动万分，难道我们要成为七重星辰阶以下通过速度考验的参赛者吗？
　　“要是他们能保持现在这个速度，追上卡米娅也不是完全不可能！”
　　许多人目睹速度考验的整个过程，粗略估计我们的前进速度之后，皆是惊呼出声，我们实在太可怕了，每次总会做出一些出人意料的举动。
　　“哼，有我梅格姆在，你们以为自己能够超越我吗？！”
　　就在我们即将接近诺维雅的时候，一道冰冷的声音在我们前方不远处响了起来，梅格姆目前排在第三名，不过我们马上就要超过他了。
　　梅格姆之前就遇到过我们，我们不仅轻松击败了贝勒斯，还用导师的身份迫使他低下自己高贵的头颅，然而事后回想起来，梅格姆却是气得要死，我们充其量也就是仗着自己导师身份欺压学员的废物而已，恐怕真和他交起手来，梅格姆有着足够的自信击败我们，我们现在还妄想超越他？
　　“给我滚到后边去！”
　　梅格姆的右手绽放出耀眼的紫色雷光，朝着我们前方选好的落脚山峰轰了出去，梅格姆的攻击目标实在是刁钻，并不是针对我们本人，而是针对我们选择作为落脚点的山峰，这样一来就能迫使我们退回去了。
　　“漂亮！”
　　后方的参赛者看到前方发生的情况，顿时笑着为梅格姆喝彩，梅格姆也是骄傲地笑了起来，我们前进的步伐硬是被他给拦了下来。
　　“哼，让你们狂！”
　　其他参赛者笑过之后，也学着梅格姆那样远距离向我们发起了攻击，虽然不能对我们本人造成什么威胁，但却能给我们带来麻烦。我们不过是两名七重星辰阶以下的参赛者而已，有什么资格在他们面前狂妄自大，而且我们之前在攻击考验的时候并不是靠自己的实力碾压了他们，而是倚靠像武器这样的身外之物，他们早就对我们不满了。
　　“轰隆……！”
　　我们脚下所处的山峰碎裂开来，让我们皆是心中一寒，杀意终于浮现而出。
　　我们会参加塞汶洛天才榜复赛完全是因为卡米娅的缘故，其他参赛者我们根本懒得搭理，但这次其他参赛者的做法终于引起了我们的注意。
　　我们因为想要表现得低调一点，那些家伙就以为我们好欺负，因为我们不屑搭理他们，那些家伙就认定我们只是七重星辰阶以下的参赛者，实力远不如他们，因此他们想欺辱我们就欺辱我们。最主要的是我们和那些参赛者之间实际上根本没有任何仇恨。
　　“你们快来我这边！”
　　就在我们飘浮在空中暂时没有落脚山峰之时，一道红色人影忽然从远处飞来，原来是之前先我们一步离开迷雾山的莎娜。她为了将我们带到安全的落脚点，竟然冒着遭遇迷雾血蠓的危险从远处飞到了我们身边，随后带着我们朝着另一座山峰飞去，庆幸的是我们三人最终平安无事地落在了一座山峰上。
　　“哼，没死算你们走运！”
　　刚才那些对我们出手的参赛者冷冷地说道，虽然他们刚才是出了口恶气，但见到我们被人救走，还是觉得有些不痛快。我们的运气不可谓不好，要不是那名红裙女子对我们出手相救，我们或许会因为碰上迷雾血蠓而死。
　　我们此时落在莎娜之前所处的山峰上，但我们的脸色却很不好看，我们扫了一眼远处那些山峰上的参赛者，然后暗暗记下了他们的外貌特征，他们企图谋害我们性命的这个仇我们先记下了。
　　“你们没事吧？”
　　莎娜关切地看着我们问道，我们顿时收敛杀意，笑着向莎娜点了点头，实际上我们刚才不用莎娜帮忙也可以在迷雾血蠓到达之前在另一座山峰降落。让我们感激的是莎娜竟然为了帮我们不惜以命相搏。
　　莎娜能救下我们运气成分占了很大一部分，莎娜刚才的路线恰好没有碰上迷雾血蠓，这不是运气还能是什么？但一时好运不代表次次好运，什么都得有个万一，而这个万一恰恰是我们无法承受得住的。
　　“谢谢莎娜学姐！”
　　我非常感激地向莎娜道了一声谢，然而莎娜却是摇头轻笑道：
　　“导师可是和我说得很清楚，让我在复赛之中尽量帮助你们，再加上你是咱们弗拉姆药剂院的人，我肯定不会袖手旁观啊~”
　　虽然莎娜话是这样说，但我仍旧是感激地点了点头，弗拉姆药剂院就是这样护短，只要是弗拉姆药剂院的炼金术士，两位副院长都会鼎力相助，这份恩情我们算是记在心里了。
　　“现在咱们该怎么办呢？”
　　莎娜望着前方无路可走征询起了我们的意见，而我当即释放【倪克斯之瞳】看向了前方，时光景象在我眼前飞速流逝，而我脸上的笑意也是越来越浓。
　　我们现在所处的这座山峰虽然看似是一座孤峰，但实际上却有着一条通往终点的捷径，我们只需要把握好踏上这条捷径的时间就能在最短时间抵达迷雾云。毕竟那些山峰可是会移动的，一旦错过，就要等上很久的时间。
　　“咱们先等等，人到云中自有峰~”
　　我笑着回答道，莎娜虽然有些不明所以，但还是相信我所说的话。
　　时间悄然而逝，此时卡米娅依然是距离迷雾云最近的参赛者，其他参赛者也在奋力赶往迷雾云，速度考验也是有着时间限制的。
　　“快了，卡米娅离迷雾云越来越近了！”
　　许多人看着卡米娅优雅飞越山峰的身影无比兴奋地说道。
　　“嗯？黑皇星他们也动了，他们没发疯吧？他们前方并没有可供落脚的山峰啊！”
　　与此同时，一些人在见到我们和莎娜飞离原本所处的山峰之后皆是惊呼出声。


第772章    取得速度考验第一名
　　“嘿嘿，可能他们是因为前方长时间没有出现可供落脚的山峰，又受时间所迫才会这么冒失地飞出去吧，不过飞出去是容易，但被迷雾血蠓包围之后想要脱身就难咯~”
　　“哈，我看也是，多半是时间越来越少了，所以黑皇星他们只能是选择拼死一搏了吧~”
　　一些人幸灾乐祸地笑着说道。
　　然而就在擂台下方的人群嘲笑我们之时，我们前方忽然诡异地移来了一座山峰，那座山峰就像是受到了我们的召唤一般，自动出现在了我们前方，给我们提供了一个合适而又安全的落脚点。
　　“这是什么情况？！”
　　擂台下方一些原本坐着的人顿时站了起来，云层画面之中出现的景象实在是太诡异了，我们能够随意召来那些山峰吗？
　　“那些山峰并不会因为他们的意愿而改变移动轨迹，他们似乎知道往哪边走，那些山峰就会自行移动到相应的位置上。”
　　其他学院的院长脸色有些凝重地说道，我们现在终于表现出一些神秘之处了。
　　“这到底是运气还是什么啊？黑皇星他们刚踏上一座山峰，但在他们前方却出现了越来越多的山峰，可供落脚的山峰实在是太多了！”
　　擂台下方的人群皆是震惊地叫了起来，我们还没有输，再度朝着迷雾云发起了冲锋，而且因为我们身前有着足够多的山峰，莎娜也能轻松地赶往迷雾云。
　　“又追上来了！”卡米娅此时是距离迷雾云最近的参赛者，但当她回头观察其他参赛者的时候，原本平静的俏脸之上忽然现了一丝怒意，我们又追上来了。
　　其他参赛者也是脸色难看，他们都把我们害得后退了一大段距离，原以为我们多半是无法通过速度考验了，但谁知道我们根本就没有放弃，现在更是再度超越了他们。
　　“嘭嘭……”
　　我和巴尔德尔最终在万众瞩目之下踏上了那团红色的迷雾云，莎娜则是紧随在我们之后抵达了迷雾云。
　　而在我们三人踏上迷雾云之时，卡米娅才到达了迷雾云，见到我们三人率先到达迷雾云，卡米娅脸色微变，她在速度考验之中输给我们了。
　　“黑皇星他们在攻击考验之中拿到第二名，而在速度考验之中他们却拿到了第一名，这份成绩可以说是非常优秀了！”
　　擂台下方的人群议论纷纷，一些崇拜强者的学员更是心神涌动，他们望着那两道站在红色云层之上的身影，内心只剩下一个想法——王者归来！
　　强者总能让人崇拜仰慕，但在哪跌倒就从哪爬起来的强者更值得让人钦佩。我们之前被梅格姆他们陷害，导致暂时落后，大多数人都认为我们会在速度考验之中淘汰，失去了前进的动力，结果谁知道我们不仅再度崛起，更是超越了卡米娅，那道了速度考验的第一名。
　　“看来这两位新的星尊是名符其实啊，他们和兰洛之间似乎并没有太大差距！”
　　因为我们凭着自己的实力拿到了速度考验的第一名，一些人对我们的看法顿时有所改观，我们俨然有着成为复赛黑马的趋势。
　　我们在迷雾云上再等待了一段时间之后，其他参赛者才陆陆续续地抵达了迷雾云，他们脸上都带着愤怒或是阴冷的脸色，甚至有些参赛者毫不掩饰自己的杀意，我们再度让他们脸上无光，第二轮一连两项考验他们都成为了我们的陪衬。
　　“恭喜二位星尊取得速度考验第一名，能在速度考验之中拿到第一名对你们参加下一轮的考验有着很大的帮助！”
　　尤利斯看着我们笑着祝贺道，他看向我们的眼神倒是不含什么负面情绪。
　　没想到还会有陌生的参赛者向我们表示祝贺，我们倒是有些惊讶，不过我们很快还是礼貌地笑着点了点头，或许其它参赛者之中有很多人对我们不满，但并不是每名参赛者都是如此，至少尤利斯就没有这样。
　　“恭喜，恭喜！”
　　诺维雅也看着我们祝贺了一句，她的脸上也带有一抹和善的笑容，我们自然是笑着点了点头，不过我们在回礼的过程中明显察觉到诺维雅眼里有着一丝不甘而又不屑的神光，她对我们的祝贺显然是言不由衷。
　　诺维雅会这样倒也正常，她原本是速度考验排在卡米娅之后的参赛者，备受众人瞩目，但因为我们的缘故，诺维雅的风头完全被我们抢光了。最主要的是诺维雅输给卡米娅，她是心服口服，但输给我们，诺维雅并不服气，我们在她眼中并不是什么强者，而是靠着耍其他手段趁机上位的心机女表。
　　诺维雅怎样看待我们和我们关系不大，毕竟塞汶洛天才榜复赛现在才第二轮考验都没结束，真正的较量还在后面的考验之中。
　　“哎呦，你们这些人都是乌龟吗？终于爬到终点了啊~”
　　我见到其他一部分参赛者心里就来气，想到我们之前的遭遇，我顿时开口嘲讽了他们一句，更是肆无忌惮地看着梅格姆他们，这些家伙敢害我们，要是有机会，我们一定会让他们为此付出惨痛的代价。
　　“乌龟？！”
　　那些迟一步抵达迷雾云的参赛者气得浑身颤抖，但他们却无法反驳，只能暗自生闷气。
　　“虽然只是速度考验，但没想到你们真的拿到了第一名，让我只拿到第二名，你们真的很不错，为我排遣了不少复赛的无聊情绪~”
　　在一众参赛者之中，卡米娅依然是最为引人注目的存在，这是她第一次在复赛之中称赞其他参赛者，卡米娅似乎没有因为输给我们动怒，这份豁达的心性让许多人为之叹服，毕竟速度考验的第一名原本应该是属于卡米娅的。
　　“抱歉，你拿到的是第三名，莎娜学姐才是第二名！”
　　卡米娅话音刚落，我顿时不屑地笑着指正道，卡米娅美眸微眯，她的确不是速度考验的第二名，而是第三名，第二名是紧跟着我们抵达迷雾云的莎娜。
　　“你……！”
　　卡米娅被我们戳穿，神色顿时有些尴尬，哪还有之前那种豁达的模样，明显是有些恼羞成怒了。
　　“你该不会天真地以为自己拿到了第二名吧？”
　　看着卡米娅气红了眼，巴尔德尔不由大声笑了起来，让卡米娅在内的许多参赛者怒火中烧，但他们现在却又拿我们没有任何办法，擂台下方的人群也是摇头失笑，我们还真是一如既往的狂妄啊。
　　等到速度考验规定时间结束，通过速度考验的参赛者只有七十几名，而接下来便是防御考验了，防御考验倒是简单得多，能撑到防御考验的参赛者可以说是真正的精英了，每名参赛者都有着强大的实力，整个防御考验过程只淘汰了三名参赛者。
　　防御考验的第一名被参赛者之中一名体格无比魁梧的参赛者夺得，这名参赛者叫做贝尔泽，属性化灵是一口沉稳无比大钟，在七重星辰阶里也算是罕有敌手的强大存在。
　　随着第二轮考验结束，接下来便是第三轮考验——驱魔战场。
　　剩下的参赛者在准备接受第三轮考验的时候皆是认真了许多，之前两轮考验只是很基础的考验，并没有发生什么战斗，而驱魔战场则是一座真正的杀戮战场。
　　塞汶洛学院培养出的天才强者可不是什么温室里的花朵，唯有经历生死之战，才能显现出真正的实力和资质。
　　“第三轮考验有着通过名额的限制，不管有多少名参赛者，通过名额只有二十个，这意味着能进入最后一轮考验的只有二十名参赛者，其他参赛者通通淘汰！”
　　洪亮的宣布声在响彻迷雾云内外，让七十余名参赛者皆是精神一振，更加期待了起来。
　　“驱魔战场之中有着不计其数的魔兽，第三轮考验便是看谁击杀的魔兽最多，准备好就进去吧！”
　　随着最终宣布声响起，众人只见迷雾云前方出现了一个巨大的漆黑空洞，一股凶暴血腥的气息从中喷涌而出，让人感到心惊胆战。
　　“我放弃！”
　　有三名参赛者在犹豫了一会之后选择了放弃，虽然塞汶洛天才榜复赛很重要，也关系着他们的前途，但性命同样也很重要。
　　“准许，你们在塞汶洛天才榜上的排名排在剩余的参赛者之下！”
　　奈尔夫副院长面无表情地点了点头，而剩下的参赛者则是不屑地吵嚷了起来，身为天才强者，本就应该越挫越勇，又怎么能因为一点小小的困难就选择放弃呢？那三名放弃参加第三轮考验的参赛者实在是愧对自己天才强者的名头。
　　“哼，连驱魔战场都不敢进，真是废物！”
　　剩下的参赛者不屑地冷哼一声，随后坚定地进入了通往驱魔战场的漆黑空洞，而我们则是和莎娜一起进入驱魔战场。
　　漆黑空洞所连接的另一边是一片血红的大地，空中翻涌着如墨的乌云，一股若有若无的血腥味混杂在空气之中，驱魔战场的环境让人感到非常压抑。


第773章    各方混战
　　“速度，对啊！之前在速度考验的时候，诺维雅明明只排在卡米娅之后，黑皇星他们的速度并不快，他们是靠自己的观察分析能力通过的速度考验！”
　　众人皆是恍然大悟，照诺维雅这么说，我们的确是毫无还手之力。而且我们实在是头铁，我们明明有两个在驱魔战场继续存活下去的机会都错失了，其他参赛者躲起来的时候我们偏偏不躲，面对比我们更强的诺维雅还说了实话，这样我们不死还能是谁死呢。
　　“你就这么肯定能杀得了我们？”
　　我们的脸色逐渐变冷，诺维雅既然都说要杀我们了，我们自然不可能还对她抱有手下留情的念头。
　　“同一句话我不想说第二遍！”
　　诺维雅摇了摇头，整个人一晃便拖出大量残影，但那些残影分明带有和实体无异的气势，让人一时难以分辨诺维雅的本体到底在哪。
　　“我的属性化灵是影子，再加上我的领域之力，你们怎么可能不死！”
　　诺维雅傲然说道，她的声音在我们周围犹如幽灵一般响起，擂台下方人群的注意力顿时被我们这边发生的战斗吸引了过来。诺维雅的确很强，要是她能坚持到下一轮考验，恐怕真的会拥有莫大的名气，不过前提是没有碰上我们。
　　“嗖嗖——！”
　　就在诺维雅向我们发起攻击的时候，一道人影犹如利剑出鞘般朝着某个直线方向刺了出去，随后诺维雅的颈边忽然多出了一把血红色的巨剑，巴尔德尔的身影也随之显现而出。
　　“就你这点速度就值得骄傲吗？”
　　在巴尔德尔出现了数秒之后，巴尔德尔之前所说的话才传入了诺维雅耳中，巴尔德尔刚才所展现出来的速度显然超越了音速。
　　感觉到颈边传来的凉意，诺维雅忍不住抖了一下，刚才巴尔德尔朝她冲刺的时候她根本捕捉不到巴尔德尔的具体身形，恐怕巴尔德尔也是将自己的领域之力作用到速度上了。诺维雅目前只拥有七重领域之力，而巴尔德尔能在速度上超越她，巴尔德尔的领域之力多半是达到了八重，甚至是九重。
　　“你之前说我们最大的弱点是速度，现在你还这样认为吗？”
　　诺维雅现在是连动也不敢动，满脸紧张，我看着她现在这个模样不由感觉有些好笑。
　　诺维雅攥紧了双手，一句话也说不出来，我们似乎根本就没有弱点存在，哪怕是面对她这个七重星辰阶的天才强者，想杀她也是轻而易举。
　　“等等，我错了！”
　　诺维雅赶紧求饶，然而巴尔德尔的剑已经挂在她的脖子上了，绽放着浓郁血光的剑刃让她根本不敢有任何反抗的念头。
　　“你之前不是说弱者是强者前进的垫脚石，让我们别向你求饶吗？”
　　巴尔德尔不屑地摇了摇头，绝剑往回一拉，诺维雅的脖颈之处瞬间出现一道肉眼可见的血痕，诺维雅只能死死地看着我们离去的背景，她原以为我们是进入驱魔战场的参赛者之中最弱的天才强者，只要淘汰了我们，诺维雅就有更大的机会进入下一轮考验，然而她似乎选错了对手，我们在她最擅长的速度上击败了她。
　　“噗通……！”
　　诺维雅最终眼前发黑，无力地倒在了地上，成为了驱魔战场的又一个被淘汰掉的参赛者。
　　擂台下方的人群皆是沉默不语，为刚才驱魔战场发生的一幕感到震惊，我们这么轻松便击杀了七重星辰阶的天才强者，诺维雅可不是什么普通的七重星辰阶强者啊，能出现在驱魔战场的参赛者，谁不是有着自己最强的一方面，然而多说无益，诺维雅还是死了。
　　“黑皇星和白皇星似乎没有我们想象之中那么弱啊……”许多人想到我们刚才轻易击杀诺维雅的一幕，心中不由有些惊讶，他们甚至有着一种预感，我们似乎要在驱魔战场之中脱颖而出。
　　那些以为巴尔德尔速度很慢的人其实根本就不知道巴尔德尔是故意的，巴尔德尔在登雷火擂台的时候表现得很慢是因为有着绝剑五千吨的重量压在身上，但在去除了绝剑的重量之后，巴尔德尔原本的速度再加上绝剑的特性，在直线上一瞬间就爆发出了和九重速之领域相当的速度，诺维雅输得是一点也不冤。
　　“黑皇星他们竟然能击败诺维雅，看来隐藏得很深啊，复赛是越来越精彩了，也不知道他们两位星尊能不能撑到最后。”
　　许多人隐隐有些期待起来，我们的自身实力虽然是驱魔战场之中的参赛者里最弱的，但我们现在已经展现出了肉（喵）体力量和速度这两张底牌，或许真能弥补我们和那些七重星辰阶的天才强者之间的差距。
　　“驱魔战场之中的厮杀渐渐变少了，那些实力较弱的参赛者已经躲起来了，而实力较强的参赛者依旧在不断击杀魔兽，这种情况一直持续下去，相信前二十名参赛者很快就会出现了！”
　　擂台下方的人群看向驱魔战场其他地方爆发的争斗，他们感觉似乎再等待一会，驱魔战场这轮考验的通过名额就会出来了。
　　除了卡米娅依然在击杀魔兽之外，兰洛已经和那名一向低调的天才强者尤利斯战上了，两人在驱魔战场打得是地动山摇，爆鸣声接连不断。
　　兰洛是除了卡米娅之外年轻一代之中最强的天才强者，尤利斯的年龄虽然比兰洛更大，但在天赋上他却比不上兰洛。尤利斯的战斗风格极为沉稳，他的攻击表面上看着很平庸，实际上却有着颇大的威力，两人一时竟然不分高低。
　　除了兰洛和尤利斯在爆发大战之外，梅格姆和贝尔泽也处于交战状态，这些参赛者似乎都认真了起来，让擂台下方的人群看得一阵热血沸腾，一些学员甚至幻想自己现在就处于驱魔战场之中，受到众人崇拜仰慕。
　　“嗯？又是一场势均力敌的战斗！这名参赛者的属性化灵有些少见啊，竟然是一条深紫色的巨蛇，难道他是在维斯密斯特圣境传承了上千年之久的紫鳞殿之人？！”
　　“和他进行对战的是来自艾弗森王室的参赛者，不愧是拥有魔龙血脉的天才强者啊，实力就是不一般！”
　　擂台下方的人群各有各关注的画面，他们在观看战斗的时候连大气都不敢喘，一些顶尖天才强者也是眉头微皱，虽然他们拥有九重星辰阶甚至是九重星辰阶巅峰的自身实力，但在驱魔战场之中这些七重星辰阶的参赛者也有实力超越了他们的天才强者。
　　恐怕除了各自学院天才榜上前几十名最为强大的顶尖天才强者之外，八重或是九重星辰阶的天才强者已经无法阻挡他们前进的脚步了，天才强者之间永远没有最强的说辞，只会有更强的天才强者，说是最强也只是相对上的最强。
　　“嘭嘭……！”
　　驱魔战场之中，一条深紫色的巨蛇正和一头浑身散发着深蓝冰雾的魔龙纠缠着，随着双方释放出自己强大的两大属性，周围一些被波及到的魔兽皆是命丧当场，至于那些实力较弱的参赛者现在都躲得好好的，他们可不敢出现在那些强者面前。
　　“虽然同为七重星辰阶的天才强者，但始终会有强弱之分，尽量别被那些实力强大的参赛者注意到的好，实力更弱的参赛者才是下手的好目标！”
　　那些实力较弱的参赛者皆是四散开来，遇到实力比自己更强的参赛者他们不是躲起来就是逃跑，而遇到实力相当的参赛者，在无法确定输赢的情况之下相互忌惮，只能是当做没有发现对方。
　　实力弱不要紧，脑力也算是一种软实力，把自己的能量和体力留在后面的考验总比在驱魔战场之中白白消耗来的好。
　　有胆小怕事的参赛者，自然也会有狂妄霸道的参赛者，例如现在没有找地方躲起来，而是继续在外边游荡的布拉德，他在七重星辰阶的天才强者之中，向来以凶狠毒辣闻名于塞汶洛学院。
　　“哟，这不是莎娜学姐嘛，咱们还真是有缘啊~”
　　布拉德刚登上一座小山丘便看到前方有着一道红色人影经过，布拉德当即笑着朝前方那道红色人影喊了一句。
　　莎娜是弗拉姆药剂院的炼金术士，以前布拉德去弗拉姆药剂院领取魔法药剂的时候，因为态度过于傲慢，被莎娜从弗拉姆药剂院赶了出来，这件丢人之事布拉德一直记在心中。
　　不过弗拉姆药剂院的炼金术士，布拉德还是惹不起的，虽然丢了很大的人，但他也只能是忍了，然而布拉德现在却不用再忍下去了，凡是敢进入驱魔战场的参赛者，是死是活可怨不得别人。
　　“布拉德……”
　　莎娜听到有人在叫她，当即朝着声源所在的山丘上看了过去，只见山丘之上有着一名把玩着指甲，面露嗜血冷笑的青年男子，这名青年脸上有着一道狰狞的刀疤，双眼细小如鼠，他正一边笑一边舔（喵）舐着上唇。


第774章    你现在感到后悔了吗？
　　莎娜自然认识布拉德，他是塞汶洛学院里一位主任导师手下的学员，曾经也受过赛琳娜副院长的一两次指导。
　　现在还能在存活在驱魔战场的参赛者可以说几乎每个人都有着强大的背景，不是人上区五大超级王国的人，就是塞汶洛学院里主任导师或是副院长手下的学员。
　　莎娜看了布拉德一眼，并不愿意和他纠缠下去，莎娜当即身形一闪，朝着远方跑去，以莎娜对布拉德的了解，布拉德这家伙平时在学院里就是出了名的狂妄霸道，莎娜之前就和布拉德有过节，在驱魔战场这种没有任何限制的地方碰上布拉德可不是什么好事。
　　然而莎娜身形刚动，布拉德脸上顿时流露出一抹猫戏老鼠般的冷笑，很快便追了过去，
　　“莎娜学姐，咱们都这么久没见了，你跑这么快干吗？我还想找你叙叙旧呢~”
　　布拉德并不着急立刻追到莎娜，他只是缓缓跟在莎娜身后，保持着一小段距离，布拉德要的就是这种轻易便掌控了莎娜性命的爽感，莎娜逃得越着急，他就越是不想动手，直到莎娜的心理防线彻底崩溃为止。
　　莎娜和布拉德两人一前一后在驱魔战场上快速穿行着，他们沿途经过了一些山脉，而在那些山脉之中隐藏着不少参赛者，他们都看到了布拉德在追赶莎娜，脸上皆是露出了一抹幸灾乐祸的冷笑，弗拉姆药剂院的炼金术士可真是不走运啊，竟然遇到了布拉德。
　　在驱魔战场之中，遇到卡米娅或是兰洛都比布拉德好很多倍。布拉德并不是比卡米娅和兰洛更强，而是因为卡米娅和兰洛这种程度的天才强者会顾忌自己的身份地位，不会轻易向那些弱小的参赛者出手，但布拉德就不一样了，他根本不会顾忌对方的身份地位，想出手便出手。
　　“混蛋！博西，你手下这小子未免做得也太过分了吧？！”
　　擂台下方离院长们不远的另一座观赛台之上，德鲁格副院长看着云层画面里莎娜被布拉德追杀的场景，忍不住看向博西主任导师怒声质问道。
　　“莎娜是德鲁格副院长手下的学员，现在被布拉德追杀，难怪德鲁格副院长会动怒！”
　　许多人听到观赛台上传来的声响，纷纷朝着博西主任导师那边看了过去，现在德鲁格副院长动怒了，不知道博西主任导师会怎么回应。
　　“自己实力不如人，那能怪得了谁呢？”
　　供主任导师们观赛所用的观赛台之上，一名魁梧而又威严的中年男子静静地坐着，他也不起身，脸上更是没有丝毫愧疚的神情，根本就不畏惧德鲁格副院长，这名中年男子正是布拉德的导师，也就是塞汶洛学院三十六位主任导师之中的博西主任导师。
　　“照你这么说，要是你的实力不如我，我也可以杀你咯？”
　　德鲁格副院长沉声说道。博西主任导师手下的学员正在欺辱他手下最为宠爱的学员，德鲁格副院长怎么可能不气。
　　“完全可以，只要你敢这么做！塞汶洛天才榜复赛本就是他们这些天才强者的战场，自己实力不如人，那能怪得了谁，要是你要用这种理由来杀我，我只能说你这个副院长当得也太过霸道了一点！”
　　博西主任导师面无表情地说道，的确是对德鲁格副院长没有丝毫畏惧之心。
　　“我太过霸道？！”
　　德鲁格副院长气得满脸涨红，博西主任导师才是真正的霸道，竟然还倒打他一耙。
　　“你们吵够了没有？一个驱魔战场算得了什么，天才强者本就会经历许多生死考验，德鲁格副院长，谁不喜欢自己手下的学员呢？换个角度来看，要是莎娜追杀布拉德，博西主任导师又会怎么想呢？还是按照驱魔战场的规矩来吧！”
　　就在德鲁格副院长想要继续发作的时候，莱罗尔院长当即开口劝阻道，德鲁格副院长狠狠地咬了咬牙，最终沉默了下来。
　　擂台下方的人群也是七嘴八舌地议论着，大多数人都支持莱罗尔院长的说法，毕竟驱魔战场本来就是一座杀戮战场，总不可能因为是莎娜是德鲁格副院长手下的学员，别人就不能对她出手，只能躲着她吧。
　　而且一些人听说莱罗尔院长早就看德鲁格副院长不顺眼了，在这种情况之下他又怎么可能会帮德鲁格副院长呢？
　　随后众人再度看向了云层画面之中的场景，莎娜和布拉德现在已经跨越了大半个驱魔战场，莎娜的脸色越来越白，布拉德一直跟在她身后，让她承受着巨大的压力。虽然莎娜的实力不如布拉德，但在逃跑的过程中莎娜也试过攻击布拉德，但她的攻击全都被布拉德挡住了。
　　莎娜在攻击的过程中也发现了，布拉德的属性化灵并不强，领域之力也只是和她相当的程度，布拉德那恐怖的防御力来源于他手中的那面森白骨盾，也不是知道布拉德手中的骨盾是用什么魔兽的骨骼制造而成，防御力极为惊人。
　　“我本来还想把这张底牌留在下一轮考验，但我在见到了莎娜学姐之后便情不自禁地使出了这张底牌，我有【魔鲸骨盾】在手，你永远也伤不了我，毕竟我这可是一件接近远古品质的防具！”
　　布拉德跟在莎娜身后得意地说道，让莎娜听得微微一愣，难怪之前她的攻击根本就破不了布拉德的防御，原来是因为那面【魔鲸骨盾】。
　　“你到底想干什么？！”
　　莎娜咬了咬牙，最终停了下来，她似乎不想再逃下去了。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　布拉德抚摸着自己手中的【魔鲸骨盾】，戏谑地看着莎娜说道。
　　“【九符文火】！”
　　莎娜脸色凝重，她就不信自己破不了布拉德的【魔鲸骨盾】，随着莎娜单手迅速在空中挥舞，七团颜色各异的火焰犹如卫星一般环绕在莎娜身边，虽然莎娜是炼金术士，但她其实也是一名火系天才强者。
　　那些环绕在莎娜身边的火焰渐渐凝聚成七道炙热而又硕大的魔法符文，犹如潮水一般冲向布拉德，一道魔法符文比一道魔法符文大，声势极为惊人。
　　“那是德鲁格副院长所创的【九符文火】，莎娜学姐加油啊！”
　　擂台下方那些来自弗拉姆药剂院的强者皆是为莎娜喝起彩来，他们显然认识莎娜使出的技能，看莎娜现在的程度已经修炼出了第七道魔法符文，让火之领域达到了七重。
　　“这种程度的攻击对我有用吗？”
　　布拉德冷笑一声，自信爆棚。
　　“嘭嘭……！”
　　燃烧着火焰的七道魔法符文接连轰击在布拉德手中的【魔鲸骨盾】之上，爆发出冲天的火焰，擂台下方的人群暗暗心惊，莎娜的实力根本不弱，能在塞汶洛天才榜复赛坚持这么久，果然没有一个弱者。
　　“你就只能使出这种程度的攻击吗？”
　　火焰只燃烧了一小会，一股强大的气势爆发开来，那些五颜六色的火焰魔法符文皆是被弹开了，随后一道依然举着森白骨盾的人影出现在了众人眼前，【魔鲸骨盾】表面根本连一点焦灼的痕迹都没能留下，更别说是伤到布拉德了。
　　“这件接近远古品质的防具也太强了吧？！”
　　擂台下方的人群皆是惊呼出声，连七重火之领域都无法在【魔鲸骨盾】表面留下丝毫痕迹，这件接近远古品质的防具当真是恐怖。
　　“嘿嘿，博西，你也太宠布拉德了吧，连【魔鲸骨盾】都送给他了，看来在这次复赛之中，布拉德就算不是卡米娅的对手，到时候能取得的排名也不会低到哪去！”
　　在博西主任导师的身旁，一名主任导师看着云层画面里的场景笑着说道，而博西主任导师也是骄傲地笑了起来，他的确很宠布拉德，都快把布拉德当成自己的亲生儿子了，因为布拉德的性格和模样与他死去的儿子很像。
　　“导师的【魔鲸骨盾】果然厉害，有【魔鲸骨盾】在手，就算是卡米娅我也敢与之一战，除了卡米娅以外的参赛者全都是些废物，哈哈……！”
　　布拉德在感受到【魔鲸骨盾】的强大之后非常兴奋地笑了起来，而莎娜则是心中有些绝望，实在是太强了，有了【魔鲸骨盾】，布拉德现在的实力恐怕都能排入七重星辰阶天才强者的前十之列了。
　　“说吧，莎娜学姐，你想怎么死~”
　　布拉德缓缓走到莎娜身前，露出了一抹狰狞的笑容。
　　“你当初来弗拉姆药剂院领取魔法药剂，但你表现得实在是太过傲慢，别说是我，就算是其他炼金术士也会赶你走，因为是我赶走了你，所以你就想杀我？！”
　　莎娜有些悲哀地说道。
　　“没错，当时如果是另外一个人赶我走，我今天或许并不会找你的麻烦。”
　　布拉德面无表情地点了点头，随后接着说道：
　　“没有人能在忤逆了我之后还能继续苟活于世，从以前到现在直至将来，这种人都不会存在，你现在感到后悔了吗？”


第775章    出来混，迟早是要还的！
　　“这也太霸道了吧……！”
　　听到布拉德的话语，擂台下方的人群皆是微微一惊，因为没有顺着布拉德的意思去做，布拉德一找到机会就要杀人泄愤吗？
　　“唉，我还问这么多干嘛呢，你现在绝对是后悔了，我也算是享受够了，你现在已经没有能让我继续愉悦下去的价值了，所以，你可以去死了！”
　　布拉德自嘲地摇了摇头，终于展露出了自己的杀意，只要莎娜感到后悔，布拉德就算是达到了自己的目的，玩够了自然就得做正事了。
　　“人生不如意之事十有八（喵）九，因此便怀恨在心，就你这度量能成什么气候？”
　　就在布拉德准备出手之时，一道空灵的女声从远处传来，布拉德微微一愣，顺着声音的方向望了过去。
　　只见远处的山脉有着两道人影正在朝着布拉德这边快速赶来，那两道人影正好一黑一白，透着一股世界至理般的神秘感。擂台下方的人群原本还等着看到莎娜的最终结局呢，没想到这种时候竟然会有人来救场。
　　“是黑皇星和白皇星！”
　　擂台下方的人群见到由远而近的两道人影顿时惊呼出声。
　　“他们怎么来了？！”
　　莎娜也是有些惊讶，不过心里很快便涌现出一股安全感，而布拉德则是有些不悦，我们突然到来，他还以为是什么实力强大的参赛者想来多管闲事，但等到我们走近之后，他才发现原来是我们这两个七重星辰阶以下的蝼蚁。
　　虽然我们和布拉德之间从来没有过什么冲突，但我们在第二轮考验取得的成绩把他们这些七重星辰阶以上的参赛者给压得死死等到，而这导致许多参赛者对我们感到不满，布拉德便是其中一人。
　　“你们是有什么意见吗？”
　　布拉德也不急，既然有人想救莎娜，那他正好以逸待劳。
　　“你的盾似乎很厉害，正好拿来给我们试剑！”
　　巴尔德尔看着布拉德手上那面骨盾笑着说道，莎娜被人追杀，我们又怎么可能会不管呢，毕竟她在第二轮的速度考验之中为了救我们都不惜冒生命危险，我们不论是还她这份恩情还是朋友一场，都理应出手相助。
　　“【炎杀破灭剑】！”
　　已经决定出手，我们便没有犹豫下去，我和巴尔德尔抬起绝剑，血红色的绝剑顿时释放出一股极为浓烈的杀气，似要灭杀一切生灵。
　　“嘭嘭……！”
　　大地在这一刻也开始传来了阵阵异动，声势颇为骇人。
　　当然现在发生在驱魔战场的这一幕，擂台下方的人群根本感觉不出来，他们只见到我们似乎要和布拉德交手，但我们是布拉德的对手吗？
　　只有布拉德本人才能体会得到，我们这一剑确实有些诡异，竟然能让他心中萌生退意，这种感觉实在是太奇怪了。我们明明是七重星辰阶以下的参赛者，而他不仅是七重星辰阶以上的参赛者，更是拥有一件接近远古品质的防具，我们怎么可能会是他的对手呢，布拉德认定之前那种感觉多半是自己的错觉。
　　“呼呼……！”
　　一道血红的剑光犹如从天而降一般，带着极为响亮的风暴声，重重地朝着布拉德斩了过去。
　　“哼，无知的小鬼，今天我就让你们长长见识！”
　　布拉德冷笑一声，【魔鲸骨盾】迅速出现变化，传来一阵剧烈的骨骼移动之声，一面放大了数倍的森白骨盾挡在了布拉德身前，同时释放出一层淡蓝色的能量护盾，【魔鲸骨盾】已经被布拉德激发到了最强的防御状态，听博西主任导师说能够挡住九重领域之力的攻击。
　　“砰——！”
　　血红剑光骤然落在森白骨盾之上，顿时传来一阵沉闷的声响，众目睽睽之下，布拉德死死地支撑着【魔鲸骨盾】，而他身后的山峰却是被血红剑光拦腰斩断了三座。
　　“什么？！”
　　擂台下方的人群又站了起来，我们这一剑的威能实在是恐怖，余威都能连断三座大山。
　　而作为直面【炎杀破灭剑】的当事人，布拉德更是大惊失色，虽然他没有回头去看身后那些大山的情况，但听响声他也察觉到身后是有着三座大山被我们懒腰斩断了，布拉德的额头上顿时浸出了几滴冷汗。
　　我们比布拉德想象之中更强，恐怕我们没有绝剑都能越阶而战了，而在有着绝剑的情况之下，我们的实力就像是提高了几倍一般。
　　“咔嚓……！”
　　就在布拉德暗暗心惊之时，一连串清脆的骨裂声响了起来，布拉德手中那面森白骨盾表面出现了大片细密的裂缝，显然是达到了极限，布拉德也是没想到【魔鲸骨盾】在挡住我们一剑之后就变成了一副残破不堪的模样。
　　“不可能！”
　　布拉德不敢相信地怒吼出声，他的【魔鲸骨盾】明明能挡住九重领域之力，我们就算是拥有绝剑又怎么可能破得了【魔鲸骨盾】呢？
　　然而布拉德哪知道巴尔德尔本就将剑之领域感悟到了九重的程度，再加上我这一身变（喵）态的肉（喵）体力量和其他两种强大的领域之力，综合叠加出来的威能其实早就超越九重领域之力的程度了。
　　“你之前不是问我们有什么意见吗？”
　　我松开握住绝剑剑柄的小手，抬眼望向布拉德，戏谑地笑着问道。
　　布拉德从我那双琥珀色的眼眸之中看到的是一股冷酷无情的杀意，果断而又坚定，让布拉德心中直冒寒气，我们显然是想杀他。通过刚才那番交手，布拉德也已经认清了我们的实力，其实他最大的倚仗便是博西主任导师送给他的那面【魔鲸骨盾】，但我们的攻击足以打破【魔鲸骨盾】的防御，没有了【魔鲸骨盾】的优势，布拉德根本就不敢和我们开战。
　　布拉德看了看自己手中显然无法抵挡我们第二次攻击的【魔鲸骨盾】，他哪还敢多说什么，当即身形一动，疯狂地朝着远方逃遁而去。
　　“布拉德逃跑了？！”
　　擂台下方的人群见到布拉德逃跑，皆是感觉有些像是在做梦一般，先前布拉德还以追杀莎娜作为取乐的方式，但现在却像是丧家之犬一般极为丢人地逃跑了，这前后的变化实在是太讽刺了。
　　“哼，你能逃得到哪去呢？”
　　见到布拉德逃跑，我们不屑地笑着说道，随后朝莎娜招了招手，带着莎娜缓缓朝着布拉德逃跑的方向追了过去。我们追赶布拉德的速度并不快，我们似乎根本就不着急要杀掉布拉德一般，这个场景和之前布拉德追杀莎娜的时候何其相似，我们现在正是在以牙还牙，布拉德怎么对待莎娜，我们便怎么对待他。
　　“黑皇星，你们不要太过分了！”
　　布拉德似乎察觉到了我们的意图，顿时不甘心地怒吼道，他现在憋屈得不行，之前他想要玩弄莎娜，直至完全摧毁莎娜的心理防线，但现在我们却是要把布拉德玩到崩溃，这比杀了布拉德还要让他感到痛苦。
　　“我们过分？我们过分你又能怎么样呢？我们就是要玩到你后悔为止！”
　　布拉德听到后方传来的戏谑之声，他无法回答，只能是打碎了牙往肚里咽。
　　布拉德和我们一前一后在驱魔战场之中飞速穿行，让坐在主任导师观赛台上的博西主任导师看得是睚眦欲裂，脸上蒙着一层杀气，我们竟然敢欺辱他最为宠爱的学员（儿子）。
　　“哈哈，真是活该，出来混，迟早是要还的！”
　　德鲁格副院长见到形势发生逆转，顿时嘲讽了一句，让博西主任导师更是气得想把副院长们的观赛台给拆了。
　　“不管怎么说，布拉德今天是出大丑了，接近远古品质的防具都挡不住黑皇星他们的剑，那把剑到底是什么品质的武器啊？”
　　擂台下方的人群也是一阵唏嘘，我们现在算是在驱魔战场之中一鸣惊人了，观赛人群大都是在看着我们这边的情况，其他参赛者的情况都被他们给忽视了。
　　“有人吗？谁来帮我杀了他们！无论是谁，只要是帮我杀了他们，我布拉德必有厚报！”
　　布拉德一边逃跑，一边朝着下方的地面叫喊着，他知道那些地方肯定有其他参赛者在看戏，如果能让他们一起出手对付我们，我们又怎么可能抵挡得住这么多七重星辰阶以上的参赛者呢？
　　“布拉德这家伙虽然性格很烂，但对承诺还是很重视的，我看可以帮！”
　　“黑皇星他们之前就犯了众怒，我们现在去杀他们，也算是众心所向！”
　　躲藏在下方各个地点的参赛者在布拉德的利诱之下皆是有些蠢蠢欲动，围杀我们不仅不会被其他参赛者看不起，还能得到布拉德许下的重利，这种送上门来的大便宜他们怎么可能不占呢？
　　“以多欺少这种恶劣行径，正义的我不能坐视不管！”
　　一道人影忽然从地面的山谷之中冲了出来，其他参赛者顿时皱起了眉头。那名冲向我们的参赛者叫做皮克，是塞汶洛天才榜上有名的天才强者，皮克离我们最近，最大的功劳多半要被他拿到了。


第776章    贪婪的下场
　　“区区两只连七重星辰阶都不到的蝼蚁也敢猖狂，就算副院长是你们的靠山，我今天也保定布拉德了！”
　　皮克冷喝一声，闪身飞入空中，满脸傲意。
　　我们和莎娜见到皮克飞来，略微减速，巴尔德尔看了皮克一眼，随后有些怜悯地摇了摇头，一剑朝着皮克斩了过去。
　　皮克实在是傻得可以，连布拉德都不敢直面我们，因此才想让别人来为他解围脱身，皮克竟然还没有领会这层意思，不自量力地前来送死。
　　“呼哧......！”
　　血红色的剑光暴闪而过，皮克还想说什么场面话，一抹滚烫的血液忽然诡异地从他头顶流了下来，皮克这才感觉为时已晚，他的实力连布拉德也比不上，又有什么资格在我们面前骄傲呢？
　　“嘭......！”
　　皮克什么话也没说得出口，很快便从空中坠落，让远处的那些参赛者顿时脸色大变。其实皮克倒也不是什么愚蠢之人，要不然怎么可能在驱魔战场之中活这么久呢，他刚进入驱魔战场便躲在一处偏僻的山谷之中，刚才算是他难得出一次风头，结果没想到却为他招来了死亡的结局。
　　“黑皇星他们能够越阶战斗！”
　　见到皮克的下场，更远的那些参赛者顿时对我们无比忌惮，皆是不敢再为布拉德出头了，就算是布拉德给出的报酬再丰厚，那也得有命去拿啊。
　　因为没有其他参赛者阻拦我们，我们的速度便加快了几分，再度朝着布拉德追去，沿途之中我们也发现了那些站在山丘上犹豫不前的参赛者，他们皆是非常忌惮地看着我们，实在是讽刺。
　　我们才来到这片地带的时候，那些贪婪的参赛者还以为我们是软柿子，在见识到我们的雷霆手段之后，他们才清醒了过来。要是我们之前没能一击灭杀皮克，那些参赛者多半是会选择围杀我们，而不是像现在这样站在原地犹豫不决。
　　“【炎杀破灭剑】！”
　　我们没有和那些参赛者废话，直接便是一剑朝着他们斩了过去，血红色的剑光犹如瀑布一般从天而降，速度快得惊人。
　　“你们在发什么疯？！”
　　那些参赛者皆是愤怒地叫道，他们没有围杀我们，我们反倒对他们出手了。
　　“找死！”
　　其中一名参赛者脸色冰冷地嘶吼道，随后他重重一踏地面升入空中，手中绽放着耀眼的光芒，似乎是在释放什么强大的技能。
　　“呼呼......！”
　　血红色剑光所过之处，浓烈的杀气让人有些难以呼吸，那名正面撞上剑光的参赛者顿时连同他手中的技能一起断成两截。
　　“又死了？！”
　　擂台下方的人群看着云层画面之中出现的场景只感觉像是在做梦一般。驱魔战场现在已经变为了杀戮战场，大多数人都以为我们是被杀的对象，是其他参赛者的猎物，结果谁知道我们实际上才是猎人。
　　我们在向山丘上那些参赛者挥出一剑之后便离开了，是死是活全看他们自己，我们刚才那一剑也算是对他们那颗贪婪之心的惩罚。
　　我们参加塞汶洛天才榜复赛只有两个目的，一个是向卡米娅复仇，而另一个则是见识一下其他参赛者的强大实力。结果让我们没想到的是那些参赛者的实力不如我们，但却对我们取得的成绩无比嫉妒，可以说是人人都想害我们，我们哪还敢心慈手软呢。
　　或许就是因为我们之前表现得低调了一点，对他们太过宽容，其他参赛者都以为我们实力弱小，就算是欺辱我们，我们也无法反抗，而我们想要改变其他参赛者心中对我们的固有印象，杀戮是在所难免的。
　　“黑皇星杀了他们，到时候绝对会得罪不少人的！”
　　在我们再度前行之时，前方一座山峰上似乎还有着一名没有反应过来的参赛者，他正看着我们自言自语道。
　　我们在听到下方那名参赛者的话之后顿时停在了空中，我们冷冷地盯着那名参赛者，让那名参赛者微微一楞，他似乎是说错话了。
　　“你们想干什么？我可是勒夫特主任导师手下的学员！”
　　那名参赛者既怒又惊地说道。
　　“主任导师手下的学员又能怎么样？”
　　我看着那名参赛者不屑地回答道，随后取出魔剑朝着那名参赛者斩出一道漆黑的剑光，杀之领域与火之领域融合在一起，再加上五千吨的肉（喵）体力量，那名参赛者根本就挡不住。
　　“你们......！”
　　那名参赛者瞪大了双眼，全然没想到我们会杀他，他刚才只是说了一句话而已啊。可惜的是我在出剑之后便没有停止攻击的说法，无情的漆黑剑光瞬间便吞噬了那名参赛者的生机，为我们带来了些许生命精华。
　　“又死了一名七重星辰阶的天才强者！”
　　擂台下方的人群皆是心神剧震，我们现在表现得无比冷酷，似乎只要是想害我们，或者对我们抱有杀意的人，通通被我们给杀掉了。
　　此时这座山峰之上只剩下三名参赛者了，他们现在全都颤抖着身躯，我们拥有着能够轻易击杀七重星辰阶天才强者的实力，他们猜测我们恐怕都能排入七重星辰阶天才强者的前十之列了。而这种实力他们目前显然还差得远，因此那三名参赛者很快便没骨气地跪倒在了地上向我们求饶，
　　“二位星尊，你们大人有大量，请饶我们一命！”
　　在这个实力至上的环境之中，要是那三名参赛者有着比我们更强的实力，他们早就动手了，而现在是我们的实力比他们更强，他们便只能是很没脸面地向我们下跪求饶了。
　　“之前在速度考验的时候，你们不是对我们出手了吗？你们当时可是很期待我们被迷雾血蠓吸成干尸呢，现在才想着向我们求饶，不觉得太晚了一点吗？”
　　我冷冷地说道，随后无情地挥动了手中的漆黑魔剑，一剑斜斩而出，将那三名参赛者的驱魔点纳入囊中。
　　处理完这片区域的参赛者之后，我们便带着莎娜再度前行，一开始我们并不知道驱魔战场出现了变化，多亏好心的诺维雅提醒了我们，弱者是强者前进的垫脚石，既然是这样，那我们便照这样做便是了。
　　“没想到黑皇星的实力竟然也这么厉害！”
　　莎娜跟着我们前行，内心无比震撼，她一直以为我只是炼金术水平很高，没想到我的实力竟然也这么强，亏得莎娜还想着在复赛之中照顾我一下。
　　“嘿嘿，只是那些人太弱了而已。”
　　我轻笑一声，并没有因为莎娜的夸奖而变得很膨胀，其实我们对自己的实力本来就有着绝对的自信，要不然我们根本不会来参加复赛。
　　“不过现在驱魔战场里的参赛者可能被淘汰掉很多了，竞争也越发激烈起来了！”
　　莎娜有些担心地说道，剩下的那些参赛者为了取得通过考验的名额可不会有什么顾虑，当时候肯定是不死不休的局面，而最终决出的那二十名参赛者，就可以说是精英中的精英了。
　　驱魔战场这种性质的考验实在是一种养蛊般的竞争，弱肉强食是不变的法则，各大学院对于这种竞争方式并不反对，毕竟复赛又不是别人强迫你参加的，既然选择参加复赛，那就要做好面临死亡的心理准备。
　　“莎娜学姐你就放心吧，要是别人不来招惹我们，我们也不会滥杀无辜，不过要是敢对我们出手，那我们便不会留下活口！”
　　我的小脸上满是冷意，想要将我们在驱魔战场之中淘汰，那就要看看对方有没有这份实力，随后我们三人加快速度朝着布拉德逃跑的方向追了过去。
　　此时布拉德心急如焚，愤怒而又憋屈，他根本就没有摆脱我们的追杀，现在我们又追上来了，布拉德从小到大哪有过这种耻辱的经历，之前受他利诱的那些参赛者看来多半是被我们给解决掉了，不然我们现在哪还能追到他呢，我们的实力恐怕比他想象之中还要恐怖。
　　“再这样下去，我难逃一死，必须逃到有着顶尖天才强者存在的地带，让他们来对付那两个该死的小鬼！”
　　布拉德眼中寒芒微闪，他知道我们和卡米娅以及兰洛之间有着很深的矛盾，要是能把我们引到卡米娅他们那里，卡米娅他们或许会出手杀掉我们，如此一来，布拉德的性命就算是保住了。
　　打定主意之后，布拉德便朝着自己感觉气势很强的地带飞了过去，现在绝大多数参赛者都是找个地方躲着的，只有那些实力强大的参赛者才会继续击杀魔兽。
　　“布拉德学弟，是什么事情让你这么着急啊？”
　　在布拉德踏入那些可能有着顶尖天才强者存在的地带之后，一道询问声顿时朝他传了过来。
　　问话之人是高布拉德一届的雷亚尔，他在剩下的参赛者之中实力排在第十二位，不过那都是以前的排名了，雷亚尔现在的排名可能会更高。


第777章    盾破人亡
　　“雷亚尔学长，帮帮我！黑皇星他们在追杀我啊！”
　　布拉德现在也顾不上自己的脸面了，当即向平时在学院里和他关系不错的雷亚尔说出了自己这么着急逃命的原因。
　　雷亚尔所在的这个地带不乏其他顶尖天才强者存在，比如尤利斯和兰洛等到，他们在听到布拉德的话之后皆是一愣。
　　虽然布拉德的实力比不上兰洛他们，但布拉德在七重星辰阶的参赛者之中也不算是什么弱者，而且听说他还有一件接近远古品质的防具护身，又是博西主任导师手下最为宠爱的学员，他现在竟然在被我们追杀？布拉德不是在开玩笑吧？
　　我们不过是两名七重星辰阶以下的参赛者，我们能追杀布拉德？布拉德就算是面对兰洛他们这些顶尖天才强者，有着【魔鲸骨盾】在，他和兰洛他们比起来也弱不到哪去。
　　“布拉德学弟，你没开玩笑吧？黑皇星他们也能杀得了你？！”
　　雷亚尔有些不敢相信地问道。
　　“我们为什么杀不了他？你要是敢阻拦我们杀他，我们连你也一并杀了！”
　　就在雷亚尔话音刚落之时，一道狂妄的稚嫩之声便从远处传了过来，随后三道人影快速朝着布拉德所在的位置飞了过来。
　　我们寻着布拉德逃跑的踪迹一路追到了那些顶尖天才强者所在的地带，布拉德见到我们真的追来了，他的心里是彻底怕了，他的心理防线在我们长时间的追杀之下完全崩溃了。
　　周围的参赛者见到我们来到顶尖天才强者所在的地带也是脸色凝重，我们实在是狂妄自大，竟然敢说要是雷亚尔敢阻拦我们杀布拉德，就连雷亚尔也一起杀了，我们是把他们这些顶尖天才强者当做什么了，真当他们全都是些废物吗？
　　“黑皇星，白皇星，虽然你们两人拥有着十八星尊的名头，但我劝你们还是最好搞清楚自己在我们这些天才强者之中的位置！”
　　远处一名有着深紫色皮肤的参赛者沉声提醒道，他是来自紫鳞殿的天才强者。
　　“你要是再敢多嘴，我们连你也不放过！”
　　我有些厌恶地看着那名像是大号紫薯一般的参赛者，毫不客气地说道，我们既然已经做出了不再低调的决定，动起手来自然就不会再有丝毫犹豫，谁敢阻拦，我们就杀谁。
　　“你......！”
　　那名来自紫鳞殿的天才强者脸色顿时难看了起来。
　　“黑皇星他们是真的狂啊！”
　　擂台下方的人群有些麻木地说道，我们就像是黄昏之时从湖底游到湖面透气的鱼儿，终于在驱魔战场这片大湖露出了头来，现在更是扬言没人救得了布拉德，无人能够阻拦我们杀布拉德。
　　“我不知道你们和布拉德之间有着怎样的恩怨，我也不想知道，但今天我保定他了！有我雷亚尔在，你们杀不了他！”
　　“不要试图触碰我心中的底线，在我决定拔刀的时刻，你们会后悔来到这个地方！你们不是我的目标，我不想在你们这种蝼蚁身上浪费时间和精力，滚吧！”
　　雷亚尔冷冷地看着我们说道，我之前对他的威胁对他来说完全就是个笑话，凭我们这种程度的实力也敢在他面前嚣张？要不是他不想在驱魔战场之中浪费自己的时间和精力，就凭我们之前那句话，雷亚尔绝对会对我们出手。
　　雷亚尔不杀我们的原因无非不过是他看不起我们，他的目标可是兰洛这样的顶尖天才强者。
　　“哦，是吗？”
　　巴尔德尔也是冷冷一笑，绝剑一挥而出，对待布拉德这种必杀之人，没有丝毫留情。
　　“该死的小子！”
　　在巴尔德尔挥剑的一瞬间，擂台下方属于主任导师们的观赛台上，博西主任导师愤怒一拍座椅扶手，猛然从座椅上站了起来，我们竟然敢杀他最为宠爱的学员（儿子）。
　　可惜博西主任导师的声音并不能传入驱魔战场，就算是能传进驱魔战场，我们也不可能会停手。
　　“呼呼......”
　　绝剑的剑光带着响亮的风声斩向了布拉德，雷亚尔微微一愣，没想到我们真的敢在他面前动手。
　　布拉德惶恐地瞪大了双眼，条件反射般地举起了【魔鲸骨盾】，企图挡住巴尔德尔这一剑，然而【魔鲸骨盾】之前就已经被我们给打得残破不堪了，现在根本不足以挡下巴尔德尔这一剑。
　　“唔......”
　　一道醒目的血痕出现在了布拉德的脖子上，从脖间涌出的温热感让布拉德像是在做梦一般。
　　布拉德参加这次的复赛就是想要在复赛之中出人头地，因为有着博西主任导师赠送的【魔鲸骨盾】，布拉德自信很少有参赛者是他的对手。然而在遇到我们之后，【魔鲸骨盾】便像是失去了防护作用一般，那面让许多参赛者头疼不已的森白骨盾在我们面前就像是纸糊的一般，布拉德至死也不知道我们为什么能够打破他的【魔鲸骨盾】。
　　布拉德根本就不知道我们不仅仅是领域之力强大，绝剑现在已经达到了中级远古品质，他那件接近远古品质的【魔鲸骨盾】在绝剑面前根本就是个笑话。
　　“布拉德真的被黑皇星他们杀了......？”
　　擂台下方的人群见到布拉德缓缓闭上双眼，生命迹象飞速消逝，众人皆是沉默无言，博西主任导师红着眼看着云层画面之中的场面，最终颓丧地坐回了椅子上。
　　“你们敢杀他！”
　　雷亚尔的声音终于低沉了下来，他之前才说有他雷亚尔在，谁都杀不了布拉德，然而现在布拉德却死在了他眼前，我们根本就是在无视雷亚尔的存在。
　　“哈哈，【血魔刃】啊，我本来是想在最后一轮考验之中让你绽放出自己的光芒，没想到你现在要提前出现在世人面前了！”
　　雷亚尔有些无奈地摇了摇头，缓缓取出了背上那柄被黑布包裹着的长刀，雷亚尔在为长刀解开黑布包裹的时候，脸上有着像是在凝望着爱人一般的痴迷神色，他看着的仿佛根本就不是刀，而是他的挚爱之人。
　　雷亚尔会露出这种神色倒也正常，天才强者一生或许没有伴侣，没有亲朋好友，但总不可能没有一件长时间陪伴他们的武器。
　　“那是雷亚尔学长引以为傲的【血魔刃】！”
　　擂台下方的学员们在听到雷亚尔报出身后那柄长刀的名号之后不由惊呼出声，听说在上个月的时候，雷亚尔就去往维斯康沁城的铸心阁获得了订单名额，他应该是将这个订单名额用于提升血魔刃的品质等级了吧。
　　雷亚尔参加复赛可能最大的底牌就是现在这把【血魔刃】，要不是我们的行为太过狂妄，雷亚尔根本就不会有动用【血魔刃】的想法，难怪雷亚尔之前只是口头上要我们自己滚了。
　　其他参赛者刚才看到我们似乎随手便击杀了布拉德也是暗暗心惊，我们杀得了布拉德，实力远远超出了他们的想象，这意味着我们能击杀大多数七重星辰阶的天才强者了。不过雷亚尔的实力要比布拉德更强，他在所有七重星辰阶的参赛者之中排名也很高，我们能挡得住雷亚尔和他的【血魔刃】吗？
　　“能死在【血魔刃】之下，也算是对你们的恩赐了！”
　　雷亚尔抚摸着手中的长刀，忽然戏谑地说了一句。
　　“你还能再变（喵）态一点吗？一把破刀也值得你这么迷恋？”
　　我看着雷亚尔那副摸着长刀痴迷的模样就感觉恶心，当即不屑地说道，我在说完这话之后便投入了巴尔德尔的怀抱，带动绝剑朝着雷亚尔直斩而去，我们率先出手了，其实我们也是想看看能被雷亚尔这么看中的【血魔刃】能有多厉害。
　　“竟敢辱我爱刀，去死吧！”
　　雷亚尔愤怒地瞪着我们，【血魔刃】从小便陪伴在他身边，我们又怎么可能明白这种感情。【血魔刃】现在可是远古品质武器，只要见到敌人的鲜血就会不断变强，其中甚至还带有两千五百吨的重量，在塞汶洛学院里，有谁的武器能比他更重？
　　“铛——！”
　　刀剑在半空之中相撞，并没有任何领域之力的波动传出，似乎只是纯粹武器上的碰撞，许多人齐齐看向天空之中的云层画面，似乎有些期待见到我们被雷亚尔一刀两断的场景。
　　“这......？！”
　　刀剑交接的情况并没有持续很久，我们握着的绝剑很快便将雷亚尔的长刀压了下去，随后更是直接将雷亚尔从空中拍到了地上，雷亚尔嵌在地面，周围满是显眼的裂缝，尘烟缓缓升起。
　　绝剑完全碾压了【血魔刃】，无论是品质还是重量，一柄低级远古品质，只有两千五百吨重量的【血魔刃】也敢和绝剑比？
　　“这是什么情况？！”
　　擂台下方寂静无声，众人皆是大惊不已，我们手中那柄血红色的巨剑难道也是远古品质武器吗？
　　“看来还真是把破刀呢~”
　　我们飘荡在空中，看着雷亚尔和他手中那柄【血魔刃】不屑地说道。


第778章    耀眼的星辰
　　雷亚尔仰躺在地面的大坑之中，在受到我的言语刺激之后，他猛然一掌拍向大地，犹如炮弹一般重新冲上了天空，他的双眼死死地盯着我们手中的绝剑，似乎对刚才所遭遇到的情况还有些不敢相信。
　　雷亚尔在刚才的武器对碰之时明显感觉到绝剑有些神秘，光是重量就超越了他的【血魔刃】，绝剑看起来像是一柄巨剑，但更像是一柄放大了数倍的战斧一般，根本就没有寻常剑刃一般的锋锐，有的只是无法抵挡的霸道之意。
　　“这种破刀你也敢说留到最后一轮？”
　　我看着雷亚尔再度嘲讽了一句，让雷亚尔的脸色变得无比难看，不过我说的也不假，比起绝剑，雷亚尔的【血魔刃】确实只能算是破刀。
　　“你们那到底是什么剑？！”
　　雷亚尔咬牙切齿地问道。
　　“能死在绝剑之下，也算是对你的恩赐了！”
　　巴尔德尔摇了摇头，学着雷亚尔之前的话回答了他，随后我们在空中跨越了一大段距离，带动绝剑犹如血色风暴一般斩向了雷亚尔。
　　五千多吨的肉（喵）体力量，再加上五千吨绝剑自身的重量，三大领域之力集于一剑之上，成就所向披靡的一剑！
　　“我不服——！”
　　雷亚尔见到我们动了真格，自然不敢有所轻视，当即横过【血魔刃】，怒吼一声，企图挡住我们的攻击，然而绝剑斩过之后，【血魔刃】应声而断，雷亚尔握刀的手臂也被斩断了。
　　雷亚尔拥有一件远古品质武器在手，的确是能击败大多数七重星辰阶的天才强者，但前提是他没有遇到对方拥有一件品质比他更高的武器。
　　“啊——！我的手，我的手——！”
　　雷亚尔不仅被我们斩断了武器，还有他的手臂也被我们斩断了，雷亚尔痛苦地叫喊着，不停在空中往后退，他现在是吓得肝胆欲裂，我们仅出手两次便击败了他，我们的实力恐怕都能和兰洛他们那些顶尖天才强者媲美了。
　　“等等，之前的事情我不和你们计较了！”
　　雷亚尔在后退的时候不忘大叫一声，他已经彻底失去了战意，虽然雷亚尔不知道我们为什么会这么强，但我们现在的确是让他感到恐惧了。
　　而最讽刺的是雷亚尔之前竟然想要阻止我们杀布拉德，不过雷亚尔根本就没想到连他自己也不是我们的对手。
　　“死人的确是不会和我们计较什么的~”
　　我们冷眼看着雷亚尔，绝剑剑身之上笼罩着一股浓郁的杀气，随后一道血红的剑光犹如潮水一般奔涌而出，雷亚尔左手握着一截断刃被剑光一分为二，鲜血从空中洒落到了地面上，大量生命精华光点犹如萤火虫一般飞向绝剑，尽数反哺到我们体内。
　　实在是讽刺，【血魔刃】通过吸收敌人的鲜血来提升拥有着的力量，而绝剑也能够这样，甚至能比【血魔刃】做的更好，【血魔刃】真的是全方面被绝剑给碾压了，连带着它的主人一起。
　　“没想到连雷亚尔也无法阻挡黑皇星他们......！”
　　见到雷亚尔身死，擂台下方的人群皆是有些麻木地叹道，我们现在可以说是谁敢不服就杀谁，也不知道有多少参赛者死在了我们的剑下。
　　此时我们周围那些顶尖天才强者眉头皱得紧紧的，他们原本还想要出手教训我们，但现在却一个个都犹豫了起来。我们的实力真的强，他们就算是能击败我们，也会有很大的消耗，这对最后一轮的考验极为不利。
　　因此在权衡利弊之下，那些顶尖天才强者也算是认可了我们目前在驱魔战场里的地位。
　　“还有谁不服的？”
　　在一众顶尖天才强者犹豫之时，我们不屑地看着他们问了一句，那些顶尖天才强者心头顿时涌上了一股火气，虽然我们击败了雷亚尔，但我们似乎还不感到满足，依然在挑衅他们。
　　那些顶尖天才强者只是愤怒地瞪着我们，现在他们虽然心里很气，但这口气还是得暂时咽下去，一切都是为了下一轮考验做准备。
　　“咱们下一轮考验再会！”
　　那些顶尖天才强者冷冷地说道，并没有想要和我们在言语上争个高下，也算是向我们暂时服软了，见到他们这个态度，我们脸上顿时扬起了一抹不屑的笑容，既然他们想要在最后一轮考验里和我们分个高下，那我们等着他们就是了。
　　“还是那把剑，看来黑皇星他们要是没了那把剑，他们的实力将会大打折扣！”
　　在一处更远的地方，兰洛等人观察着我们这边的情况低声交谈道，兰洛他们对我们还是没有太大的忌惮，一切都等到下一轮考验再做决断，这是目前最好的办法，毕竟他们要是对我们出手了，谁知道到时候会不会有人来偷袭他们呢。
　　“走了走了，还是继续杀魔兽吧！”
　　雷亚尔的死在驱魔战场之中只是一个无关紧要的小插曲，那些顶尖天才强者又继续去击杀魔兽，静待驱魔战场时间结束，现在敢正大光明地击杀魔兽的人正好有着二十名参赛者，这二十名参赛者显然是最有希望进入到下一轮考验的参赛者。
　　不过其他躲起来的参赛者也不是没有机会，他们想要获得通过驱魔战场这一轮考验的名额，就必须得去挑战那二十名继续击杀魔兽的参赛者的其中一人，不过他们那些躲起来的参赛者显然是没有这个勇气的。
　　在那二十名参赛者之中，大多数都是老一届的学员了，实力强得过分，只有我和巴尔德尔两人是最新一届的学员，但我们展现出来的实力也是极为可怕，之前我们是逮着一名参赛者就杀掉一名参赛者，弄得现在都没人敢来挑战我们了。
　　驱魔战场最后的时间缓缓流逝，驱魔战场这一轮考验终于结束了，而最后通过驱魔战场这轮考验的参赛者毫无意外正是之前还在继续击杀魔兽的那二十名参赛者。
　　在通过驱魔战场考验的二十名参赛者之中，不少都是知名天才强者，比如卡米娅，兰洛这些人，而有的则是新崛起的天才强者，比如紫鳞殿和艾弗森王室的那两名参赛者。
　　不过驱魔战场的黑马之名最终还是落到了我们头上，我们算是杀出了名，真正意义上地杀入了最后一轮考验，谁要是敢不服，我们就杀到他们服气为止，让那些之前对我们不服气的参赛者现在皆是有些畏惧我们。
　　“嗡嗡......！”
　　空中忽然响起了一阵嗡鸣声，蔚蓝天幕缓缓出现了一个旋转着的漆黑空洞，二十名参赛者缓缓从漆黑空洞之中走了出来，这二十名天才强者便是进入了最后一轮的参赛者了。
　　“出来了，出来了！”
　　擂台下方的人群皆是仰望着从空中出现的二十道人影，脸色一时有些凝重，之前肯特学院的院长就说过，今年七大学院的天才榜复赛之中，要数塞汶洛天才榜复赛竞争最为激烈，这意味着出现在空中的二十名参赛者其中有着几名学员是七大学院七重星辰阶天才强者之中最强的了。
　　由此也可以推断，塞汶洛天才榜复赛算是七大学院天才榜复赛之中质量最高的复赛了，当然很大程度还是因为卡米娅和兰洛他们。
　　此时绝大多数人的目光都落在卡米娅身上，他们都很好奇卡米娅的极限在哪，一些人也是在这样猜测兰洛，同样惊讶于兰洛强大的实力，还有一些人则是在看着我们，我们是驱魔战场之中最大的黑马，虽然我们目前的实力还比不上卡米娅他们，但我们毕竟是七重星辰阶以下的参赛者，我们能占据这二十个名额其中的两个，已经证明了我们的实力。
　　“哼！”
　　塞汶洛学院的几名主任导师冷冷地盯着我们，其中以博西主任导师为首，我们在驱魔战场之中杀了他们手下的学员，他们要说不感到愤怒显然是假话，但可惜响彻有着太多强者存在，他们目前对我们也是无可奈何。
　　而我们似是察觉到了博西主任导师他们冰冷的目光，我们微微笑了笑，并没有感到愧疚，我们现在这副模样就像是在向他们表达自己的无奈一般，我们杀了他们手下的学员实在是无奈之举。
　　见到我们没有丝毫愧疚之意，博西主任导师他们更加愤怒了，我们虽然年龄不大，但着实是可恶。
　　“真是不错啊，难怪这次塞汶洛天才榜复赛是七大学院之中最强的天才榜复赛，四名年龄不到二十岁的参赛者同时进入了最后一轮考验，在以往的复赛之中实属罕见，未来必将是天才强者的时代，而你们则是天才时代耀眼的星辰！”
　　就在擂台下方的人群议论纷纷之时，空中忽然传来了一道沧桑的女声，众人皆是一惊，随后纷纷抬头望向天空，只见空中出现了两道陌生人影，那是两名神色平和的少女，她们各自骑着一头淡绿的飞龙，散发着充满生机的淡绿光芒。


第779章    生灵圣殿来人
　　而在两头淡绿飞龙之后则是一截看起来很是普通的车厢，车厢之内端坐着一名穿着白色裘衣的老妇人，她正透过车窗俯视着齐聚于塞汶洛学院的人群，仿佛能看透他们的一切。
　　“艾薇大祭司怎么来了？！”七大学院的院长皆是脸色微变，顿时起身朝着空中那辆由两头淡绿飞龙拉着的车厢恭敬地行了一礼。
　　塞汶洛学院广场周边有着许多在维斯密斯特圣境声名赫赫的强者，诸如那些来自人上区五大超级王国、紫鳞殿的强者，但他们大都有些疑惑地看着空中突然到来的三人，似乎对来人感到有些陌生。
　　唯独那些混杂在人群之中的四大皇族的强者很快便朝着空中来人微微行礼，只有维斯密斯特圣境圣境真正的顶尖强者才知道来人是艾薇大祭司，艾薇大祭司来自于控制着生灵圣树的那个庞大势力，也就是维斯密斯特圣境最大的势力——生灵圣殿。
　　生灵圣殿对维斯密斯特圣境的强者来说是既熟悉又陌生，虽然大家都知道有这么个大势力，但生灵圣殿平时一直表现得神秘而又低调，让人永远捉摸不透。除此以外，维斯密斯特圣境的强者还有一个共识，生灵圣殿的主人是维斯密斯特圣境当之无愧的第一强者。
　　艾薇大祭司便是生灵圣帝的下属，只是让那些顶尖强者没想到的是连艾薇大祭司这种古老强者竟会被塞汶洛学院举行的天才榜复赛吸引过来，看来塞汶洛天才榜复赛里那些参赛者的表现让艾薇大祭司也有所动容。
　　“真是羡慕不来......！”其他学院的学员皆是心生羡慕之意，毕竟他们所在的学员也不是没有举行过天才榜复赛，但却从来没有引出过生灵圣殿的人，而塞汶洛学院举行的这场天才榜复赛却引出了生灵圣殿的人，这意味着生灵圣殿的人更加看好塞汶洛学院的天才强者。
　　实际上其他学院的学员是误会生灵圣殿了，其实生灵圣殿以前也会关注其他学院的天才榜复赛，只是他们更加关注的是那些年龄未到二十岁却进入了最后一轮考验的参赛者，而塞汶洛学院这次的天才榜复赛出现了四名年龄未到二十岁却进入了最后一轮考验的参赛者，因此生灵圣殿的人想不心动都很难。
　　“卡米娅，表现得不错。”
　　天空之中的淡绿飞龙温驯地低垂着头，艾薇大祭司走出车厢，轻轻整了整衣衫，身上竟然有着雪花飘落，看起来极为神秘。只有一些对生灵圣殿有所了解的人才知道，生灵圣殿坐落于生灵圣树的顶端，那个地方的气候变化多端，就算是晴天下雪也不算是什么怪事。
　　而艾薇大祭司刚开口便提到了卡米娅，看来她多半是被卡米娅吸引出来的，擂台下方的学员心情一时有些复杂，他们既嫉妒艾薇大祭司对卡米娅的青睐，又认为卡米娅能获得艾薇大祭司的青睐是实至名归。
　　“卡米娅见过艾薇大祭司！”
　　卡米娅脸色不卑不亢，微微向艾薇大祭司躬身行礼道，卡米娅那副从容不迫的模样让艾薇大祭司更是赞赏地点了点头，随后艾薇大祭司又看向了兰洛，
　　“兰洛，有着些许雀皇族的血统，虽然不够纯粹，但天赋却是极为出众。”
　　又是一道赞赏之声从艾薇大祭司口中传出，引得无数天才强者眼红。
　　卡米娅能获得艾薇大祭司的赞赏也就算了，她之前就有着完美天才强者的称号，而兰洛竟然也获得了艾薇大祭司的赞赏，这就让一些顶尖天才强者有些不服气了。
　　虽然兰洛的天赋是要比绝大多数学员更高，但他的实力在七大学院之中还算不上是顶尖之列，毕竟在场可是有着一些九重星辰阶巅峰的天才强者，他们的实力可要比兰洛强上不少。
　　不过那些顶尖天才强者嫉妒归嫉妒，但不可否认的是，在年龄未到二十岁的天才强者之中，兰洛确实有着骄傲的资格，要不然他也没资格被人称作孔雀星了。
　　“兰洛见过艾薇大祭司！”
　　兰洛内心无比激动，赶紧向艾薇大祭司行了一礼，他竟然能得到生灵圣殿之人的称赞，这是何等的荣耀。
　　“倪克斯，巴尔德尔。”
　　艾薇大祭司最后看向了我和巴尔德尔两人，她的脸上顿时露出了一抹喜悦的笑容，卡米娅和兰洛见到艾薇大祭司的面部变化心中皆是有些不满，他们认为我们是沾了他们的光，得到了艾薇大祭司的注意。
　　“你们要比他们更加神秘，连我也有些看不透你们啊！”
　　艾薇大祭司深深地看了我们一眼，最终有些无奈地赞赏道。
　　听到艾薇大祭司的话，擂台下的人群皆是大惊失色，来自生灵圣殿的强者竟然看不透我们，这怎么可能呢？
　　卡米娅和兰洛的强大实力那是毋庸置疑的，但我们最多也就是比大多数普通的七重星辰阶天才强者更强而已，我们哪有被艾薇大祭司称赞的资格。
　　“什么？！”
　　卡米娅和兰洛皆是一愣，艾薇大祭司对我们的评价似乎比他们更高啊。
　　“倪克斯见过艾薇大祭司！”
　　“巴尔德尔见过艾薇大祭司！”
　　我们也没想到艾薇大祭司竟然会这么看好我们，但该有的礼数还是不能少的，我们当即向艾薇大祭司躬身行礼，真没想到这场复赛竟然把生灵圣殿的人给引出来了。
　　“你们所擅长的方面都不算是最强的，但你们却在各个方面达到了完美的程度，无比均衡，不是最强却胜似最强，实在是难能可贵！”
　　艾薇大祭司看着我们笑着说道，和卡米娅他们比起来，艾薇大祭司更加看好我们。
　　只有艾薇大祭司这种程度的强者才知道想要将各个方面修炼到完美的境界有多么困难，而一旦成功之后，基础又将会多么坚实。各个方面都完美的天才强者要是成长起来，未来必定会拥有无比恐怖的实力，或许我们现在已经很接近圣境之子的程度了。
　　“黑皇星和白皇星是各个方面都完美的天才强者？我怎么感觉他们是靠那把剑才走到了最后一轮考验啊！”
　　“这件事绝对有问题，黑皇星他们肯定是用什么手段蒙蔽了生灵圣殿的人！”
　　“就凭黑皇星他们这种程度也能获得生灵圣殿之人的赏识，我好酸啊！”
　　擂台下方的学员们妒火焚身，特别是那些天才强者，他们更是极为不甘，卡米娅和兰洛也是脸色难看，之前他们认为我们是沾了他们的光，结果谁知道艾薇大祭司对我们的评价竟然比他们还高，就像是他们沾了我们的光一般。
　　艾薇大祭司自然也听到了擂台下方的那些不满话语，不过她怎么可能在意弱者的言论呢，特别是那些又弱又没见识的人。那些自认为比我们更强的天才强者只是暂时比我们更强而已，我们迟早会超越他们，踏入七大学院顶尖天才强者的圈子，那些嫉妒我们的学员不过是些庸才而已，他们哪知道什么才是真正的天才强者。
　　“今天是盈月节，也是生灵圣树一年之中最佳的赏月之日，届时我将举办一场晚宴，庆祝你们这二十名参赛者进入最后一轮考验！”
　　艾薇大祭司随后又说了一句，让更多的人艳羡不已，这显然是生灵圣殿招揽天才强者的手段啊。生灵圣殿主动招揽天才强者虽然以前也有过，但实在是太少了，一般是那些真正的天才强者才会被生灵圣殿所看重，卡米娅、兰洛、我、巴尔德尔应该就是生灵圣殿这次盈月节晚宴的主角了。
　　“艾薇大祭司，您难得出现一次，就让我们七大学院都派一些杰出学员参加盈月节晚宴吧！”
　　肯特学院的院长在院长们的观赛台上朝前踏出一步，望着艾薇大祭司央求道，艾薇大祭司微微皱了皱眉，不过最终还是点头答应了。
　　有了肯特学院的院长开口，这下许多学员皆是高兴地笑了起来，他们或许也有机会参加生灵圣殿举办的盈月节晚宴了，不知道会不会碰上什么机遇，让自己的实力更上一层楼，毕竟能够登上生灵圣树的顶端，那可是多少人梦寐以求的机会。
　　“艾薇大祭司驾临塞汶洛学院，让咱们塞汶洛学院真是蓬荜生辉啊，复赛最后一轮考验将在三天之后进行，二十名实力强大的参赛者将决出复赛的第一名，祝各位参赛者好运！”
　　莱罗尔院长也是从座位上站了起来，看着众人笑着宣布道。
　　塞汶洛学院这次举行的复赛意义发生了变化，不再是往常普通的天才榜复赛了，不仅参赛者的实力变强了许多，而且因为生灵圣殿的关注，参赛者们的压力也增大了许多。
　　“多丽丝学妹，你的朋友还真是厉害，距离顶尖天才强者的圈子是越来越近了，要是他们在最后一轮考验之中胜出，他们就将真正踏入我们的圈子！”
　　埃布尔深深地看着我们，随后看向多丽丝说了一句。


第780章    应邀而至
　　埃布尔的来历似乎有些不简单，他对艾薇大祭司的话倒是极为相信，我们是在多个方面都有着优秀表现的天才强者，就连艾薇大祭司也无法看透我们，他看不透也算是很正常，埃布尔总感觉我们的真实实力并不止现在这么点，大概是因为没有遇到能将我们逼到极限的对手吧。
　　“他们本来就很厉害啊，他们能够进入塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验我反正是一点也不感到意外。”
　　多丽丝笑着说道，内心无比高兴。
　　此时我们的亲朋好友自然也和多丽丝一样，不过有人欢喜有人愁，赛琳娜副院长、多拉贡王国、艾弗森王国等强大的人或者势力对我们能够进入复赛最后一轮考验显然是极为不满的。我们从当初两只渺小的蝼蚁渐渐成长到了他们的心腹大患，连人上区的超级王国也不得不正视我们。
　　我们现在已经引起了生灵圣殿的注意，要是我们接下来继续表现得很优秀，我们说不定能够被招入生灵圣殿，到那个时候别说是赛琳娜副院长了，就算是人上区的超级王国也不敢对我们存有任何念想了。
　　随着复赛前三轮考验结束，众人陆陆续续地离开了塞汶洛学院广场，但他们大都没有真的离开塞汶洛学院，还逗留在学员之中，让塞汶洛学院变得前所未有的热闹了起来。
　　此时克莫拉山谷内部也是无比热闹，毕竟现在的克莫拉山谷人气比以前高了许多。而让我们没想到的是连尤利西斯王国的人也来到了克莫拉山谷，那些家主皆是在来向我们道喜的。
　　见到人上区超级王国的人来到克莫拉山谷，以山姆为首的那些从云梦境搬到塞汶洛学院的老朋友们倒是有些紧张。只不过在多丽丝进入克莫拉山谷之后，山姆才放松了下来，多丽丝见到山姆顿时惊讶地向他问了声好。
　　山姆他们以前就见过多丽丝了，特别是圣光骑士团的将士们，多丽丝以前可是他们的军师呢，山姆他们不由笑着调侃了多丽丝一句，
　　“多丽丝（军师大人），什么时候搬到克莫拉山谷来住啊？”
　　一向冰雪聪明的多丽丝又怎么可能会听不懂山姆他们这话的意思呢，当即让她闹了个大红脸。
　　“哈哈，二位星尊，恭喜你们进入复赛最后一轮考验！你们的名字现在已经快传遍维斯密斯特圣境咯~”
　　埃布尔跟在多丽丝身后一同来到了克莫拉山谷，他刚见到我们便是大笑着恭喜了一句。
　　“哪有这么厉害啊，埃布尔哥哥这是要把我们夸上天啊~”
　　能得到埃布尔这种顶尖天才强者的称赞，我们一时倒是有些不好意思。
　　接下来众人皆是在克莫拉山谷之中谈笑风生，我们在简短和大家谈论几句便去到了克莫拉山谷深处。虽然我们现在是拿到了通往复赛最后一轮的名额，但仍旧是一步不能松懈，该修炼还是得修炼，毕竟最后一轮考验还等着我们。
　　我和巴尔德尔再度靠到树根附近，进入冥想修炼状态，现在我体内的能量非常浓郁，生命精华也很充足。
　　我体内的生命精华是我们之前在复赛里击杀那些魔兽和参赛者再通过绝剑提取出来的，而且我们还将那些魔兽身上值钱的部位给收了起来，毕竟驱魔战场里的那些魔兽都是第一任院长从其他地域带回来的，论珍稀自然在维斯密斯特圣境的魔兽之上，它们身上出产的魔兽材料能换不少魔石呢。
　　不止是我们在驱魔战场得到了好处，其他参赛者得到的好处也不少，但他们能在驱魔战场之中得到的好处无非不过是那些魔兽材料，而我们还能得到那些魔兽积蓄多年的生命精华，能够让我们用于激活体内的小世界，提高肉（喵）体力量。
　　目前我有着两个前进的方向，要么激活小世界，提升肉（喵）体力量，要么突破自身实力，踏入六重星辰阶。我在思考了一段时间之后，最终没有确定到底要朝哪个方向前进，三天之后便是最后一轮考验，我到时候看情况再做决定吧。
　　我们在克莫拉山谷一直待到了接近黄昏的时刻，克莫拉山谷里的人群也安静了下来，我们准备前往生灵圣树，应允艾薇大祭司的邀约，和我们同行有莎娜和多丽丝以及埃布尔。
　　莎娜和我们一样是那二十名进入塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验的参赛者，她有资格参加今晚艾薇大祭司举行的盈月节晚宴，而埃布尔和多丽丝也能去，我们倒是有些疑惑。
　　“之前肯特学院的院长不是出面为我们剩下的六个学院的学员谋福利嘛，我们这六个学院里的顶尖天才强者会有一部分参加艾薇大祭司举办的晚宴，我和多丽丝学妹被院长选中，也就获得了参加晚宴的资格。”
　　埃布尔似是知道我们心中的疑惑，很快便向我们开口解释了一句，我们当即点了点头，也算是知道了实情，看来今晚各大学院会有很多顶尖天才强者齐聚一堂啊。
　　我们在走到塞汶洛学院大门附近的时候便看到了一辆淡绿色的马车，没想到生灵圣殿还专门有人来接我们，真是周到啊。
　　说起来这是我们第一次近距离接触生灵圣树，那棵让整座维斯密斯特圣境兴旺繁盛的古树充满着神秘的色彩，维斯密斯特圣境里极少有人去到过生灵圣树顶端，因为那里坐落着生灵圣殿。
　　虽然外界极少有人去到过生灵圣树的顶端，但其中的传闻可是一点也不少，尽管那些谣传并没有得到证实，但可以肯定的是，生灵圣树是维斯密斯特圣境的象征。
　　我们现在正一步步地踏入维斯密斯特圣境最为神圣的地方，或许我们未来有朝一日能够凭借自己的实力踏上生灵圣树的顶部之时，我们就算是站在维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区的巅峰了。
　　因此我和巴尔德尔看向生灵圣树的眼神不由有些炽热了起来，我们距离心中的目标越来越近了，我们一想到这点便有着无穷的战意和前进的动力。
　　“塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验即将到来，你们到时候一定会拿到第一的，很快便会踏入我们这些顶尖天才强者的圈子了！”
　　多丽丝看着我们微笑着说道，我们当即各自收敛心神，有些疑惑地看向了多丽丝，难道多丽丝已经先我们一步踏入了七大学院顶尖天才强者的圈子？
　　想要跻身七大学院顶尖天才强者，那可得拥有能与九重星辰阶天才强者匹敌的力量，甚至是能够击败他们。
　　“嘿嘿，我上次可是丹特尼斯天才榜复赛的第一呢~”
　　察觉到我们疑惑的眼神，多丽丝有些骄傲地笑着解释道，我们也不由高兴地笑了起来。
　　多丽丝果然厉害，我们在细想之后倒也感觉很正常，多丽丝之前在冻原墓地里可是获得了一件重宝，当时我们以为多丽丝得到的【混沌三叉戟】只是一件远古品质武器而已，但现在回想起来似乎并没有那么简单，要不然多丽丝现在为什么能代表丹特尼斯学院出席艾薇大祭司举办的晚宴呢。
　　“多丽丝学妹的实力其实并不弱。”
　　埃布尔笑着肯定了多丽丝一句，他还有些疑惑多丽丝对我们的信心呢，毕竟我们的对手是历年塞汶洛天才榜复赛之中出现过的最强参赛者，比起上次丹特尼斯天才榜复赛的激烈程度更胜一筹，这种情况之下我们还能取得第一？或许我们还隐藏着连他也不知道的秘密吧。
　　“我们一定不会输的，这也是我们早就答应过别人的事情！”
　　我们极为自信地说道，米斯特的仇，我们绝对会报，不管卡米娅有着多么强大的实力，我们都会在复仇的第二战之中让卡米娅永远无法站起来。
　　见到我们眼中绽放出的自信神光，埃布尔不由微微一楞，因为他发现这个时刻，即使是他面对我们似乎也没有把握击败我们，这种感觉实在是太恐怖了，我们可是连七重星辰阶都不到啊。
　　“抵达圣树，请诸位贵客下车吧！”
　　马车最终在生灵圣树一条粗大的树根附近停了下来，我们一行人很快便从车厢之中走了出来。
　　当我们抬头望向生灵圣树的时候才惊觉于生灵圣树的庞大，别说是树干了，就连树叶都大得像是小山一般，一眼根本就望不到生灵圣树的顶部所在，随后其中一片树叶从空中缓缓向下飘落，最终停在了我们面前。
　　“生灵圣树是有着灵性的，由生灵圣殿所控，我们只要踏上穿天叶便能前往应至之地，而且我们的运气很不错，穿天叶一般要半小时才会来回一趟，我们这次正好赶上了！”
　　生灵圣殿的人还没说话，埃布尔倒是先开口了，我们轻轻点了点头，但我们感觉很奇怪，埃布尔应该是第一次来到生灵圣树，为什么他会对生灵圣树这么了解呢？


第781章    紫鳞殿代表疯狗
　　“这个好像有点好玩啊~”
　　多丽丝和莎娜倒是没有多想什么，她们登上穿天叶之后就像是来到了风景点一般高兴。
　　“半个小时才来回一趟，那我们来得可真是时候，你们等一下，我们还没上来呢！”
　　就在我们一行人登上穿天叶之后，我们后方忽然传来了一道呼喝声，几名年轻男子迅速朝着我们这边跑了过来，其中一名青年男子更是看着我们在场仅有的三名女孩坏笑不已，
　　“哎呀，咱们今天的运气实在是不错，竟然还有美女结伴同行~”
　　这几名后登上穿天叶的年轻男子虽然衣着各不相同，但他们身上传来的气息却颇为一致，都是那种阴冷诡异的气息，他们的属性化灵似乎也有着相同之处。他们之中的两人我和巴尔德尔都见过，一个是进入了塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验的参赛者，而另一人则是我们不久之间在威斯康沁城中心集市遇到的紫鳞殿之人埃利特。
　　这个世界还真是小啊，没想到在这里我们竟然会碰上紫鳞殿的人，特别是见到埃利特之后，我们的脸色顿时便冷了下来，上次就是他派紫鳞殿的人来杀我们。
　　“嘿嘿，咱们真是有缘啊，没想到你们的实力丝毫不弱于我们这些顶尖天才强者，我还以为你们只是徒有傲气的蝼蚁呢，咱们也算是不打不相识了，以前的恩怨就让它过去吧！以后你们便是我们紫鳞殿的朋友了！”
　　埃利特在穿天叶上见到我和巴尔德尔也是有些惊讶，不过他很快便开口微笑着说了一句，试图和我们和解。
　　埃利特之前的确认为我们是蝼蚁般弱小的存在，但谁知道他派人去杀我们，中途却有皇族之人出手救下我们，埃利特猜测应该是雪莉娅的原因，毕竟我们哪有什么资格能让皇族之人为我们出手。
　　能和四大皇族攀上关系的天才强者用处可不小，埃利特之前派人追杀我们也算是出了一口恶气，他在那之后也没打算再找我们的麻烦了，现在也便给我们一个机会成为紫鳞殿的朋友。
　　“咦？哥，你什么时候变得这么好说话了？他们是殿内培养的天才强者吗？”
　　站在埃利特身旁的一名青年男子有些疑惑地问道，他正是那名进入到复赛最后一轮考验的二十名参赛者之一。
　　“伊伽，目前他们还不算是咱们紫鳞殿的人，但殿内的意思是打算招揽他们。”
　　埃利特骄傲地说道，似乎我们能受到紫鳞殿的招揽，那是我们莫大的荣幸一般。
　　埃利特会这样想倒也正常，毕竟紫鳞殿是维斯密斯特圣境传承上千年的老牌势力，来自四大教廷共同辖区的强者对他们来说根本就是些乡野之人。除了人上区的五大超级王国，其他势力紫鳞殿根本就不放在眼里，我们也是因为有着非常出众的天赋和实力，才会拥有被紫鳞殿招揽的资格。
　　“他们是你们的朋友吗？他们也太臭屁了吧！”
　　埃布尔看了埃利特他们一眼，随后低声问了我们一句，埃布尔对埃利特他们几人的口气颇为不满，他们仗着自己有着强大的背景，竟然这么不客气地企图招揽我们，真不知道他们这是招揽还是羞辱。
　　“不是，几条疯狗而已。”
　　我看了埃利特一眼，随后冷冷地说道，埃布尔微微一愣，忍不住笑了起来。他刚才就感到很奇怪，像我们这样骄傲的天才强者，又怎么可能和一些搞不清楚自己位置的丑恶之人成为朋友呢，要真是这样，那我们也太令人失望了，原来那些紫鳞殿的家伙是自作多情，我们根本就不屑搭理他们。
　　“哎呦，紫鳞殿的人脸皮好厚啊，别人根本就不认识他们，他们竟然还非常得意地认为别人一定会接受他们的招揽，笑死个人了！”
　　此时周围已经聚了不少人，他们看着前方穿天叶上发生的一幕皆是嘲讽地笑了起来。
　　“臭丫头，你知道你在说什么吗？敬酒不吃吃罚酒，难道你们至今为止都还不知道紫鳞殿在维斯密斯特圣境代表着什么吗？！”
　　埃利特现在是又惊又怒，原来他刚才所做的一切都是自作多情，我们不仅不给他任何脸面，还骂他们是疯狗。
　　“紫鳞殿代表疯狗，rua！”
　　我嘲讽一笑，取出魔剑便朝着埃利特他们一斩而出。
　　“你他〇有病吧！”
　　见我一言不合便动手，埃利特不由怒骂出声，我在骂了他们，骂了紫鳞殿之后，竟然还敢主动出手，实在是太猖狂了。
　　埃利特骂归骂，但却丝毫不敢小瞧我的攻击，他迅速挥动双手，一股古老的气势散发开来，在他身后出现了一条深紫色的岩蛇幻象，深紫岩蛇巨口一张便吞掉了我斩出的漆黑剑光，然而埃利特确却是小看了我这一剑，接下来只听得“咔嚓”一声，深紫岩蛇的上半截蛇身碎裂开来，蛇头滚落在地。
　　不过埃利特的属性化灵也是很诡异，虽然蛇头和蛇身分开，但蛇头迅速便化为了一滩深紫色的液体，随后便重新汇聚到缺失蛇头的蛇身之上，一条完整的深紫岩蛇再度出现在我们眼前，埃利特正双眼通红地看着我们，我们竟然敢主动攻击他，我们的行为已经深深地触怒到了他。
　　“这个更好玩，我也来试试！”
　　多丽丝看着我们这边忽然打了起来，当即伸手在空中一抓，一杆黑白两色的长戟顿时出现在多丽丝手中，随后多丽丝便直接将长戟朝着埃利特那边掷了出去，两头神秘的黑白游龙同时出现，迅速撞向了埃利特他们。
　　“嘿嘿，这么热闹，哪能少得了我啊！”
　　“【流星指刺】！”
　　埃布尔大笑一声，左手负于身后，右手伸出，食指和中指并在一起朝前猛然一刺，空中竟然随着埃布尔这一指出现了流星坠地的幻象，声势极为惊人。
　　虽然我们搞出来的动静很大，但穿天叶却是平稳，不动如山一般，时不时能听到埃利特他们的怒吼声，他们原本是来参加维斯密斯特圣境规格最高的盛宴，但让他们没想到的是，他们人还没进入生灵圣殿就在通往生灵圣树顶部的路上丢大了人。
　　“你们这些混蛋，有本事待会别逃！”
　　埃利特他们几人现在已经被我们逼出了穿天叶，我们几人已经缓缓升空了，我站在穿天叶的边缘冲埃利特他们做了个鬼脸，随后戏谑地笑着说道：
　　“错过了这一趟穿天叶，你们就得再等上半小时了~”
　　“该死的小鬼！气死我了！”
　　一听到要再等上半小时，埃利特他们是肺都要气炸了。
　　“这里是在生灵圣殿的地界上，我们看在艾薇大祭司的面上不和你们多做计较，但在复赛结束之后，你们紫鳞殿追杀我们的这份仇恨，我们一定会报，都给我们等好了！”
　　穿天叶离地面越来越远，一道充满杀意的话语重重地朝着地面坠了下去。
　　按照我们行事的一贯原则，对我们抱有杀心的人，我们是绝对不会放过的，今天是个意外，我们也没想到会在这里遇到埃利特，考虑到种种因素，我们还是没打算在生灵圣殿的地界上杀掉埃利特，但我们和埃利特之间的这段恩怨不会耽搁太久，等到塞汶洛天才榜复赛结束，埃利特必死无疑。
　　“那就是黑皇星和白皇星吧？真不愧是在驱魔战场以杀出名的天才强者，果真是如传闻之中那般杀伐果断！”
　　此时生灵圣树之下的人越聚越多，全都是应约而来的，他们自然是看到了之前埃利特他们的丢人场景，因此皆是有些惊讶，敢在维斯密斯特圣境招惹紫鳞殿的人，我们的胆子可不是一般的大。
　　因为穿天叶已经升空了，聚在生灵圣树下的人群也只能是看着我们越飞越高，而他们只能是仰望着我们一点点消失在云层之中。
　　“呵，紫鳞殿的人也来了，这场盈月节晚宴是越来越有趣了，不知道到晚宴之时还会遇到些什么人。”我抬头仰望着朦胧的云层，心中暗暗思索着，这种盛会，想必会很热闹吧，我们能遇到的老熟人恐怕也不少。
　　穿天叶向上爬升的速度看似很慢，但实际上却是快得惊人，没过多久我们所在的穿天叶便在一截粗大的树枝上停了下来。与其说是树枝，不如说是一条棕黑色的大道，让我们不由再一次感叹生灵圣树的庞大。
　　我们走在繁杂的树枝上，没过多久，我们便来到了一座云雾飘渺的宫殿之外，这座宫殿的大门上有着许多金色的叶片，顶部高挂着三个大字——盈月殿。
　　原来我们现在来到的宫殿并不是生灵圣殿，哪怕说它就是生灵圣殿我也信，因为单单是盈月殿的宏伟规模便已经超出了我以前所见到过的诸多王宫大殿了。
　　此时盈月殿里已经来了不少人，那些都是维斯密斯特圣境非常出名的强者，只有到他们这种程度才有资格踏上生灵圣树，而且还是得生灵圣殿准许之后才能来到这里。


第782章    美酒敬废物
　　在我们进入盈月殿之后，一股清新的花香味扑面而来，让人不由感到心旷神怡，整个人都要放松了下来一般，甚至连自身实力都有着往上冒的意味，盈月殿的花香味极为罕见，竟然有着安抚心神和提升实力的功效。
　　此时盈月殿中的人正在低声交谈着，我们看了那些人一眼，内心一时有些复杂。因为我们看到了来自多拉贡王国的佩里亚尔亲王和来自艾弗森王国的斯贝克亲王，这两人正是之前害死盖理家主的主要凶手。
　　除了仇人之外，我们还看到了来自尤利西斯王国的诺尔斯家主，七大学院的院长，以及众多顶尖天才强者，每人都拥有着深不可测的实力和颇高的身份地位，今天这场晚宴恐怕算是维斯密斯特圣境内非常顶级的盛宴了。
　　见到我们一行人进入盈月殿，许多人顿时朝着我们这边看了过来，我们出人意料地进入了塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验，目前在维斯密斯特圣境里也算是颇有名气了，而且我们还受到了生灵圣殿之人的看重，得到的评价比卡米娅还高，我们今天是理所当然地来到了盈月殿。
　　“卡米娅，你感觉倪克斯他们和兰洛比起来谁更强？”
　　莱罗尔院长看着我们，脸色有着凝重地向卡米娅问了一句。
　　从卡米娅在导师仪式之中失败的那一刻开始，我们便真正引起了莱罗尔院长的注意。最开始莱罗尔院长只是以为我们脑子灵光，非常懂得利用环境的优势来压制他们，但他现在发现自己还是小瞧我们了，我们能得到生灵圣殿的看重，确实是有着真才实学，至于我们还隐藏着怎样的底牌，即使是莱罗尔也看不出来。
　　“从表面上来看，倪克斯他们绝不是兰洛的对手，但他们一向不按常理出牌，究竟有着怎样的实力还很难说，保守估计和兰洛五五开吧！”
　　卡米娅坐在自己的席位上平静地回答道，接着又补了一句，
　　“不过倪克斯他们绝对不是我的对手！”
　　卡米娅深色凝重地看着我们，我们就像是她天生的克星一般，屡屡让她受挫，最主要的是她无法理解我们的实力强大在什么地方，这是让卡米娅感到非常郁闷的地方。
　　“放心，不用等到下一轮考验，好戏马上就要上演了~”
　　莱罗尔院长轻笑一声，他分明察觉到盈月殿里的人很多都对我们带有些许不满的情绪。
　　“黑皇星，白皇星，见到这么多大人物，你们为什么不行礼？！”
　　就在我们刚进入盈月殿不久，很快便传来了一道不满的问话，随后一名穿着金色华贵衣袍的青年男子从自己的席位上走了出来，深色倨傲地看着我们。
　　这名突然向我们发难的青年男子我们都认识，他是来自多拉贡王国的霍弗，同时也是塞汶洛学院的顶尖天才强者，拥有着九重星辰阶巅峰的自身实力，自然是有资格参加今晚的盛宴。
　　当初霍弗和我们在铸心阁一见，他原以为我们只是蝼蚁一般的弱者，然而我们却在短时间之内崛起了，实力还并没有完全展现出来，但名声已经传出了塞汶洛学院，很快便会传遍整个维斯密斯特圣境，今天霍弗正好在盈月殿里遇到我们，他自然会要我们好看。
　　盈月殿内的人群看着我们这边，有的人在幸灾乐祸地笑着，有的人则是一副事不关己的冷漠态度，只有很少一部分人在为我们担心。
　　霍弗所说不假，盈月殿内的大人物是有很多，我们要是说错了一句话，无疑是授人以柄，随后便会为我们招致沉重的打击。
　　“咱们还是别理他吧。”
　　莎娜在我们身边低声劝了一句，我们现在还是尽量别说话得好，毕竟盈月殿里的大人物实在是太多了。
　　而我们只是笑了笑，随后一步踏出，脱离了原本的队伍，直到站到了霍弗深浅，我们淡定地看着霍弗那张方脸，霍弗眉头微皱，我们当着这多人的面盯着他看，难道我们是要和他对峙吗？
　　“我在塞汶洛天才榜上的排名比你们更高，难道见到我你们不行礼，见到各位大人也不行礼吗？这里是圣境之中最为神圣的地方，你们岂能如此无礼！”
　　霍弗冷喝一声，似要借助环境大势逼我们低头，为了做到这一点，霍弗甚至释放出了自己九重星辰阶巅峰的强大气势，看上去颇为神勇。
　　“有勇有谋，前途不可限量啊！”
　　见到霍弗的表现，各大势力之人皆是赞赏地点了点头，要知道我们也是受了艾薇大祭司之邀的客人，霍弗明知是这样还敢向我们发难，的确是魄力十足。
　　众目睽睽之下，我依旧平静地站在霍弗身前，随后我看了巴尔德尔一眼，向他使了个眼色，巴尔德尔点了点头，转身便走向了摆放着许多酒杯的桌子那边，巴尔德尔在端走其中一杯盛满美酒的酒杯之后便回到了我身边。
　　“黑皇星他们要干嘛啊？”
　　许多人脸上皆是带着一抹玩味的笑容。
　　“大概是敬酒赔罪吧，黑皇星他们是霍弗的学弟学妹，见到学长行礼也是应该的，而且这里有这么多大人物在场，要是他们还敢像往常一样嚣张，势必会引起众怒！”
　　佩里亚尔亲王轻笑道，在现在的盈月殿里即使是他也没有狂妄的资格，更别说是我们了，佩里亚尔亲王现在等得就是见到我们丢人的模样。
　　“哈哈，有趣，我待会也上去让他们敬酒赔罪，毕竟以我的身份，也算是他们的长辈了吧~”
　　斯贝克亲王也是坏笑着说道，我们当初让他们艾弗森王国元气大伤，还杀掉了基利姆亲王，这种大仇他们艾弗森王室怎么可能不报？现在做这些事还只是收取利息而已。
　　几乎所有人都以为我们是要向霍弗敬酒赔罪，甚至连霍弗本人也是这么想的，毕竟他可是高贵的圣龙血脉，身份也比我们这种贝戋民更高，再加上他是排入了塞汶洛天才榜前一百位的天才强者，我们目前展现出来的更多是强大的潜力，我们又有什么资格在他面前骄傲呢？
　　说我们拥有强大的潜力，可我们的潜力究竟强在什么地方，在场之人根本就不知道，那是艾薇大祭司的判断而已，谁知道是真是假。
　　“敬酒赔罪可是要双手奉上的，而且还要单膝下跪，这才是表达尊敬的方式~”
　　霍弗看着巴尔德尔将酒递到我手里，不由得意地笑着说道，同时享受着万众瞩目的感觉，他是在用自己的行动告诉其他人，我们是很狂妄，但那是面对弱者，一旦碰上真正的强者，比如他霍弗这样的强者，我们一样得按规矩行事。
　　“你说的有道理，生灵圣殿是维斯密斯特圣境最为神圣的地方，任何人都不能亵渎，而且现在有这么多大人物在场，懂得怎样才算是对人的尊敬，这点很重要。”
　　我把玩着手中的酒杯，看着霍弗平静地说道。
　　“没想到狂妄如你黑皇星也有这么规矩的一天，今天这场盛宴可谓是万众瞩目，不懂礼仪又怎么行呢，好了，废话不多说，请开始你的表演~”
　　霍弗有些不耐烦地摆了摆手，他可不想和我们浪费时间，只要达到了让我们在这么多大人物面前出丑的目的，霍弗就算是报了上次的仇。
　　我轻轻点了点头，随后捏着杯脚，将酒杯之中的酒水泼了霍弗一脸，同时不忘补上一句，
　　“美酒敬废物，真是可惜啊~”
　　盈月殿里的人群顿时安静了下来，他们原以为我会低下高贵的头，乖乖地向霍弗敬酒赔罪，谁知道我竟然直接将酒泼在了霍弗脸上，这无疑是当众打他的脸。
　　“我看你们是成心寻死！”
　　霍弗脸色僵硬，一些深红的酒水还在顺着他的下巴流到地上，他现在也和其他人一眼感到无比意外，没想到我们在生灵圣殿的地界上还是这么狂妄，当着这么多大人物的面羞辱他，我们是在找死吗？
　　“霍弗，虽然你是塞汶洛天才榜排在前一百位的天才强者，但你有想过我们是什么人吗？”
　　面对愤怒的霍弗，我们的脸色没有丝毫变化，因为我们有着稳压他的办法，而且霍弗成心想让我们出丑，我们又怎么可能什么也不做呢？
　　“你们能是什么人！两个连塞汶洛天才榜前一百位都还没踏入的废物而已，你们现在还没参加复赛最后一轮考验，永远没资格和我相提并论！”
　　霍弗咬牙切齿地说道，要不是因为盈月殿里的大人物太多了，他必须保持良好的形象，要不然他现在早就动手杀人了，不过即使是这样，他也一样要我们好看。
　　“我劝你这个目无尊长的废物还是闭嘴吧！当初在学院为卡米娅举行导师仪式的时候是谁击败了卡米娅？谁又是学院里的新任导师？”
　　霍弗话音刚落，我当即冷喝一声，震得霍弗大惊失色，脑中嗡嗡作响，甚至不自主地向后退了一步，他忘了我们现在是塞汶洛学院的导师。


第783章    飞不起来的圣龙
　　实际上霍弗并不能说是忘记了，他只是没有在意我们那个徒有虚名的导师身份而已。
　　盈月殿里的人其实谁都没有忘记我们是塞汶洛学院的导师，但他们同样也没有在意，毕竟我们还是太年轻了，他们并不把我们当做真正的导师看待。
　　虽然没人在意我们的导师身份，但不妨碍我们是塞汶洛学院的导师，导师和学员之间，导师无疑是长辈，不管你是怎样的学员，在面对导师的时候，必须保持应有的尊敬。
　　“你说我们到底是什么人？！”
　　我看着霍弗怔愣的模样冷笑着问道。
　　“你们......你们......！”
　　我都把话说得这么清楚了，霍弗又怎么可能不明白我的意思呢，但他现在实在是有些说不出话来。
　　“你说啊，刚才不是挺大声的嘛，怎么现在变结巴了？”
　　我盯着霍弗再度逼问道。
　　“你们......是塞汶洛学院的导师！”
　　霍弗扫了一眼周围，知道许多人都在看着他，甚至还有生灵圣殿的人在观察他，霍弗现在是不能不说啊。
　　“啪——！”
　　我在得到霍弗的回答之后，当即一巴掌甩在了他的脸上，霍弗只感觉自己脸上一阵火辣辣的疼，没想到我竟然真的动手了，但他现在还能怎么样呢，只能是忍了。
　　“当众要导师给你敬酒赔罪，还要导师向你下跪，这就是你对待长辈的态度？”
　　我冷着脸不悦地说道，霍弗捂着脸颊一句话也说不出来。
　　“你们多拉贡王国可真是上梁不正下梁歪，在神圣的生灵圣殿都敢以下犯上，这要是再过些日子，你们多拉贡王国岂不是要造反啊！”
　　由于霍弗的表现，我直接将一顶“造反”的大帽子向多拉贡王国扣了下去，让原本在远处等着看戏的佩里亚尔亲王脸色顿时变得难看了起来。
　　当初佩里亚尔亲王污蔑我和巴尔德尔是杀人狂魔，今天我们便以牙还牙，而且还是在生灵圣殿之中污蔑多拉贡王国。
　　“对不起！二位导师，之前是我一时疏忽了！”
　　虽然霍弗眼里满是杀意，但他嘴上却向我们说着道歉的话语，在他说完这句话之后，霍弗便愤愤地准备转身离开，今天他本来是想让我们当众出丑，谁知道自己却先一步颜面尽失了。
　　“等等！”
　　霍弗一句对不起就想走？哪有这么便宜的事情，想要羞辱我们，要付出的代价可不仅仅只有这么点。
　　“你们还想干吗？！”
　　霍弗强忍着内心的愤怒，背对着我们冷声说道，我们实在是可恨。
　　“之前不是你自己说的吗？敬酒要双手奉上，而且还要单膝下跪，这是表达尊敬的方式！”
　　我看着霍弗淡定的说了一句，将霍弗之前所说的话还给了他。
　　“你......！”
　　霍弗终于转过了身，脸色一时竟然有些悲愤，我们不仅没有放过他，还要他向我们敬酒赔罪，而且得用他之前所说的那种向人表达尊敬的方式，这对霍弗来说无疑是个巨大的耻辱，无论是对他还是对多拉贡王国都是如此。
　　感觉到情况有变化，盈月殿内的人群顿时安静了下来，众人看着骄傲的我们，脸色一时有些复杂，传闻之中我们不可轻易招惹，不然我们必定加倍奉还回来，今日一见，我们果然如传闻之中一般，狂妄而又不失傲骨，我们就像是永远不会向任何人低头一般。
　　“霍弗，去吧。”
　　最终还是佩里亚尔亲王开口打破了盈月殿沉寂的氛围，霍弗现在不能不向我们敬酒赔罪，要是他拒绝的话，多拉贡王国的形象将会大大受损，拒绝我们可就等于是在大庭广之下出尔反尔，毫无信誉可言，要是换做是在其他地方，霍弗拒绝我们倒没什么问题，但在生灵圣殿却是不行。
　　生灵圣殿可是维斯密斯特圣境最为神圣的地方，圣帝很有可能也在关注着盈月殿内的情况，最关键的是我们的身份地位确实比霍弗更高。
　　“让我向他们敬酒赔罪？！”
　　霍弗极为不甘地怒吼一声，盈月殿里这么多人看着，其中甚至还有不少人是他的老对手，这个人他实在是丢不起。
　　“霍弗！”
　　佩里亚尔亲王重重地叫道，别说是霍弗，这个人就连佩里亚尔亲王也丢不起，但现在是不丢也得丢啊！
　　霍弗最终咬了咬牙，放空自己的头脑，任由自己的身体像是一具毫无灵魂的行（喵）尸走（喵）肉一般朝着放有许多酒杯的桌子那边走了过去，霍弗颤抖着手端走了其中一只酒杯，随后便朝我们这边缓缓走了过来，沿途许多顶尖天才强者不由捂着嘴笑了起来，要不是因为他们是在生灵圣殿里，他们现在只怕是大笑出声了。
　　那些顶尖天才强者正是霍弗的老对手，见到平时骄傲的霍弗这么丢人的一面，他们自然是乐得看戏，不过他们笑归笑，他们在看向我们的时候脸色还是有些凝重。我们的年龄比他们更小，自身实力也比他们弱，但我们却做到了连他们也做不到的事情，恐怕过不了多久，我们就算是超越他们也是不无可能。
　　---分---割---线---
　　“姐姐，他们就是艾薇奶奶提到的人吗？我还以为他们会是软弱之人呢，没想到他们的反击竟然会这么恐怖，就像是狂风暴雨一般，打得那个叫做霍弗的家伙没有任何办法回应，霍弗那家伙也算是搬起石头砸自己的脚了！”
　　在一处比盈月殿更高的地方，一片小山般的树叶上摆放着几张木质桌椅，两名女子正看着盈月殿中的景象谈论着。
　　“他们的属性化灵等级都在八级，还不算是太高，不知道他们将领域之力感悟到几重了，从他们的年龄和自身实力来看，应该要达到九重才算够看吧。”
　　靠右的那名白衣女子气质清冷，看着我们两人极为淡漠地评论道。
　　“姐姐又在答非所问了！”
　　靠左的那名红衣女子嘟着小嘴有些不满地说道，她的性格较为活泼，
　　“我反正是挺喜欢他们的，人长得好看，气质也很不错，特别是他们的眼睛，我还很少看着像他们那种干净澄澈的双眼呢，而且还带有一抹神秘的意味！”
　　“他们从表面上来看在塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验没有任何希望，不知道大祭司为什么会对他们另眼相看。”
　　白衣女子仍旧是冷漠地自说自话，就像是没有听到红衣女子的话一般，让坐在她身边的红衣女子颇为不满，不过红衣女子也是习惯了，她这位姐姐就是这个德性，半句话不离和实力有关的内容，很有流露出自己的情绪来。
　　白衣女子从小便被当做圣境之子培养在生灵圣殿里，像她这样的性格修炼起来的确是事半功倍，少了七情六欲，只剩下对实力的专注追求，要说她是个十足的武痴也不为过。
　　“反正艾薇奶奶都这么说了，自然是有她的道理，我相信她的判断！”
　　红衣女子撇了撇嘴，仍旧是有些不满地说道，而白衣女子则是轻轻摇了摇头，
　　“耳听为虚，眼见为实，只要没有亲自确认，一切都有可能是假的。”
　　白衣女子仍旧不相信我们有多厉害，坚持着自己的看法。
　　“姐姐说的不错，没有亲自确认，一切都有可能是假的，但你又怎么知道他们的实力很弱呢？”
　　红衣女子笑着反问了一句，让白衣女子微微愣了半晌，一时竟说不出话来。
　　---分---割---线---
　　此时盈月殿中，众人正齐刷刷地看着霍弗，而霍弗正紧紧地咬着自己的牙齿，端着酒杯走到了我们身前，他的双眼甚至不敢和我们对视，他单手端着酒杯，迅速递到了我们面前，巴尔德尔却是坏笑一声，
　　“你的另一只手呢？你之前所说的敬酒赔罪可是要双手奉上的！”
　　“你们不要太过分了！”
　　霍弗低声说道，他的声音听上去有些嘶哑，就像是刚刚经历了大战一般，但霍弗终究还是规规矩矩地用双手端住了酒杯。
　　“还要单膝下跪呢，这可是你自己所说的表达尊敬的方式呢~”
　　我接着补充了一句，让霍弗的脸色顿时变得苍白了起来，他回头望了佩里亚尔亲王一眼，然而佩里亚尔亲王则是紧闭着双眼，脸上看不出任何表情，霍弗最终只能是认命一般地单膝下跪了，双手不忘捧着酒杯。
　　这次我才从霍弗手中接过了酒杯，同时看着低垂着头的霍弗高声说道：
　　“下次在想要羞辱别人之前先想想会不会被别人羞辱，霍弗，你这头圣龙似乎太重了，飞不起来啊！”
　　“咔咔......！”
　　霍弗单膝跪在地上，盛怒之下甚至让膝盖下的地板碎裂开了，霍弗的实力比我们更强，但他现在却要向我们下跪，这种憋屈和耻辱可想而知，也难怪我会说他这头圣龙飞不起来了。
　　我浅浅地尝了一点酒液之后便将酒杯交到了巴尔德尔手中，随后我们便看也不看霍弗一眼，从他身边走了过去。


第784章    未经开化的野蛮人
　　“呵，你们这两位导师好大的威风啊，身为导师竟然这样羞辱学员，想必你们心中的优越感已经得到满足了吧？你们可别忘了，在我们面前，你们一样是晚辈！你们是不是也应该为之前对我们的不敬向我们赔罪呢？”
　　“就按霍弗刚才那种方式吧，我看这种敬酒赔罪的方式蛮不错的，双手奉上，单膝下跪，的确很有晚辈尊敬长辈的意思！”
　　我们刚走没几步，一道洪亮的声音便从人群之中传了出来，众人暗暗心惊，看来盈月殿里是有很多人想要我们好看啊，随后众人齐齐看向说话之人，这才发现原来是艾弗森王国的斯贝克亲王。
　　现在的斯贝克亲王虽然是一名老人了，但威猛却丝毫不弱于壮年之时，斯贝克亲王在艾弗森王国可是战神一般的存在，当初在人上区斯贝克亲王就是靠着自己所向披靡的强大实力打出来的名声。斯贝克亲王曾在中年之时一拳灭杀近千名星辰阶强者，这个场景让人上区还有许多人至今历历在目。
　　“我还以为是谁在说瞎话呢，原来是斯贝克亲王啊，那我们倒是可以理解了！”
　　我们顿时停下脚步，冷冷地看着斯贝克亲王，他可是当初和佩里亚尔亲王一起害死盖理家主的元凶之一，今天我们在盈月殿中见到他，心里顿时涌起了一股强烈的杀意。
　　“斯贝克亲王，你在说这话之前最好先搞清楚倪克斯和巴尔德尔的身份，他们现在除了是塞汶洛学院的导师之外也是我们尤利西斯王国的家主，他们和你的身份地位是对等的，难道我们尤利西斯王国的家主见到你还需要行礼吗？！”
　　就在我们想要嘲讽斯贝克亲王的时候，一道质问声忽然犹如雷鸣一般在盈月殿中炸响，敢在这种情况之下公然支持我们，除了尤利西斯王国的诺尔斯家主以外还能有谁呢？
　　听到诺尔斯家主袒露出我们现在的真实身份，盈月殿里的人群皆是大吃一惊，他们也没想到我们在尤利西斯王国还有这样的身份，尤利西斯王国的家主和其他超级王国的亲王在身份地位上可是相当的，如此一来我们见到斯贝克亲王根本就不存在行礼一说，尊不尊敬也就无所谓了。
　　斯贝克亲王被诺尔斯家主质问得脸色僵硬，一时坐在椅子上说不出半句话来，他想像我们刚才对待霍弗那样，用自己更高的身份逼迫我们向他低头，然后耻辱地向他敬酒赔罪，但现在看来显然是失败了。
　　“你要我们向你敬酒赔罪纯粹是在做梦，但我可以用另一种方式敬你一杯，就看你敢不敢接了~”
　　斯贝克亲王现在想装死保持沉默，但我可不会保持沉默，我伸手一招，从摆放着酒杯的酒桌那边吸来了一杯盛满酒液的酒杯，我在喝了一口酒之后便张嘴朝着斯贝克亲王喷了出去，整个过程干脆利落，一言不合就动手了。
　　“嗖嗖——！”
　　酒液在空中穿行，传来了一道明显的风声，自身能量和肉（喵）体力量的结合对于一般强者来说可是不容小觑的，但以我现在这种程度的实力对斯贝克亲王这样的强者来说就有些不够看了，我喷出的那股犹如箭矢一般的酒水在离斯贝克亲王还有一米左右的时候便被他随手挥开了，箭矢一般的酒液四散开来，化为点点雾气消散在空气里。
　　虽然没能伤到斯贝克亲王，但让斯贝克亲王感到愤怒的是我在生灵圣殿之中丝毫不顾礼仪，竟然当众向他喷酒，这种行为让他感觉自己受到了极大的侮辱。
　　“这小鬼也太猖狂了吧？！”
　　其他人见状也是无比震惊，毕竟不管是谁来到生灵圣殿都是规规矩矩的，这是对维斯密斯特圣境第一强者生灵圣帝的尊重，进入生灵圣殿的强者一直都保持着绅士淑女的形象，即使他们想要刁难我们也得找到合适的借口，但我却不按常理出牌，说是以另一种形式向斯贝克亲王敬酒，结果竟然是直接一口朝着斯贝克亲王喷了过去。
　　“真是未经开化的野蛮人！这里是维斯密斯特圣境最为神圣的地方，你竟然如此无礼，邀请你们这种人来参加盈月节晚宴真是对生灵圣殿的亵渎！”
　　斯贝克亲王怒声骂道，我刚才的喷酒行为气得他差点忍不住把身前的桌子给一巴掌拍碎，毕竟我们虽然拥有尤利西斯王国家主的身份，但谁都知道以我们这种程度的实力对斯贝克亲王他们这种程度的强者来说和蝼蚁无异。
　　“无礼的人是你好吧！我们的身份与你相当，但你竟然糊涂到要我们向你敬酒赔罪，看来你是真的老了啊！”
　　我指着斯贝克亲王愤怒地说道，活像一只发怒的小老虎，随后我又将手中的空酒杯朝着斯贝克亲王砸了出去。
　　盈月殿在生灵圣殿之中，来到这里的强者都收敛起了自己平时的作风，但这并不代表他们真的是什么规矩良善之人，他们只是给自己戴上了一张虚伪的面具而已，但我们一向不屑这样做，我们平时是什么样，哪怕是在生灵圣殿也是这个样，因此我想向斯贝克亲王喷酒便喷了，想向他砸酒杯就砸了。
　　斯贝克亲王他们这些混蛋害死了盖理家主，这是我们心中永远无法痊愈的伤痛，盖理家主当初对我们的支持可以说是连自己的子女都没有过，他死得冤啊！
　　我们今天要是在见到斯贝克亲王他们之后还和他们客套，那无疑是在侮辱为我们而死的盖理家主。即使我们在做了那些看上去非常失礼会被赶出生灵圣殿，我们也要出手，就算我们现在并不是斯贝克亲王的对手，我们也绝对不会隐忍下去。
　　“啪嚓......！”
　　酒杯在砸向斯贝克亲王的时候毫不意外地再次被他挡住了，一连两次遭到我们的挑衅，以斯贝克亲王本就火爆的性格现在终于是忍不住了，他就像是一头愤怒的魔龙般从椅子上站了起来，原本内敛的气势有些不受控制地外溢着，斯贝克亲王似乎是想要动手了。
　　“他们是在故意激你，陪他们同归于尽可不值啊！”
　　在斯贝克亲王盛怒之时，一道提醒声在他脑海里响了起来，斯贝克亲王顿时像是被从头到脚淋了一桶冰水般冷静了下来，这里是在生灵圣殿，谁也不知道斯贝克亲王在动手之后会出现什么样的后果，是斯贝克亲王和我们一起死，还是生灵圣帝更看重我们，最终让斯贝克亲王去死？
　　不管是怎样的结果，斯贝克亲王都不敢去赌，我们在生灵圣殿里狂妄，生灵圣帝不知道会怎样看待我们，但可以肯定的是要是斯贝克亲王动手了，生灵圣帝对待斯贝克亲王的态度绝对会比我们更差，这意味着只要斯贝克亲王敢在生灵圣殿里动手，他的下场绝对是死。
　　“在这里我不和你们计较，你们给我记住了！”
　　斯贝克亲王脸色无比难看，几经斟酌之下，斯贝克亲王还是坐回了椅子上。
　　“盖理家主的仇我们一定会报，只要我们还没死，你这个老混蛋就终将死在我们手上！”
　　我红着眼看着斯贝克亲王极为认真地说道，这可以算是我们当众许下的誓言了。
　　盈月殿里的人群这时才明白我们为什么在生灵圣殿里也敢这么狂妄了，原来我们和斯贝克亲王之间似乎有着不可调解的仇恨。我们是真正的性情中人，盖理家主明显不是我们的亲人，但我们却敢要为他讨回公道，而且我们之前的行为也是无比坦荡，根本没有半点虚伪的意味。
　　“这两个小家伙倒是有点意思~”
　　在盈月殿一些不起眼的角落里，那些来自四大皇族的强者轻笑一声，为别人而战，不惧一切，这才是强者的典范嘛。
　　“倪克斯家主，巴尔德尔家主，来我这边坐吧！”
　　诺尔斯家主此时也是无比激动，在生灵圣殿里即使是他也不敢轻举妄动，但我们却敢，而且是为了他的好兄弟盖理家主，这才是让诺尔斯家主最为感动的地方。现在看来，盖理家主当初招揽到我们，无论是对他还是对尤利西斯王国都是极为明智的举措。
　　虽然斯贝克亲王服软了，但我因为情绪太过激动，杀气一时有些上涌，只能是由巴尔德尔扶着我朝诺尔斯家主那边走了过去。我们其实也知道，我们目前并不是斯贝克亲王的对手，但我们相信用不了多久，我们便能用斯贝克亲王这个老混蛋来血祭盖理家主。
　　我们在入座之后也没再找斯贝克亲王他们的麻烦，盈月殿重归安静，之前那些想要看我们好戏的人也是保持着沉默，霍弗和斯贝克亲王的下场就是最好的例子，想要在盈月节晚宴上要我们好看显然是不可能的，我们是他们啃不动的硬骨头，即使是得罪生灵圣帝，我们也不会向他们低头。


第785章    何为强者之路
　　至于生灵圣帝究竟有没有看到我们之前出格的举动，此时盈月殿中的人群也只能是猜测，可能看见了，也可能没看见，无人得知。
　　“不行，实在是太冲动了！”
　　在比盈月殿更高的那片树叶上，白衣女子见过我们大闹盈月殿之后顿时有些失望地摇了摇头。
　　“不对！他们这并不是冲动，这是他们的坚持和底线，盖理家主对他们来说绝对是很重要的人！”
　　红衣女子当即反驳道，不知道为什么，她倒是很相信我们，或许是因为她和我们有着相似的经历吧。
　　“既然是要报血海深仇，那就更应该忍常人所不能忍。”
　　白衣女人仍旧是在摇头，她可不赞同我们刚才那种在敌人面前张扬的行为。
　　“姐姐，你错了！在刚才那种情况下忍让是对死者的侮辱，你没有过常人的经历，也没有常人的感情，你不懂的！”
　　红衣女子这次异常固执，语气一时也有些重，白衣女子闻言眉梢微皱，有没有常人的感情真的这么重要么？
　　“阿莉尔，让来自塞汶洛学院的那二十名即将参加复赛最后一轮考验的学员登上盛月叶吧！”
　　就在名为阿莉尔的白衣女子沉思之时，一道苍老的女声在阿莉尔她们身后响了起来，阿莉尔她们皆是一愣，随后便郑重地点了点头，她们也知道艾薇大祭司今晚举办盛宴的目的是塞汶洛学院的那二十名进入复赛最后一轮的学员，准确来说应该是卡米娅、兰洛、巴尔德尔、我，因为我们四人都是年龄还未满二十岁的天才强者。
　　有了艾薇大祭司的指令，阿莉尔随后便纵身从树叶上跳了下去，缓缓飘到了盈月殿所在的树叶上，
　　“塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验的参赛者请随我上盛月叶吧！”
　　阿莉尔双手交叠放于腰间，看着盈月殿内的年轻强者平静而又淡漠的说道，盈月殿里的人群闻言皆是一惊。
　　“登上盛月叶是殿中给予你们的机缘，一旦错过便不会再有。”
　　阿莉尔见到盈月殿里的人没点反应，当即催促了一句，此时阿莉尔的目光正落在卡米娅身上，她认为艾薇大祭司会让那二十名天才强者登上盛月叶多半是因为卡米娅的原因，而且阿莉尔也听说过卡米娅，今天真正见到卡米娅，阿莉尔才发现卡米娅的姿容和实力都让她颇为动容，阿莉尔在卡米娅这个年龄的时候甚至还真不一定比卡米娅更强。
　　“生灵圣殿给予的机缘？！”
　　二十名即将参加塞汶洛天才榜复赛最后一轮考验的天才强者顿时激动了起来，看来他们的运气很不错，不仅受到了生灵圣殿发出的邀请，还能得到生灵圣殿给予的机缘，要是他们能够把握住这份机缘，或许能在短短三天的时间之中一飞冲天。
　　盈月殿里那些其他学院的顶尖天才强者听到生灵圣殿主动给予的机缘也是艳羡不已，他们心中隐隐有着一种直觉，塞汶洛学院这二十名进入复赛最后一轮考验的学员实力将会得到大幅提升，极有可能达到和他们比肩甚至超越他们的程度。
　　盛月叶在生灵圣树所有的树叶之中是一片较为古老的树叶，传闻盛月叶是生灵圣树第三片长出的树叶，随着时光的流逝，盛月叶不断吸收天地间的精华，至今已经度过了数千年岁月。盛月叶高居云层之上，每到月圆时分，就像是碧碗般装盛着圆月，因此得名“盛月叶”。
　　包括我们在内的二十名学员登上盛月叶之后皆是大惊失色，天空之中的月亮大得惊人，似乎伸手便能碰到一般，明亮的月光将我们脚下的树叶照得像是透光的翡翠一样。
　　“没想到这里竟然有着如此浓郁的月华之力！”
　　看着从空中投下的皎洁月光，卡米娅伸手让月光照在自己的手上，仔细感应一番之后不由惊呼出声。相传一些天赋异禀的魔兽能够吞噬日精月华之力从而壮大自身，但人是很难感受到日精月华之力的，除了一些体质特殊或是拥有奇特属性化灵的人，日光和月光对绝大多数人来说根本就没有任何价值。
　　不过盛月叶上汇聚着的月华之力实在是太浓郁了，已经多得可以当做普通的能量来吸收的程度，而且日精月华之力必然会带有生命精华，能够显著提升身体素质，要不然那些喜爱吞噬日精月华之力的魔兽躯体大多都会很强横呢？
　　“说起来盛月叶还是第一次迎来这么多人。”
　　正当一众天才强者震惊之时，阿莉尔忽然平静地说了一句，顿时让其他人回过神来，他们现在还没真正见到生灵圣殿给予的机缘呢，想来月华之力并不是阿莉尔所说的机缘所在。
　　“今晚是盈月节，也是月圆之夜，你们都拥有机会在这里修炼，但你们在这之前必须回答我的问题。”
　　阿莉尔淡漠地说道，脸上不带有任何感**彩。
　　“不知道姐姐您有什么问题？”
　　卡米娅率先问道，这也算是代表大家所问的，阿莉尔看向卡米娅轻轻点了点头，随后阿莉尔便抬头望向了夜空之中的皎月，同时向他们提出了自己的问题，
　　“何为强者之路？”
　　“嗯......？！”
　　众人听到阿莉尔这个有些古怪的问题顿时愣了半晌。
　　“这个问题一直困扰着我，都成为我的心魔了，谁能回答我这个问题，就能获得与之相应的奖励！”
　　阿莉尔看着身前的天才强者们，像是在求助一般。
　　一听说有奖励，众人心中顿时有些激动，或许那才是阿莉尔所说的机缘所在，生灵圣殿拿出来的奖励自然不会是什么平凡之物。
　　“所谓强者之路，便是超越弱者，超越常人极限的道路！”
　　一名天才强者信心满满地回答道，是来自紫鳞殿的伊伽。
　　“超越弱者？超越常人极限？这就是强者之路？”
　　阿莉尔眼里有着一抹茫然的神光，她很快便摇了摇头，其他人见状也是有些担心，能困扰生灵圣殿之人的问题果然很难啊，众人一时陷入了沉默，都在冥思苦想着。
　　此时艾薇大祭司和之前那名红衣女子正站在比盛月叶更高的树叶上观察着盛月叶上的情况，红衣女子见到阿莉尔又在询问和以前一样的问题不由摇了摇头，
　　“阿莉尔姐姐还是这么固执，她那个问题都不知道问过多少人了，但还是没能找到满意的答案。”
　　“不同的人有着不同的想法，问问别人总比让阿莉尔一个人在死路里打转要好，越是追求力量，就越容易陷入迷茫之中，阿莉尔现在就是被自己的心魔困住了。”
　　艾薇大祭司也是摇头一叹，虽然阿莉尔受心魔所困，但那实际上也是她的强者之心，对阿莉尔这种武痴来说，成为强者便是她人生的方向，毕竟阿莉尔没有常人那样的感情，只有对力量的追求，一旦迷失方向，再想找回方向就会很难。
　　只不过每个人所认为的强者之路都各有不同，问别人真的能得到满意的答案吗？这显然是不可能的。
　　“强者之路即是我们所处的这片天空！”
　　就在众人沉思之时，卡米娅望着深邃的夜空忽然开口说道。
　　“天空......？”
　　阿莉尔听到卡米娅的回答顿时眼前一亮，阿莉尔感觉卡米娅的回答已经快要接近她心中那个完美的答案了，因此阿莉尔当即迫不及待地追问道：
　　“那‘天空’所代表的是什么呢？”
　　卡米娅也没想到阿莉尔会接着问下去，一时无法回答，而其他人也是感到非常迷茫，他们从小便听说过“强者之路”这个熟悉的词语，但真要让他们解释什么是强者之路，他们却无法作答。
　　“‘天空’就在我们的周围，风云雨雪，花草树木，都是‘天空’，强者之路便是要冲破束缚，撕裂这片‘天空’，我们所受到的束缚就是‘天空’！”
　　卡米娅无法回答，但兰洛却回答上了，阿莉尔的双眼越发明亮了起来，她似乎有些明白了，但又似乎更加迷茫了。
　　“卡米娅和兰洛的悟性果然很强。”
　　艾薇大祭司看着盛月叶上的情况轻声评价道，虽然强者之路各有各的说法，但总会有一个最好的答案，而悟性极佳的天才强者很快便能找到这个最佳答案。
　　卡米娅说强者之路是天空，而兰洛则说周围的一切都是天空，唯有撕裂天空，冲破束缚，才算是踏上了强者之路，他们的回答都很好，但离阿莉尔心中的满意答案还有一段距离。
　　“太强了，太强了！”其他天才强者皆是信服地点了点头，心中也有所明悟，自身实力隐隐有着突破的征兆，就像是忽然之间明白了什么一般。
　　“嘿嘿，漂亮姐姐，您可以给我们发奖励了吧？”
　　兰洛轻佻一笑，实际阿莉尔的这个问题，他小时候就在一本古书之中见过，因此回答起来才会这么轻松，真要让兰洛自己去想，他肯定是想不出比卡米娅更高明的见解。


第786章    天外有天
　　现在盛月叶上的学员们也算是知道阿莉尔心中的执念了，而且卡米娅和兰洛也对阿莉尔的问题进行了解答，阿莉尔所说的奖励应该兑现了。
　　“可以，奖励为两滴生灵圣液。”
　　阿莉尔轻轻点了点头，众人闻言皆是一惊，生灵圣液那可是生灵圣树的树液啊，传闻服用生灵圣液能够让强者诞生精神力，而且还能让人体突破人类的极限，朝着传说之中的神明前进，绝对是能够大幅提升实力的珍宝。
　　生灵圣液是生灵圣树的精华所在，要是用来突破实力境界，不会有着任何副作用，还能够除去实力境界突破之后不稳的情况。
　　卡米娅和兰洛可真是走运，其他人想要得到生灵圣液，但他们却没有卡米娅他们的悟性。
　　“其他人也能得到一滴生灵圣液。”
　　阿莉尔看着其他人一脸艳羡的神色，当即补了一句，这下其他人也都高兴起来了，原来他们也能得到奖励，看来生灵圣殿这次是要重点培养他们啊。
　　“你们说的那也配被称为强者之路？”
　　就在众人兴奋之时，一道轻狂之声忽然在盛月叶上响了起来，其他人皆是沉默了下来，阿莉尔眉梢微皱，朝着刚才说话的人看了过去。
　　“白皇星这小子发什么疯？”
　　其他人看着巴尔德尔，脸上皆是带有一抹不屑的冷笑，而我此时还在默默吸收着盛月叶上难得的能量。
　　“你小子不懂别乱说话！这里是在生灵圣殿，不是你们撒野的地方，要是你们心有不满，那就自己滚下去！”
　　兰洛不悦地怒声说道，巴尔德尔显然是看不起他们的回答。
　　“闭上你的臭嘴吧，就你这种废物能领悟到什么，你刚才的回答真是你自己想出来的吗？”
　　巴尔德尔不屑地看了兰洛一眼，随后又看向了阿莉尔，神色平静的问道：
　　“你身为生灵圣殿之人，连什么是强者之路也不知道，你这些年在修炼些什么啊？”
　　巴尔德尔的话很不好听，就像是长辈在训斥晚辈一般，让阿莉尔也是微微一愣，巴尔德尔竟然敢教训她？
　　“开始了，又开始了。”其他人也是心中暗惊，巴尔德尔竟然敢训斥来自生灵圣殿的强者。
　　“我想不管是什么人都明确什么叫做强者之路吧，你都修炼了这么久竟然还问出这种幼稚的问题，真是让我有些怀疑生灵圣殿都在培养你些什么了！”
　　巴尔德尔从我身边站起来看着阿莉尔有些失望地说道，阿莉尔身为生灵圣殿之人，坐拥无尽的资源，修炼了这么多年竟然连什么是强者之路也不知道，真是浪费生灵圣殿给她的资源，要是我们能得到生灵圣殿的资源，我们现在恐怕早就站在维斯密斯特圣境的顶点了。
　　“白皇星，请你在说话之前先想想自己的身份！”
　　卡米娅也是不悦地说道，我们似乎每次都要在他们表现的时候站出来横插一脚，这让卡米娅他们心里怎么高兴得起来呢。
　　“先听他怎么说。”
　　虽然阿莉尔对巴尔德尔突然打岔有些不满，但她还是想先听听巴尔德尔对强者之路的见解。
　　“何为强者之路，强者之路便是你自己！”
　　巴尔德尔直视着阿莉尔，坚决而又果断地说道。
　　“强者之路就是自己？！”
　　其他人也是微微一愣，他们眼中也是有些疑惑的意味。
　　如果强者之路是天空，那他们这些天才强者就是在追逐着这片天空，最终超越这片天空，这算是他们能够理解到的道理，但强者之路就是自己，这是什么意思？
　　“有趣，我还是第一次听到这种答案~”
　　艾薇大祭司也是饶有兴致地笑着说道，有些期待巴尔德尔对强者之路的解释。
　　“我看你小子根本就是在胡说八道，强者之路就是自己，我们岂不是一开始就踏上了强者之路，那我们还追寻什么呢？强者之路是这片天空，我们终将超越这片天空，这才是公认之理！”
　　兰洛指着巴尔德尔叫骂道，巴尔德尔之前反驳他们的话，让他们即将得到的奖励也暂时被阿莉尔给放下了，兰洛他们怎么可能不感到愤怒呢？
　　“孔雀星，要是你真这么想的话，那你就真是井底之蛙了！”
　　就在巴尔德尔和兰洛他们争论之时，我也从修炼状态中醒转了过来，月光洒落在我的身上，一层微光在我体表流转，总算是突破到五重星辰阶了。
　　“突破了？”
　　巴尔德尔感受着我身上传来的气势关切地问道。
　　我笑着点了点头，随后便不屑地看向了兰洛他们，我要用我们自身的经历来告诉他们什么才是真正的强者之路，
　　“在两三年之前，我们还待在人下区云梦境贝塔利王国的一座主城里，当时我们想的和你们现在差不多，都是想要超越我们所在的那片天空。”
　　“然而当我们超越了那片天空，来到了贝塔利王国的王都之时，我们才发现贝特利王都的那片天要更大，因此我们继续追逐着贝塔利王都之上的天空，但等到我们终于站在贝特利王国的顶点之时，我们又发现，原来维斯密斯特圣境还有着更大的天空！”
　　“天空无穷无尽，永远也没有终点，无论强者之路是天空还是超越天空，都是空洞的说辞！”
　　“这......！”
　　众人闻言皆是大惊失色，唯有巴尔德尔神色镇定自若，因为在场所有人之中只有他和我有着共同的经历。
　　其他人在听完我们的说辞之后陷入了沉思之中，一切正如我们所说的那样，天空无穷无尽，永远也没有终点。当他们还是塞汶洛学院里的汶月学员之时，他们以为塞汶洛天才榜上的那些天才强者就是横亘在他们头顶的天空。
　　然而当他们自己也成为塞汶洛天才榜上的天才强者之时，他们又将发现榜上那些顶尖天才强者是他们头顶上的天空，哪怕是他们成为圣境之子，肯定也会发现新的天空，他们永远都在追逐着天空。
　　“那照你们这样说，我们岂不是永远需要对天空抱有敬畏之心，那我们还有什么前进的动力呢？”
　　卡米娅不可否认我们话中蕴含的道理，但与此同时她也有些迷茫了。
　　“对天空抱有敬畏之心？何等懦弱的言论！其实天空的存在与否全在你的一念之间，你认为它存在，那便存在，你认为它不存在，那便不存在！”
　　我看着卡米娅有些失望的说道，卡米娅闻言一怔，我们的心境实在是太高了，似乎早就超越了天空的限制。
　　随着卡米娅沉默下去，其他人也无法反驳我们的话，虽然他们很多人对我们很不服气，但他们必须得承认我们所说的道理。
　　“强者之路其实在我们每个人第一次修炼之时便已经踏上了，但真正的强者应该做的不是超越那片虚无的天空，而是要超越自我，天空再大也没有自我更大，我又怎么可能对天空抱有敬畏之心呢？我心中没有天空，我超越它又有什么用呢？我要超越的只是我自己！”
　　我再度补充了一句，这次再也没有人反驳我了。
　　“心中无天，唯有自我，这边是强者之路......”
　　阿莉尔喃喃自语，双眼越发明亮了起来，她心中的执念似乎在这一刻缓缓消失了，毕竟想要超越天空，那只会坠入天外有天的陷阱，穷尽一生都在追逐和超越天空的路上，那根本就是一条通往迷失自我的道路，而真正的强者之路就是自我，强者只需要超越自我，何必计较那片虚无的天空呢？
　　“受教了，你们比我想象之中要厉害很多！”
　　阿莉尔在想明白之后当即向我们弯腰行了一礼，之前她一直以为我们这二十名学员之中最强的是卡米娅，但她现在却感觉我们才是最为神秘的存在，毕竟这可是她自己亲眼所见，符合阿莉尔心中的原则。
　　“嗖嗖......”
　　两只通透的小瓶从阿莉尔手中向我们抛了过来，里面各自装有两滴生灵圣液，我们当即笑着接了下来，让卡米娅和兰洛的脸色顿时变得难看了起来，我们说出了最佳答案，将原本属于他们的奖励给抢走了。
　　“好一个心中无天，唯有自我！”
　　就在众人嫉妒我们之时，一道愉悦的笑声忽然在空中响了起来，艾薇大祭司带着之前那名红衣女子从空中飘落到了盛月叶上，我们这二十名学员和阿莉尔当即向艾薇大祭司恭敬地行了一礼。
　　“看来时代即将到来，你们这第一批受到本殿培养的天才强者确实很优秀啊！”
　　艾薇大祭司欣喜地看着我们这些人称赞了一句。
　　“时代即将到来？”
　　众人听到艾薇大祭司并没有说明的话，再加上之前的一些猜测，一时有些疑惑了起来。
　　今年塞汶洛天才榜复赛出现了四名年龄不到二十岁却进入了最后一轮考验的参赛者，是比以往各大学院的表现要好上许多，引起生灵圣殿的注意并不奇怪，但奇怪的是生灵圣殿对他们的重视程度似乎太高了一些。


第787章    培养用意
　　生灵圣殿不仅非常大方地让他们吸收盛月叶上蕴含的浓郁月华之力，还奖励他们每人一滴生灵圣液，这实在是有些反常。
　　“有很多事情你们现在还没必要了解，但我要是不说的话，你们可能心里又会有些疑惑和不满，我就说个大概吧，圣陨时代即将到来，届时将是各大圣境强者崛起之时，也是境外强者到来之时！”
　　艾薇大祭司无比郑重地说道。
　　生灵圣殿这次一反常态不仅主动招揽有潜力的天才强者，而且还有心培养他们，最大的原因是因为圣陨时代即将到来，等到那个时候，人界六大圣境都将面临浩劫，因此生灵圣殿才会未雨绸缪，提前培养强者，抵挡外敌进犯。
　　“你们自己看吧，圣境的未来全都在这【星河圣图】里了。”
　　艾薇大祭司有些忧心地说道，随后抛出一封画卷，虚幻的星空顿时出现在众人眼前，那一枚枚星点勾勒出的预兆的画面，圣境之中燃烧着熊熊战火，满眼望去尽是生灵涂炭的场景。
　　众人望着【星河圣图】呈现出的预示画面也算是明白了，人界六大圣境即将迎来圣陨时代，等到那个时候会爆发真正的大战，因此生灵圣殿开始培养顶尖天才强者，而我们这些人正好赶上了，属于第一批受到生灵圣殿培养的天才强者。
　　“既然本殿出手培养你们，你们这二十名天才强者必然会发生脱胎换骨的变化，超越许多老一代顶尖天才强者自然不在话下，把握好这次机缘吧，三天之后让整个圣境看看本殿培养你们的成果！”
　　艾薇大祭司接着说道，许多人顿时激动地点了点头，他们的运气真是太好了，竟然获得了生灵圣殿第一批培养天才强者的资格，这意味着他们从生灵圣殿离开之后实力必将得到大幅度的提升，超越许多老一代顶尖天才强者。
　　三天之后便是塞汶洛天才榜复赛的最后一轮考验，恐怕也将是维斯密斯特圣境有史以来竞争程度最为激烈的天才榜复赛，因为这场复赛所展现出来的战斗力都要达到九重星辰阶巅峰了。
　　现在盛月叶上的天才强者都是历经数轮考验的精英，他们对自己有着强烈的信心，只要拥有足够而优秀的资源，他们根本就不会畏惧老一代顶尖天才强者。
　　在得到属于自己的那一滴生灵圣液之后，众人皆是沉下心来，吸纳着生灵圣液和月华之力，进入了状态绝佳的修炼状态。
　　我们自然不会错过这种修炼的好机会，我抬头望了一眼天空之中那轮皎月，心中果断做出了决定，我要将所有的生命精华都用来激活体内的小世界。
　　“嘭嘭......！”
　　我在这次修炼之前本就积累了不少生命精华和能量，再加上现在盛月叶上外界难得一遇的月华之力，此时我的身体内部正发生着剧烈的变化，恍若开天辟地一般炸响，一个个小世界尽数生成。
　　我的肉（喵）体力量疯狂地提升着，最终在我服用了一滴生灵圣液之后，我体内激活的小世界数量达到了两万，肉（喵）体力量达到了一万吨，因为我体内的那些小世界全是融合之后的火焰小世界，我所拥有的火之领域终于了触摸到了领域之力的巅峰。
　　十重巅峰领域之力再往上便是奥义的境界，相传感悟出奥义的强者在使用奥义的时候会直接掌控一片范围极大的区域，使用奥义的强者便是这片区域的王者，奥义之下皆为蝼蚁，可惜我目前还没有触碰到这种境界。
　　“还剩下一滴生灵圣液......”
　　我看着手中小瓶里仅剩下一滴的碧绿色液体自言自语道，生灵圣液本就是消耗性的资源，好钢自然是要用在刀刃上，就比如现在这个时刻，因此我不再犹豫，将剩下的那滴生灵圣液尽数吸入体内，这滴生灵圣液我要用来突破自身实力境界。
　　一滴生灵圣液入体，我只感觉体内又传来了一阵轰鸣之声，体内那颗透明色的圣灵之种在不断地膨胀着，直到胀破为止。圣灵之种破碎的感觉我这已经是第二次感受到了，那种撕裂的疼痛让我差点把下唇给咬出了血。
　　然而下一刻圣灵之种破碎之后的碎片很快便在生灵圣液的作用之下粘合了起来，一颗变大了几圈的透明色圣灵之种再度出现在我体内，我的属性化灵就像是得到了生灵圣液的洗礼一般，成长到了九重不灭雀炎的程度，正式升为九级属性化灵。
　　“好厉害......”我观察着体内的圣灵之种一步步重新凝聚，但在圣灵之种与我的身体融合之时我却想到了什么，强行制止这个融合的过程。
　　我现在的自身实力已经达到了六重星辰阶，但一时并不急于提升到七重星辰阶，毕竟三天之后是复赛最后一轮，其他参赛者的实力肯定也得到了极大的提升，我完全可以把随时能够突破到七重星辰阶的这个特点当做是一张隐藏的底牌，到时候可以对其他参赛者造成一种出其不意的效果。
　　因此我现在的自身实力表面上看起来依然是在七重星辰阶以下，但实际上我却可以随时突破到七重星辰阶，这是服用第二滴生灵圣液为我带来的好处，要是换做其他突破自身实力境界的办法，我才没这么大的胆量呢，毕竟在突破之时强行中止那是作死的行为。
　　但生灵圣液却允许我在突破之时强行中止，生灵圣液能够修复我破损的圣灵之种，让它能够维持在一个将破未破的奇特状态。
　　时间伴随着我们的修炼悄然飞逝，在盛月叶上的天才强者都可以说是得到了巨大的好处，一股接一股自身实力境界突破的气势此起彼伏，许多参赛者的自身实力达到九重星辰阶巅峰了，生灵圣液果然是外界罕见的珍宝啊。
　　虽然其他人突破到了九重星辰阶巅峰，但我却没有感到丝毫紧张，我目前的属性化灵等级达到了九级，火之领域达到了十重巅峰，再加上一万吨的肉（喵）体力量，我自信能在星辰阶强者之中处于无敌的境界了。
　　其他人或许属性化灵比我更强，但他们在领域之力上多半不可能超越我，而且我可是服用了两滴生灵圣液，精神力也大大提升了。
　　这次生灵圣殿之行，我得到的好处实在是太大了，三天之后的塞汶洛天才榜复赛，我一定会拿到第一！
　　修炼结束之后，所有人脸上都带有一抹若有深意的笑容，他们都没有说话，虽然他们的实力提升了，但他们并没有想要展现出来的意思，都想在复赛之中给对手造成无比震撼的打击，每人都藏有底牌，而且以他们现在的实力程度绝对能够排入塞汶洛天才榜前一百位了。
　　“黑皇星，白皇星，我有话要对你们说。”
　　卡米娅感受着我和巴尔德尔身上的气势，忽然笑着向我们说了一句。
　　虽然我和巴尔德尔也不知道卡米娅在这个时候找我们干什么，但在生灵圣殿里她也不敢对我们怎么样，索性先听听她有什么话要说。
　　我们点了点头，跟着卡米娅一路前行，直至离开盛月叶，顺着树枝大道前行，走到了一处较为偏僻狭窄的树枝小径上，卡米娅的长发和她蒙在面上的黑纱随着夜风舞动，时不时能看到卡米娅精致的侧脸，此时她正凝望着远方。
　　这是一幕很唯美的场景，要不是我们和卡米娅有仇，我们多半会认为卡米娅是一个纯粹无害的少女。
　　“我之前对米斯特出手实属被逼无奈，在这里我先向你们说声对不起，我会对米斯特出手的原因想必你们也都清楚，实际上我和你们，和米斯特之间都没有什么仇恨，我是莱罗尔院长手下的学员，而且也是他的养女，我必须得按照他的吩咐做事。”
　　卡米娅现在的声音就像是这秋天的夜风一般冰凉而又温柔。
　　听着卡米娅的话，我们一时并没有接话，只是平静地看着她，保持着沉默，随后卡米娅又缓缓转身看向我们接着说道：
　　“原本我是不想对你们说这些话的，但你们的神秘和强大，让我不得不重视你们，我想问问你们，我们能够化敌为友吗？”
　　卡米娅终于说出了她的目的，不得不说，卡米娅是一个非常聪明的人，如果我们仍旧是蝼蚁一般的存在，她绝对会毫不犹豫地除掉我们。
　　卡米娅在真正和我们接触之后才发现我们是比米斯特更加可怕的存在，而且她的野心很大，为了实现自己的目的，卡米娅能够忍受许多常人不能够忍受的东西。卡米娅认清和我们之间争斗什么好处也得不到，因此在权衡利弊之下，如果能不和我们发生争斗，那自然是最好的。
　　卡米娅在来到生灵圣殿之后见到了更加高远的天空，她想走得更远，区区一个塞汶洛学院已经不是她的目标了。


第788章    复赛再度开始
　　“很不错的提议......但是，我拒绝！”
　　我看了卡米娅一眼，无比坚定地回答道。
　　“为什么？！”
　　卡米娅原以为我们会答应，但我们最终还是拒绝了她，这明明是一个对我们双方都有利的提议，为什么我们会拒绝她呢？
　　“从来没有人能在伤害了我们的亲朋好友之后不用付出任何代价，而且我最喜欢做的事之一，就是对自认为很强的家伙说‘不’！”
　　我看着卡米娅极为冷淡地说道，随后便缓缓转过身去，巴尔德尔至始至终没有对卡米娅说一句话，只是冷眼相待，等我和卡米娅说完之后便和我一起转身离开了。
　　卡米娅平静地看着我们离去的冷漠背影，一时心中有些不满，最终冷冷地开口说道：
　　“你们是维斯密斯特圣境罕见的天才强者，我不想你们过早夭折，可能是我不想我们之间的战斗就这么快地结束吧，因为这样是对你们的不公平。不过要是你们执意要与我一战，我可以成全你们，但你们绝对会死，我之前劝你们，那是不想你们就这样死去，我们只是立场不同，这才导致我们现在落入了厮杀的陷阱之中，我不想杀你们！”
　　“你没这个实力！”
　　我们在树枝大道上渐行渐远，巴尔德尔最终给卡米娅留下了一句冰冷而又自信的话语。
　　“我有，以前有，现在有的更多了！”
　　卡米娅有些无奈地摇了摇头，眼瞳终于变成了犹如夜空一般的漆黑，让人看上去有些莫名的畏惧。
　　通过生灵圣殿这场晚宴，卡米娅的实力得到了巨大的提升，因此她自信杀我们不过是件轻而易举的小事，但正因为相信自己，卡米娅才不想和我们战斗，她不想就这样简单地杀掉我们。
　　我和巴尔德尔在卡米娅看来虽然平凡，但却带给了她太多震撼了，可以说是迄今为止人生道路上带给她震撼最多的人。
　　此时盛月叶之上，所有人都在陆陆续续地离开了，而在盈月殿里，各方势力的大人物还在静静地等待着，当他们见到从盛月叶上下来的那些学员之后，他们的脸色皆是微微一变，因为他们明显感觉到那二十名学员发生了巨大的变化，肯定是在生灵圣殿里得到了天大的好处。
　　“这样一来，这次的塞汶洛天才榜复赛铁定会成为维斯密斯特圣境有史以来最强的复赛了，恐怕精彩程度不会低于总赛！”
　　盈月殿里的人群皆是兴奋了起来，二十名犹如雨后春笋一般新崛起的天才强者，开启了属于天才强者们的时代。
　　三天时间飞速流逝，塞汶洛天才榜复赛再度开始，这将是一场震惊整个圣境的赛事，几乎所有人都知道，参加复赛最后一轮考验的参赛者得到了生灵圣殿的培养，他们的实力都得到了大幅提升。这场复赛将会变得前所未有的激烈，观赛之人也想看看这二十名天才强者作为生灵圣殿第一批培养的对象，他们又将绽放出怎样的光芒。
　　复赛当天一大早，观众云集于塞汶洛学院广场，七大学院的顶尖天才强者们早早就在等候着复赛再度开始，他们最想知道，参加复赛最后一轮考验的学员之中有哪些人超越了他们，爬到了他们的头上，成为了七大学院新晋的顶尖天才强者。
　　不过这只是那些顶尖天才强者的猜测而已，他们依然认为参加复赛最后一轮考验的学员还没有超越他们。
　　“真是热闹啊，这次复赛绝对算是七大学院天才榜复赛场面最热闹的了！”
　　学院广场周围的观众们看着人山人海的场面兴奋地叫嚷着。
　　“卡米娅他们来了！”
　　在复赛即将开始的某个时刻，一道惊呼声在人群之中炸响，二十道气势各异的人影顿时吸引了广场上无数观众的注意力，一些年轻学员甚至在大声喊着自己所崇拜的强者的名字。
　　最终进入复赛最后一轮的参赛者站在了学院广场中央，犹如位于神坛之上一般，他们身上传来的气势或是沉稳如山，或是深邃如海。二十名学员的身上在观众们眼中似乎绽放着夺目的光芒，仿佛二十根璀璨的光柱冲天而起。
　　现在这二十名学员已经和三天之前的他们有着巨大的差别，甚至许多人都不敢肯定，在复赛最后一轮考验之中，卡米娅的表现还能不能做到最好，毕竟现在他们这二十名参赛者身上都发生了天翻地覆的变化。
　　“格朗学弟，你现在的领域之力应该达到九重了，复赛加油！”
　　在吵嚷的人群之中，一名顶尖天才强者的呐喊声尤为突出。格朗是这名顶尖天才强者的学弟，他平时和格朗走得很近，经常在修炼上指导格朗，今天格朗似乎要在复赛之中崛起了，身为和格朗关系最好的学长，他自然也是脸上有光。
　　“那是塞汶洛学院的顶尖天才强者伊凡，有着九重星辰阶巅峰的自身实力，在塞汶洛天才榜上排在六十几位！”
　　一些人在看清为格朗加油的那名顶尖天才强者之后皆是惊呼一声。
　　“伊凡学长，你现在应该还在探索十重领域之力的路上吧，我可以提醒你一点，多用点心在加深技能底蕴上，将所有星辰阶技能都掌握，这对你将有着莫大的好处，我能给你的指导就这么多了，至于你的实力还能不能再提升就全看你自己的悟性了！”
　　学院广场中央的那二十名学员之中一名高个瘦削的年轻男子看向伊凡平淡地说道，他应该就是格朗了。
　　“格朗这算是对伊凡的指导吗？”
　　广场周围的人群也是微微一愣，格朗一直都是伊凡的学弟，之前也是伊凡经常指导格朗，但现在似乎反过来了，变成了格朗指导伊凡，这是否意味着格朗已经超越了伊凡，排入了塞汶洛天才榜前六十几位？
　　“你......？！”
　　伊凡脸色一变，格朗难道通过生灵圣殿之行真的变强了，对他也没有以往那种尊敬客气的态度了，甚至有些高高在上的感觉，就像是格朗变成了他的学长一般。
　　“可能这就是强者们所说的‘一朝开悟明大道’吧，生灵圣液不愧是外界罕见的珍宝啊！”
　　一些实力强大之人惊讶而又羡慕地说道，他们从格朗身上明显感觉到了一种真正强者才具有的质朴气势，显然格朗在服用生灵圣液之后，悟性大大增强了。既然格朗是这样，那其他天才强者恐怕也是收获不浅，这场复赛是越来越让人感到期待了。
　　而且众人都知道，生灵圣殿的人绝对也在关注着这场塞汶洛天才榜复赛的情况，毕竟广场中央那些学员可是获得了生灵圣殿第一批培养的天才强者，生灵圣殿自然是要知道培养的结果究竟怎么样，或许拿到塞汶洛天才榜复赛第一的参赛者还能得到生灵圣殿的奖励，甚至是直接招入生灵圣殿也不是不可能。
　　果不其然，在众人刚这么想的时候，天空之中便传来了一道苍老的声音，
　　“复赛进入前五名之人，本殿将奖励一滴生灵圣液，进入前三名则是两滴，而第一名将能获得前往本殿一次修炼的机会！”
　　“生灵圣殿果然有奖励！”
　　众人顿时眼红了起来，参加这次塞汶洛天才榜复赛的学员实在是太走运了，之前就从生灵圣殿那里得到过奖励了，现在成为复赛之中的获胜者还有奖励，这让他们怎么能不羡慕？不过其他人眼红归眼红，他们并不知道生灵圣殿这样做完全是为了迎接圣陨时代的到来而做的准备。
　　站在广场中央的二十名学员听到生灵圣殿公布出的奖励之后，心中的战意就像是火山喷发一般汹涌地喷薄了出来，他们都想要拿到第一，去到真正生灵圣殿的核心地域，而不是上次的盈月殿和盛月叶。
　　“生灵圣殿出手就是大方，虽然我们在塞汶洛学院里已经站稳了，但还无法在圣境之中自由地行动，这次复赛的第一看来必须得拿下了！”
　　我们参加复赛原本是冲着向卡米娅复仇来的，但现在既然有这么好一个提升实力的机会，那我们自然是得把握住，而且到时候我们要是能被生灵圣殿看中，以后就算是莱罗尔院长也拿我们没办法了，多拉贡王国、艾弗森王国、紫鳞殿的人，我们全都不用再像现在这样忌惮，谁让生灵圣殿是维斯密斯特圣境里最大的势力呢。
　　“维斯密斯特圣境有史以来最强的复赛，就由大家共同见证吧，现在，复赛开始！”
　　随着一道洪亮的宣布声响起，观众们纷纷激动的叫喊着，学院广场中央绽放出一道夺目的白光，一个圆形擂台托着二十名参赛者逐渐上升，形成了一个通透的圆柱空间，参赛者们脚下的地面也在缓缓变得透明起来，最终变得像是一块奇大无比的浮空水晶。
　　“空晶擂台出现了！”
　　一些见多识广之人顿时叫了起来，这是塞汶洛学院防御力最高的擂台，能够硬抗虚神阶强者的攻击而自身毫无损伤。


第789章    淘汰对战
　　毕竟这次最强复赛的参赛者大多数都达到九重星辰阶巅峰的实力了，之前的雷火擂台已经有些不够用了，为了观众们的安全考虑，塞汶洛学院还是放出了空晶擂台。
　　“复赛最后一轮考验采取淘汰制度，战败即被淘汰，考验内容很简单，抽签选择出战的参赛者，参赛者可自行选择对手，直到参赛者总人数只剩下十人之后，规则再另行更改！”
　　随着复赛最后一轮考验的规则和内容响起，不仅是观众，就连参赛者们也感到有些意外，没想到复赛最后一轮竟然会采用对战淘汰赛的形式，这可是只要输上一场就会被淘汰掉，再也没有任何机会了。
　　虽然知道这次的复赛会很残酷，但也算是在情理之中，这二十名参赛者称得上精英中的精英，之前就经历了数轮考验，最后一轮考验一战定胜负正好符合他们大多人的想法，而且这种淘汰赛很看运气，毕竟被先抽中的参赛者有挑选对手的权利。
　　“要开始抽签了，十场对战，量可真足啊！”
　　此时数以百万计的人群正聚集在圣城中心观看着从塞汶洛学院转过来的水幕画面。
　　观众们形形色色，有来自七大学院的学员，也有来自人上区超级王国、四大皇族、维斯密斯特圣境本土其他势力的人，甚至还有一些隐世强者存在，他们现在会出现在圣城里也是因为生灵圣殿的缘故，这次塞汶洛天才榜复赛有生灵圣殿干预，维斯密斯特圣境的人群通通被惊动了。
　　外界嘈杂喧嚷，然而二十名参赛者正平静地站在华丽的空晶擂台边缘休息着，他们现在只需要养精蓄锐，等待接下来向世人绽放出属于他们的光辉就行了。
　　“没想到还要抽签，看来有些运气成分在里面。”
　　莎娜和我们聚在空晶擂台的一个角落，想着复赛最后一轮考验的淘汰赛，她不禁有些忧心，不过莎娜经历过生灵圣液的洗礼，自身实力达到了九重星辰阶巅峰，而且连带着领域之力和属性化灵也得到了相应了提升，但她还是有些底气不足。
　　“只有你们这样的废物才会想着依靠运气而已，像我这样的强者又哪用得着依靠运气呢，就算是别人先抽到签，他们也不敢轻易挑战我~”
　　莎娜话音刚落，一道骄傲的声音便从另一个方向传了出来，是紫鳞殿的伊伽，这家伙不久前在生灵圣树的穿云叶上受到了我们的羞辱，现在自然不会给我们什么好脸色看。
　　“这家伙仍旧是这么无礼！”
　　莎娜微微皱了皱眉，她和我们说话，关伊伽什么事啊。
　　“他也就是仗着拥有紫鳞殿的血统而已，之前还没丢够人，现在又要来自取其辱了，要是抽签先抽到我，我第一个就收拾他！”
　　我看也不看伊伽不屑地说道，我知道伊伽是在故意挑衅我们，想出口气而已，不过现在的我们需要怕他吗？”
　　“好啊，要是先抽到我，我也第一个收拾你！”
　　伊伽脸色难看地说道，我比之前几轮考验表现得更加狂妄了。
　　“我看还是这样吧，不管我们三人谁先被抽中，第一个对手就选他好了~”
　　巴尔德尔自信地笑着说道，他毫无惧意地看着伊伽，让其他参赛者微微心惊，难道我们现在已经连伊伽都不放在眼里了吗？肯定是生灵圣树之行让我们的实力得到了数倍提升。
　　“现在开始抽签！”
　　终于到了某个时刻，一道洪亮的宣布声压过吵嚷声，让观众们纷纷安静了下来，抽签仪式开始了，不知道谁会好运被第一个抽中。
　　天空之中的云层迅速变换，一个个参赛者的名字在飞速滚动，等到云层不再出现变化的时候，空中已经多出了三个巨大的字符——卡米娅。
　　“哇，卡米娅的运气也太好了吧！”
　　见到卡米娅被第一个抽中，广场周围各种声音此起彼伏地传了出来，卡米娅微微一笑，目光在其他十九名参赛者身上流转，让一些参赛者的脸色变得无比复杂，但有的参赛者脸上却带着自信的笑容，似乎并不担心被卡米娅选中，而有的参赛者脸色却很凝重，他们内心忐忑不安，生怕被卡米娅选中。
　　不管他们怎么想，但其他参赛者大都得承认，卡米娅是他们最不想碰上的对手。
　　“唉，就他们这种心态还想拿到第一名？”
　　在这十九名参赛者之中，唯有我们是个例外，我们正战意十足地看着卡米娅，根本就不怕卡米娅会选择我们展开最强复赛的第一场淘汰对战，我们很清楚，该来的总会来，我们和卡米娅之间的战斗是不可避免的。
　　其他参赛者看着卡米娅的眼神，他们也在猜测卡米娅会选择谁，卡米娅究竟会不会选择我活着巴尔德尔，毕竟我们和她之间可是有着深仇大恨的。
　　“利尔特。”
　　卡米娅的目光在其他参赛者身上流转了数轮，她深深地看了我们一眼，但口中却报出了其他参赛者的名字，卡米娅最终选择了其他对手。
　　我们不置可否地笑了笑，随后继续养精蓄锐起来，看来卡米娅似乎并不像这么快和我们展开战斗，她或许是想把我们留到最后吧。
　　听到卡米娅选择的对手是利尔特，其他没被选中的参赛者也是松了口气，虽然他们现在的实力大幅提升了，并不是很怕卡米娅，但要是一开始就不遇到卡米娅那自然是更好的。毕竟他们就算是能赢卡米娅，那也多半是险胜，要是被其他抱着趁人之危的参赛者挑中，他们的处境将会变得非常危险。
　　这些参赛者都是些聪明人，一开始就给自己挑个实力强大的对手那是不明智的，越是实力强大的对手就越应该留到最后再挑战。
　　“我太难了！一上来就选我，我不就是以前背着卡米娅说了几句荤话嘛，今天就来找我报仇了，当初黑皇星他们可是当众扇了她一巴掌，卡米娅竟然不选择先淘汰黑皇星他们！”
　　那名叫做利尔特的参赛者脸色黑得犹如锅底一般，他很不甘心，他原以为卡米娅会选择先淘汰掉我或者巴尔德尔，结果卡米娅最终选择了他，这岂不是当众表面利尔特是所有参赛者之中最弱的人嘛，这对利尔特来说也算是一种巨大的耻辱。
　　“卡米娅学妹，既然你选了我，那待会你就别怪学长心狠手辣了！”
　　利尔特快步走向了空晶擂台中心地带，既然避无可避，他也只能是硬着头皮上了。
　　其实利尔特通过生灵圣树之行得到了不少好处，他现在有六成把握击败卡米娅，利尔特对自己现在的实力评估已经超越了前往生灵圣树前的一倍。
　　“一招你就要输。”
　　卡米娅没有和利尔特过多废话，黑色的裙摆随着她轻盈优雅的步伐频频摆动，最终也走到了空晶擂台的中心地带，在卡米娅看来，利尔特不过是一颗小得不能再小的垫脚石而已。
　　“你......！”
　　被卡米娅这么轻视，利尔特勃然大怒，他现在可以说是发生了脱胎换骨的变化，根本就不怕任何九重星辰阶巅峰的天才强者，卡米娅竟然还敢小瞧他，真当他是那些徒有虚名的九重星辰阶巅峰强者吗？
　　“双方准备好便可以开始对战了！”
　　随着两名参赛者走到空晶擂台中心地带，一道冷漠的提示音随机响了起来。
　　“你可以出手了，要不然你就再也没有获胜的机会了。”
　　卡米娅看着利尔特淡淡地说道。
　　“笑话，我和你的实力境界一模一样，我会没有获胜的机会？”
　　利尔特轻蔑地笑道，卡米娅到了现在这个地步还想降低他的战意，让他感到忌惮吗？
　　“......”
　　卡米娅一时有些无语，既然对方不肯要这个先机，那就只能是她要了，随后卡米娅伸出右手，食指向上指着天空，随后冷喝一声，
　　“【暗夜噬界】！”
　　卡米娅话音刚落，大量黑光从她身上绽放而出，将大半个空晶擂台包裹在了黑暗之中，其中出现了什么东西，处在黑暗之外的人根本无法察觉。
　　“那是什么？！”
　　观众们见状皆是大吃一惊，卡米娅的技能实在是诡异。
　　“十重领域之力！而且还似乎触摸到了奥义的门扉？！”
　　一些实力强大的观众脸色顿时有些凝重，真不愧是卡米娅，其他参赛者通过生灵圣树之行提升了一倍的实力，但她却至少提升了两倍左右，而且根据他们的了解，目前在七大学院之中的顶尖天才强者里感悟出十重领域之力的人不超过十个，最让人震惊的是卡米娅的年龄还没有达到二十岁啊。
　　“啪嗒......！”
　　卡米娅释放出的黑光出现得快，消失得也快，现在空晶擂台上就只能听到卡米娅的脚步声了，她此时已经逐渐走出了空晶擂台的中心地带，重新回到了边缘上。
　　“卡米娅怎么突然离开了？”
　　观众们见到卡米娅离开空晶擂台中心地带皆是有些疑惑，不过他们此时更应该关心的是利尔特的情况。


第790章    恶心到了一种境界
　　“利尔特失去生命迹象，卡米娅获胜！”
　　在许多人感到疑惑的时候，空晶擂台已经传来了宣布对战结果的声音，卡米娅一招便杀掉了利尔特，让空晶擂台上的参赛者缩减到十九人。
　　“太强了......！”众人在听到对战结果之后皆是心惊不已，利尔特对卡米娅抱有杀心，结果卡米娅一招便要了他的性命，实在是很讽刺，卡米娅说利尔特一招就要输，果然一招就输掉了第一场淘汰对战。
　　“不得不承认，生灵圣液是维斯密斯特圣境的重宝啊！卡米娅在经历生灵圣树之行后的实力已经不比我弱了！”
　　此时在广场中的一个角落里，埃布尔正关注着空晶擂台上发生的情况，而在埃布尔身边的人听到他这么说也是大吃一惊，卡米娅现在的实力竟然不必埃布尔弱了？卡米娅的实力提升得也太夸张了吧！
　　第一场淘汰对战很快就结束了，整场对战只持续了几分钟，虽然结果让人感到有些意外，但也算是在情理之中，卡米娅在前往生灵圣树之前的实力就比利尔特更强，更别说是现在实力提升了两倍左右的卡米娅了。
　　虽然第一场淘汰对战进行得很快，但众人反而更加期待第二场淘汰对战，也不知道接下来又是哪名参赛者会成为好运之人，被第二个抽中，毕竟越早被抽中，能够挑选的对手就更多。
　　“嗡嗡......！”
　　空中的云层又开始急速变幻滚动起来，等到云层停止变化之时，又是三个巨大的字符出现在了空中——拉孚尔。
　　“又是一个幸运之人！”
　　众人很快便看向了空晶擂台上一名矮小瘦削的青年男子，他正是第二个被抽中的参赛者拉孚尔，他现在脸上正带着兴奋的笑容，显然是没想到自己会被抽中，这可是送给他挑选对手的良机啊。
　　“看来抽签仪式还是蛮平衡的，一开始抽中了卡米娅，现在又抽中了拉孚尔，倒是强弱都兼顾到了。”
　　见到拉孚尔被抽中，其他参赛者并不在意，他们都在笑着交谈着，甚至有些期待拉孚尔来挑战他们，毕竟拉孚尔的实力远远比不上卡米娅。
　　“在这二十名参赛者里大多数参赛者在经历生灵圣树之行后，自身实力都提升到了九重星辰阶巅峰，但其中却有三名参赛者（兰洛、巴尔德尔、拉孚尔）的自身实力还在七重星辰阶，甚至还有一名参赛者的自身实力仍旧处于七重星辰阶以下。”
　　观众们看着拉孚尔谈论道，同时也在猜测他会挑选谁作为对手。
　　“我该选谁呢~”
　　拉孚尔细小如鼠的眼睛观察着其他十七名参赛者，按照拉孚尔的直觉，他应该挑选格朗作为对手，毕竟他以前就和格朗有过对战记录，格朗并不是拉孚尔的对手，虽然现在格朗的实力提升了，但拉孚尔自信还是能够击败他，只不过胜算并不会超过五成，还是有些赌博性质在里面。
　　“拉孚尔，我看你还是挑选自身实力最弱的参赛者吧！”
　　就在拉孚尔犹豫不决之时，另一名参赛者开口提醒了他一句，拉孚尔也认为有道理，而在场所有参赛者之中，自身实力最弱的人无疑是我这个六重星辰阶强者。
　　拉孚尔的目光在格朗和我身上流转，还是有些犹豫，其他人自然也看到了拉孚尔眼中的犹豫神光，他们皆是有些无奈地摇了摇头，我和格朗现在的处境仿佛是任由拉孚尔宰割啊，是被淘汰还是继续留下，全都要看拉孚尔的意思。
　　“拉孚尔，你有种就选我！”
　　格朗的脸色无比难看，他最不喜欢这种被人轻视的感觉，而我至始至终一句话也没说，脸色无比平静。
　　“我选择黑皇星！”
　　或许是因为我保持着沉默，拉孚尔最终选择了我作为对手。
　　“黑皇星的自身实力并没有提升多少，拉孚尔的自身实力更是直接没有提升，看上去倒是有些势均力敌的感觉！”
　　“会不会服用生灵圣液进行修炼也要看天赋和运气啊？有些人服用生灵圣液一飞冲天，有些却是原地踏步，黑皇星之前的表现就已经很极限了，潜力恐怕消耗得差不多了，所以才会导致生灵圣液对她的帮助并不大？”
　　许多人看着我不停地分析着。多拉贡王国和艾弗森王国的人脸上也是冷笑连连，他们对我自身实力没能提升的情况并不感到意外，毕竟就算是同样的魔法药剂不同的人服用之后效果也是有强有弱呢，我可能是二十名参赛者之中最弱的，这并不能算是什么怪事。
　　不过还有一种可能性存在，我也可能是服用生灵圣液之后收获最大的人，只不过其他人心里不愿意承认，一直都往坏处去想，而且我现在的自身实力提升得并不明显，其他人想的自然是更坏的一方面了。
　　“黑皇星，过来吧，让我看看你这位星尊能有多厉害~”
　　拉孚尔率先进入空晶擂台中心地带，随后朝着招了招手，而我则是面色平静地走进了中心地带。
　　“你现在是不是在想我选择了你，认为你是最弱的人，所以心里感到很愤怒啊？”
　　拉孚尔的个子很矮，甚至不比我高上多少，他正平视着我，脸上有着一抹怪异的笑容。
　　“完全没有，我为什么要生气呢？”
　　我有些疑惑地说道，心里根本就没有什么负面情绪，因为我知道迟早有人会选中我，该来的总会来，没什么值得我动怒的。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　拉孚尔背着双手，在空晶擂台中心地带缓缓走动着，他并没有要出手抢占先机的意思，让许多人感到有些疑惑。
　　“黑皇星，在之前的驱魔战场里，你算是表现最为出众的参赛者，而我也是其中之一，我并不会像其他人那样小看你的。”
　　拉孚尔又说了一句让我疑惑的话语，但我并不想和他浪费时间，与其在这里和他打哑谜，我还不如待在边缘上修炼呢，我当即有些不耐烦地说道：
　　“你既然选择了我作为对手，那麻烦你快点出手吧。”
　　“哎呀，何必这么着急呢~”
　　拉孚尔轻笑道，笑声极为诡异，让人听着心里直恶心，拉孚尔一直不出手，只和我说话，他到底想做什么？
　　“我知道你和白皇星从云梦境带了许多人进入学院，其中想必有着不少美女吧，要是待会你输了，就把她们全都送给我怎么样？”
　　“哦，还有啊，白皇星似乎对你言听计从，他是你养的狗吧？要是待会你输了，就让白皇星做我的狗怎么样啊？我最喜欢养狗了，要是能多拥有一只名犬，我会很高兴的~”
　　“我记得你有一个叫做加百列的漂亮姐姐吧？让她做我的妻子怎么样啊，我这个未来姐夫一定会好好疼爱她的，嘿嘿~”
　　拉孚尔在空晶擂台中心地带不停踱着步，他脚下的步伐逐渐变得诡异了起来，整个人就像是喝醉了一般。
　　“恶心，真是恶心到了一种境界！”
　　支持我的人皆是怒视着矮小丑陋的拉孚尔，拉孚尔竟然向我提出了这么多恶心的要求，这让他们怎么可能不感到愤怒呢？
　　“不仅长得恶心，连说的话也这么让人感到恶心，拉孚尔和黑皇星之间似乎也没什么仇恨，至于这样诋毁黑皇星的亲朋好友吗？”
　　许多人听到拉孚尔刚才对我说的那番话也是颇为反感，他们也搞不懂拉孚尔为什么要这么说。
　　只有对拉孚尔有所了解的人才知道，拉孚尔这家伙阴险狡诈，即使实力比对方更强，他也不会光明正大地击败对方，拉孚尔纯粹就是一个为了获胜不择手段的家伙，就算今天站在万众瞩目的空晶擂台上，他照样也会采取阴险的取胜方式。
　　拉孚尔和我说这么多让人感到恶心的话语，并不是在给自己找死，而是想要激怒我，最好能让我陷入失去理智的状态，拉孚尔可不会无聊到随意侮辱别人，他只是纯粹地追求胜利，有时为了获胜，他甚至会先装作求饶然后再偷袭对手。
　　“黑皇星小妹妹，你说怎么样呢？要不然换做是你向我献身也行，哥哥可是来者不拒~”
　　拉孚尔依然在空晶擂台中心地带踱着步，他就是不出手。
　　然而我的脸色却是在逐渐变冷，最终我什么话也没有回答拉孚尔，直接一步朝前踏出，朝着拉孚尔冲了过去，我的手已经紧紧的攥成了小拳头，只等着一拳打在拉孚尔那张令人作呕的脸上。
　　“嘭嘭......！”
　　音爆之声伴随着我挥拳在空晶擂台上响了起来，但我的攻击却落空了，在我挥拳打向拉孚尔的时候，拉孚尔脚下一扭便出现在了另一个位置。
　　“那好像是有着强大规避效果的【醉心步】？！”
　　一些上了年纪的强者眼前微微一亮，显然是认出了拉孚尔正在使用的技能，【醉心步】实际上在维斯密斯特圣境已经失传了，也不知道拉孚尔是从哪里学会【醉心步】的，但可以肯定的是，【醉心步】绝对不是出自塞汶洛学院的技能。


第791章    你怎么不笑了？
　　“看你长得这么漂亮，你姐姐肯定也很漂亮吧？我现在都能想象出我触摸她那娇嫩肌肤时的感觉了，肯定是像丝缎一般柔软细腻吧？哈哈哈......”
　　拉孚尔放荡的笑声不停地从空晶擂台中心地带传出来，让人听得怒火中烧，每当我去追杀拉孚尔的时候，他却可以凭借【醉心步】在空晶擂台上像是一条灵活的泥鳅般扭来扭去，避开我的攻击之后再用言语来侮辱激怒我。
　　许多人察觉到拉孚尔的意图心中皆是非常鄙夷，拉孚尔为了获胜，就是在不停地激怒我，想要让我丧失理智，这手段着实阴险。
　　“咦？我说了这么久，你怎么一句话也不说啊？”
　　拉孚尔的声音依然像是喝醉了酒一般，伴随着笑声传了出来，而我此时已经停在了原地，脸色无比冷漠，终于缓缓开口，
　　“我只想说，你和我之间的战斗，输的人淘汰就行了，你玩这么多花样，是想逼我杀你吗？”
　　拉孚尔听到我的话，再看到我脸上的神色，心中也是有些惊讶，我似乎察觉到他的意图了，不过我似乎也有些愤怒了，不管怎么样，只要能激怒我就好，因此拉孚尔又是大笑着说道：
　　“对啊，我就是想耍你，有本事就来杀我啊~”
　　“来杀我啊......杀我啊......”拉孚尔的话拖出了一串回音，声音之中透着一股浓浓的嘲讽意味，别说是我这个当事人，就连许多观战的人都想要对拉孚尔出手。
　　拉孚尔期待的就是这样，我越是愤怒对他就越有利，他会在我丧失理智，露出破绽之时，向我发出致命的一击。
　　“你这步伐还真是诡异，不仅外形上像是喝醉了，就连整个人的表现都有些醉意，似乎还能察觉到对手的情绪起伏，从而躲过对手的攻击，是有些可取之处。”
　　我看着拉孚尔施展【醉心步】，轻声点评道，我现在脸上的神色似是愤怒，又似是冷静，观众们也不知道我到底是处于怎么一个情绪状态了，他们根本就不知道我越是愤怒就越是冷静，而处于这种状态之下的我无疑是最为可怕的。
　　“是吗？不过你说的倒也没错，但你能拿我有什么办法呢？你拿我没有任何办法，哈哈......！”
　　拉孚尔矮小的身影在空晶擂台中心地带上快速闪现，沿途拖出大量残影。
　　“你这个技能虽然是有些诡异，但却有一个巨大的缺陷，你似乎不能离地啊？”
　　我看着那些拉孚尔留下的丑陋残影不屑地说道，眼中满是冰冷的杀意，随后我猛然一掌拍在了地上，一万吨肉（喵）体力量轰然爆发。
　　“砰砰——！”
　　整个空晶擂台顿时传来了剧烈的震动。
　　“嗖嗖——！”
　　在空晶擂台出现剧震之时，一道漆黑的较小人影飞速接近拉孚尔，破风之声大作。
　　“什么？！”
　　拉孚尔脸色大变，他的【醉心步】是很诡异，但却被我发现了最为致命的缺陷，施展【醉心步】的时候，双脚不能离开地面，现在空晶擂台震得拉孚尔根本站不稳，他的【醉心步】也处在了无法使用的状态，虽然空晶擂台的震动只维持了几秒钟，但这点时间对于我来说足够改变整个战局了。
　　只一秒钟不到的时间我就出现在了拉孚尔面前，随后我挥拳便朝着拉孚尔打了过去。
　　“【醉酒狂舞】！”
　　拉孚尔握紧双拳，口中大喝一声，整个人就像是喝醉了一般胡乱地舞动，脑袋和脖子迅速脱离了我的攻击方向，然而想要完全躲过我的攻击还是做不到的，我的拳头命中了拉孚尔的肚子，仍旧是被他卸去了大部分力量。
　　“【众生之笑】！”
　　拉孚尔被我一拳打在肚子上，但他并没有借力和我拉开距离，反而让肚子黏住我的拳头，随后拉孚尔深吸一口气，疯狂的张大了嘴，高亢的笑声从他口中犹如潮水般连绵不断地喷了出来。
　　“哈哈哈......！”
　　从拉孚尔口中喷涌而出的笑声诡异至极，有喜悦的笑声，也有苦涩的笑声，还有颓废的笑声等等，仿佛世人的笑声都在拉孚尔现在的笑声之中了。
　　拉孚尔现在向我发出的无疑是精神力攻击，原来拉孚尔没有把生灵圣液用在提升自身实力上，而是用来提升了自己的精神力。
　　“好强的精神力攻击！”
　　观众们皆是难受地捂着耳朵，他们只感觉到处都是拉孚尔的笑声，这种笑声有着让人疯狂的效果，听得他们头痛欲裂，这意味着拉孚尔的自身实力虽然比不上其他参赛者，但实力却是分毫不弱，而且精神力攻击也是一种少有的攻击方式，看来去往生灵圣树的人没有谁是真正的弱者啊。
　　“哈哈，中了我的【众生之笑】，你就等着变成傻子吧！【笑破千军】！”
　　拉孚尔脸色狰狞地大笑着，体内能量喷涌而出，汇聚于他的手掌之上，随后大笑着一掌朝我拍了过来。
　　“砰——！”
　　拉孚尔这一掌威力奇大，而我似乎已经中了他的精神力攻击，现在根本无法防御，因此被拉孚尔这一掌结结实实地拍中了，然而我的精神力会比拉孚尔弱吗？我刚才实际上并没有受到任何影响。
　　“唉，黑皇星输了！”
　　许多观众看着拉孚尔一掌命中我，皆是有些惋惜的摇了摇头。
　　支持我的人们也是双眼通红地望着空晶擂台上的场景，拉孚尔实在是卑鄙，先是通过羞辱我的亲朋好友激怒我，然后在我大意的时候释放出了那股诡异的笑声，在我无法防御之时，拉孚尔果然向我发出了最强的攻击，这场淘汰对战看来拉孚尔是计划好了的。
　　“嘿嘿，是我赢了呢~”
　　拉孚尔站在空晶擂台中心地带仰天大笑道，然而像他这种卑鄙阴险的家伙根本让人起不了任何敬佩之心，只会有鄙夷的念头，不过拉孚尔又怎么会在意这些呢，他依然在兴奋地大笑着，强者的世界本就是胜者为王，只有胜利才代表一切。
　　“你真的赢了吗？”
　　就在拉孚尔大笑之时，一道冰冷的声音忽然在空晶擂台中心地带上响了起来，让拉孚尔的笑声顿时变得无比讽刺，拉孚尔的嘴虽然还在大张着，但他却瞪大了双眼朝我这边看了过来。
　　我现在仍旧站在擂台上，并没有要倒下的意思，漆黑的裙摆随风飘动，一些淡淡的烟雾在我体表流动，给人一种神秘而又强大的既视感。
　　“不可能！正面承受我的【笑破千军】，你不可能还站着！我那可是六重星辰阶技能，而且被我修炼到随心阶段了啊！”
　　见我安然无恙地站在擂台上，拉孚尔不停地摇着头，他的脸上虽然还带有笑容，但他的眼里却分明有着恐惧的神光。
　　“你的花样是挺多，而且你的战斗死路也很清晰，但你却忘记了一点，无论你做什么，但无法伤到我，那一切就都是徒劳了！”
　　我再次一步踏出，一拳轰向拉孚尔，我刚才其实完全可以躲过拉孚尔那一掌，拉孚尔那点可怜的精神力根本就影响不到我，我为什么没有选择闪躲呢？因为没这个必要，拉孚尔他伤不了我。
　　“啊——！”
　　拉孚尔惨叫一声被我打倒在地，地面上顿时被拉孚尔的身体砸出了一个人形凹陷，鲜血从拉孚尔口中喷涌而出。
　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计果然都是徒劳啊！”
　　众人见到拉孚尔被我一拳打倒在地，顿时明白了一切，拉孚尔的实力根本不足以伤到我。
　　“【笑破千军】！”
　　拉孚尔不甘心地怒吼出声，猛然一掌拍向地面，整个人顿时从坑洞之中一跃而起，随后像是发疯了一般朝我扑了过来，他之前所做的一切都是徒劳的吗？他绝对不相信！
　　“砰砰砰......！”
　　接连三道闷响从我身上传出，我又正面承受了拉孚尔三掌，许多九重星辰阶巅峰强者也是大吃一惊，拉孚尔那三掌就算是他们也不敢用身体去硬接，毕竟达到了随心阶段的六重星辰阶技能威能绝对不会小到哪去。
　　能量风暴从空晶擂台中心地带猛烈地吹出，烟雾升腾而起，等到烟雾散去，我依然站在擂台上，甚至连一点晃动都没有。我现在体内都激活了两万个小世界，肉（喵）体防御力高得惊人，拉孚尔这点攻击算得了什么，他充其量也就算是七重星辰阶之中的顶尖天才强者而已。
　　“继续笑啊，你怎么不笑了？”
　　我看着拉孚尔忽然和善的笑了起来，我就这么人畜无害地站在他面前，拉孚尔死死地盯着我，他的嘴唇虽然有着上扬的弧度，但却完全笑不出声了，我是站着让他打，他都打不动我，这让拉孚尔现在还怎么笑得出来？
　　“你不笑了啊？”
　　我伸手揪住拉孚尔的衣领，随后笑着一巴掌糊在了他脸上，打得拉孚尔一侧的牙齿飞脱而出，拉孚尔这家伙实在是丑陋又恶心，我看着就感觉很不舒服。


第792章    趁人之危
　　“笑啊，你怎么不笑了？”
　　“给我笑，不笑我就打到你笑！”
　　“砰砰......！”
　　观众们愣愣地看着空晶擂台上出现的惊人一幕，我正揪着拉孚尔暴躁地打个不停，就像是在打人（喵）肉沙包一般。
　　“打得好！打到他这辈子再也笑不出来为止！”
　　支持我的人群皆是高声叫喊着，之前拉孚尔的所作所为实在是太可恶了，拉孚尔为了赢，竟然侮辱我的亲朋好友，试图激怒我，好让我陷入愤怒之中，从而丧失理智，他现在算是如愿以偿了，我的确是被他激怒了。
　　“笑啊！你给我笑啊！”
　　我瞪着满脸浮肿的拉孚尔恶狠狠地叫着，又是几拳砸在了拉孚尔脸上，这家伙之前不是笑得挺开心吗？我今天倒要看看他怎么笑，我要让他笑个够！
　　沉闷的拳声在空晶擂台中心地带不断传出，听得众人心里直发颤，没想到实力大幅提升之后的拉孚尔竟然会被我打得这么惨。
　　“哈哈......哈哈......！”
　　终于在拉孚尔整个脑袋都肿大了一圈之后，他才发出了一阵难听的笑声，那是对我感到畏惧的笑声，透着一股浓浓的后悔意味，拉孚尔已经意识到自己不该用以前屡试不爽的手段来挑战我的底线了。
　　“我......认输了......！”
　　拉孚尔在笑了一阵之后便向我求饶了，只不过他这求饶的声音实在是太小了，除了我以外没人听得清楚。
　　“现在才知道求饶，你不觉得太晚了一点吗？如果你之前和我正常对战，无论输赢，我都不会和你计较，但你这混蛋硬是要挑战我的底线，输赢在你这样做的时候就已经失去意义了！”
　　我揪着拉孚尔的衣领冷漠地说道，拉孚尔瞳孔微缩，我对他的杀意终于暴露出来了。
　　“不，不要——！”
　　拉孚尔不甘心地叫喊出声，面临生死危机，拉孚尔变得更加后悔了。
　　其实拉孚尔事先调查过其他参赛者的身份来历，对其他参赛者的弱点很清楚，所以他在挑选我作为对手之后才会一上来就侮辱我的亲朋好友，因为这是我的底线所在，挑战一个人的底线确实很容易激怒对方，但拉孚尔却忘了调查到之前那些挑战我底线的人都有着怎样的下场了，他们全都无一例外地消失在了这个世界上。
　　“给我去冥界笑吧！”
　　我揪着拉孚尔衣领的手上顿时爆发出一万吨的肉（喵）体力量，随后提着拉孚尔的身子重重地砸在了空晶擂台上。
　　“砰——！”
　　一道震耳欲聋的巨响从空晶擂台中心地带往外传出，空晶擂台上出现了一些龟裂的缝隙，下方观战的人群看得非常清楚，他们也在叹服我拥有的力量，竟然能凭借肉（喵）体力量把空晶擂台打出裂缝，这是怎样的神力啊！
　　“呼呼......！”
　　砸死拉孚尔之后，我缓缓起身离开了空晶擂台中心地带，而在拉孚尔尸身之下的那些裂缝里忽然冒出了一缕缕漆黑的火焰，随后一朵暗红色的火焰花朵在拉孚尔的尸身上绽放开来，彻底抹除了拉孚尔在世界上的存在，众人看着从拉孚尔身上开出的火焰花朵也是心中复杂，二十名参赛者现在已经战死两人了。
　　其他参赛者平静地看着我回到空晶擂台边缘，我之前和拉孚尔的战斗让他们多少了解到我的实力，我表现出来的防御力非常可怕，能以肉（喵）身硬抗达到随心阶段的六重星辰阶技能，不过拉孚尔还是七重星辰阶强者，要是换做他们这些九重星辰阶巅峰强者来施展六重星辰阶技能，我恐怕就不敢硬抗了。
　　“小倪，没事吧？”
　　在我回到空晶擂台边缘的时候，巴尔德尔赶紧查看我现在的状况。
　　刚才我和拉孚尔那一战，巴尔德尔虽然对我充满信心，但也担心我真的被拉孚尔给伤到，好在通过一番查探之后我并没有出现什么受伤的迹象，反而变得更精神了一些。
　　“目前还没有一个人是认输之后被淘汰掉的，输的人都死了，还剩下十八名参赛者，不知道谁能笑到最后。”
　　拉孚尔的死对观众来说不值一提，再加上他本就是个阴险丑陋之人，比起关心他的死活，不如期待下一场淘汰对战。
　　“嗡嗡......！”
　　随着抽签仪式继续进行，第三名被抽中的幸运之人出现了，名字是苏米尔。
　　见到自己被抽中，剩下十八位参赛者之中一名像是雕像般坐着修炼的青年男子顿时睁开了双眼，一股煞气隐隐在他眼中流转，苏米尔脸上露出了一抹若隐若现的笑容，他也没想到自己的运气这么好，竟然第三个被抽中了。
　　“本来我还等着哪个不自量力的家伙来挑战我呢，没想到现在轮到我来挑选对手了~”
　　苏米尔从地上站了起来，浑身上下的骨骼咯吱作响，苏米尔的身体比例有些奇怪，他的双腿较细，但上半身却极为魁梧，手臂竟然比他的腿要粗上许多，一副力量十足的样子，想来苏米尔的属性化灵也应该是与力量有关吧，他的手中握着一把与他身高等长的巨刃，刀背足有拳头那么厚，看起来沉重无比，应该是件品质不低的武器。
　　其他参赛者见到苏米尔第三个被抽中并不做声，接下来就看苏米尔会挑选谁作为对手了，观众们也是有些期待苏米尔会挑战谁，听他刚才所说的自信话语，他应该是会挑战厉害一些的参赛者吧。
　　“淘汰对战的规则之中其实有一个可以合理利用的漏洞，之前战斗过的人随时都有可能继续出战，根本就没有机会休息恢复，那么我现在自然是要合理利用一下这个漏洞了~”
　　苏米尔冷笑着说道，众人暗暗心惊，苏米尔并没有要挑战那些还没有出战过的参赛者的意思，他要挑战之前出战过的参赛者，这样他可以更容易获胜，而之前出战过的参赛者只有两人，一个是卡米娅，而另一个则是我，苏米尔会选谁作为对手已经很明显了。
　　“怎么又是一个卑鄙无耻的家伙！黑皇星刚进行了一场淘汰对战，怎么现在又轮到她出战啊！”
　　许多支持我的人也是在为我鸣不平，这对我来说也太不公平了，真把我当软柿子捏吗？
　　我也没想到会出现连续出战的情况，不过仔细一想苏米尔会选我作为对手倒也正常，苏米尔出战前话说得很漂亮，真让人以为他不惧任何对手，但他实际上却是一个现实之人，为了安稳获胜，想要拿我作为垫脚石，但我真是最弱的人吗？我和拉孚尔进行了一场淘汰对战之后再挑战我，胜算就会变高了？
　　“趁人之危啊，那我也不用手下留情了！”
　　我看着苏米尔不屑地说道，随后再度出现在空晶擂台中心地带，轻蔑地朝苏米尔招了招手，
　　“你可以上来受死了！”
　　既然苏米尔不想让我休息，想要趁人之危，那我也不用给他什么好脸色看。
　　“呵，你倒是急着送死啊？”
　　苏米尔微微一愣，很快又忍不住笑了起来，只是这笑声有些冷，苏米尔提着手中的巨刃，重重一踏地面，整个人就像是炮弹一般砸向了空晶擂台中心地带，
　　“啧啧，黑皇星，可怜啊，我们这么多人都突破到九重星辰阶巅峰了，你却还处于其重星辰阶之下，刚才和拉孚尔一战，你现在已经受伤了吧？”
　　“难怪苏米尔会选择黑皇星作为对手，原来他都算计好了！”
　　空晶擂台下方的人群议论纷纷，要是我真在和拉孚尔的战斗之中受了伤，那我现在面对全盛状态下的苏米尔确实没什么胜算。
　　“我有没有受伤，你试试就知道了！”
　　我双手环于胸前，冷冷地看着苏米尔入场，眼中一片冰寒之意。
　　“实际上我挑你作为对手还有着另一个原因，我喜欢你的剑，只要你死了，你的剑便沦为了无主之物，到时候我就能光明正大地将其据为己有了，毕竟我这把【枭峰刀】只是件传说品质的武器而已，你那把剑应该是一件远古品质武器吧，让这种武器落在你手中可真是暴殄天物！”
　　苏米尔落入空晶擂台中心地带之后，整个擂台顿时震颤了一下，一道土黄色的光芒从苏米尔身后绽放而出，最终出现了一头仰天咆哮的巨形棕熊，苏米尔的属性化灵显然是兽类属性化灵，提升的果然是力量，不过那并不是真正的肉（喵）体力量，而是一种通过能量强化出来的力量，只要不动用属性化灵的力量，这种力量就会消失，仍旧属于维斯密斯特圣境的能量运用方式。
　　“你的剑呢？哦，不对，应该说是我的剑，你为什么不把我的剑亮出来？要是再不趁热赶紧多用会，待会可就没有使用的机会了！”
　　苏米尔握着巨刃【枭峰刀】，整个人的气势迅速向上提升，九重星辰阶巅峰的气势，再加上他的属性化灵和刀之领域，让苏米尔现在看上去近乎无可匹敌一般。


第793章    空手毁白刃
　　虽然苏米尔外在表现得很强，但在领域之力的感悟上却有些逊色，他强的是自己积蓄已久的力量。
　　“你也知道我那把剑有灵性，它知道什么时候出现。”
　　我轻轻摇了摇头，伸出双手活动着手指，双眼冰冷地看着苏米尔，
　　“我劝你还是全力以赴吧，要不然你待会就没有什么表现的机会了！”
　　“开始了，开始了，黑皇星的狂妄宣言！”
　　空晶擂台下方的人群皆是笑了起来，我还没有出手就想让苏米尔使出真正的实力，我现在确实比之前几轮考验狂妄了许多，哪怕是面对九重星辰阶巅峰的苏米尔也依然如此。
　　“呵，你不过是一只六重星辰阶的蝼蚁而已，有什么资格要我全力以赴！”
　　苏米尔脸上顿时扬起了一抹不屑的笑容，随后他略微朝前踏出一步，提起【枭峰刀】朝我劈了过来。
　　“呼呼......！”
　　苏米尔手中的巨刃在空中划出了一道响亮的破风声，棕黄色的刀光显现而出，既沉稳又霸道，其中并不带有刀之领域，似乎单纯是力量达到的效果。
　　“黑皇星拥有强大的肉（喵）体力量，而苏米尔展现出的力量似乎也不弱啊，不过苏米尔发挥出的并不纯粹是肉（喵）体力量，更多是依靠属性化灵带来的力量提升，这一刀在星辰阶强者之中能接下来的人恐怕不多啊！”
　　一些顶尖天才强者顿时分析起战况来了，他们的注意力更多在我身上，毕竟我现在可是跨越了很大一个阶段和苏米尔进行对战，想来我应该是会展现出真正的实力了，但他们同时也在隐隐猜测我全力以赴之下到底能不能挡住苏米尔那一刀。
　　不仅那些顶尖天才强者在期待着接下来的战局变化，就连七大学院的院长和四大皇族的人也在期待着，梵妮莎阁主也来到了现场观赛，此时她的脸色并不怎么好看，梵妮莎阁主知道我身体的防御力很强，但按照她内心的评估，我的身体无法承受住苏米尔那一刀，除非我在经历生灵圣树之行后又提升了肉（喵）体力量。
　　狂猛的劲风朝着我阵阵吹袭而来，而我此时却左手负于身后，只朝前微微伸出了右手，体内两万小世界异常活跃，它们便是我这一身肉（喵）体力量的来源，也是我信心的来源。
　　“空手便想接住苏米尔的攻击，是黑皇星疯了还是我傻了？！”
　　许多人见到我站在空晶擂台中心地带伸出右手一动不动，不由有些怀疑我现在的疯狂之举。
　　“她到底要做什么？”
　　七大学院的院长也是看不懂我这古怪的行为，难道我还不打算动用武器吗？
　　“丫头，你一定要平安无事啊......！”山姆有些担忧地在心中祈祷，虽然他相信我有这么做的理由，但我面对九重星辰阶巅峰强者的攻击竟然什么也不用做吗？
　　就在苏米尔手中的巨刃携带着刀光离我到达一定距离之时，我终于出现了变化，众人只见我右手微微朝内弯曲，一道清脆而又空灵的鸟鸣声从我掌心之中响了起来，我迈动右腿往后退了一步，顿时将地面踏出了些许肉眼可见的缝隙，随后我便一掌朝着从天空之中劈下来的巨刃拍了过去。
　　“还没有动用武器，竟然是用手来挡！”
　　这下观众们终于知道我的意图了，我刚才一动不动并不是没有反击的手段，但我现在这反击的手段也是超出了他们的想象，哪有像我这样用手来挡刀的啊。
　　“什么？！”
　　卡米娅他们原本待在空晶擂台边缘安静地等待着，但在见到我的惊人举动之后，他们全都站了起来，我实在是太疯狂了，而且在我手中忽然传来了一股庞大的火焰能量波动，
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　我冷冷地低喝一声，一掌拍向了苏米尔的【枭峰刀】，暗红色的火焰包裹着我的手掌，和冰冷而又坚硬的巨刃迎面相撞，一道沉闷的响声顿时传了出来，那纯粹是力量上的碰撞制造出的响声。
　　“嘶......！”
　　【枭峰刀】在接触到我的手掌之后先是出现了大片裂缝，随后便开始了液化，最终化为一片雾气消散在空气之中，但我可并没有因此有丝毫停手，一掌摧毁【枭峰刀】后迅速攻向了苏米尔。
　　苏米尔怔愣地看着手中的残刃，他只感觉自己的世界已经消失不见了，只剩下一只燃烧着火焰的小手在朝他伸过来，而那只看似柔若无骨的小手会把他拽入冥界。苏米尔此时脑海一片空白，他从来没有见像我这样恐怖的肉（喵）体力量，我似乎凭借肉（喵）力量就能轻松碾压他了。
　　苏米尔并不知道，当初我在拥有五千吨肉（喵）体力量的时候就能做到同等自身实力下无敌，甚至还能越阶而战，而我现在拥有的可是高达一万吨的肉（喵）体力量，苏米尔又怎么可能承受得住这种程度的巨力呢？
　　“不，不——！”
　　苏米尔在空中快速后退，但却为时已晚，他最终只看到我一掌拍在了他的肚子上，其实苏米尔要是一开始就使出全力，他或许还有挡下我这属性化灵结合肉（喵）体力量一掌的机会，但可惜的是苏米尔小看我了，一开始并没有动用全力的打算，现在他根本就没有施展那些保命手段的机会了。
　　一切就像我之前所说的那样，不全力以赴待会就没有什么表现的机会了，苏米尔在临死之前终于明白这句话是什么意思了，因为没能使出全力，他就失去了任何机会，我一出手便是杀招，根本不会给他留下任何活命的机会。
　　“我这是要死了吗......？”在人生之中最后的时刻，苏米尔感受着自己体温逐渐上升，不由有些悲哀地想道。
　　苏米尔以为我的自身实力最弱，再加上我之前才和拉孚尔进行了一场淘汰对战，所以他想要赢我绝对是件轻而易举的小事，然而苏米尔却没料到，想要赢我依然是一件难事，准确来说应该是没有任何机会，苏米尔最终还是浪费了自己能够优先挑选对手的机会。
　　“嘭——！”
　　众目睽睽之下，苏米尔的身躯忽然像是个气球般膨胀了起来，直到某个极限的时候轰然爆开，化为漫天火雨，又出现了一名尸骨无存的参赛者，场面震撼人心，而我则是毫不在意地离开了空晶擂台中心地带，就像是什么事情也没有发生过一般。
　　“苏米尔失去生命迹象，倪克斯获胜！”
　　空晶擂台很快便传来了宣布结果的声音，让剩下的参赛者们脸色有些凝重，已经有两名参赛者死在我手里了。
　　第一个死在我手里的参赛者是只有七重星辰阶自身实力的拉孚尔，他还好说一点，自身实力和我相差不大，但第二个死在我手里的参赛者是拥有九重星辰阶巅峰自身实力的苏米尔，然而我却似乎赢得更加干脆，一掌便要了苏米尔的性命，我这样做多半也是在警告其他参赛者，想要占我的便宜可以，但你最好有着能够击败我的实力，不然下场必死无疑。
　　“黑皇星真的只是一名六重星辰阶强者吗？”
　　之前那些观战的顶尖天才强者也是有些感到迷惑了，苏米尔的强大实力可谓是有目共睹，他的自身实力在达到九重星辰阶巅峰之后，再加上他那能够提升力量的属性化灵，足够让苏米尔击败绝大多数九重星辰阶的天才强者了，但我的自身实力分明还在六重星辰阶，为什么我却能够达到一掌轰爆苏米尔的程度呢？
　　“我看黑皇星应该是把生灵圣液都用在肉（喵）体修炼上去了吧？！”
　　一些人若有所思地猜测道，毕竟按照我这两场战斗的表现来看，我的肉（喵）体力量似乎强得有些过头了，如果是放在以前我只激活了体内一万个小世界的时候，我是做不到徒手去接苏米尔那一刀的，但我现在却能做到徒手去接苏米尔那一刀，我的肉（喵）体力量显然是提升了，至于到底提升了多少他们就不知道了。
　　观众们心思各异，而那些还没出战的参赛者也是不敢再小瞧我了，至少接下来抽中了他们，他们在挑选对手的时候必须得好好考虑一番了。
　　第四个被抽中的参赛者是格朗，有了前面那两名参赛者的惨烈教训，格朗没有绝对的把握击败我，当他的目光经过我们的时候，我们脸上顿时露出了一抹自信的笑容，一副非常期待被格朗选中的模样。
　　“我选择吉米！”
　　格朗最终还是跳过了我们，选择了另一名参赛者，倒是引得观众们一阵唏嘘，似乎我之前那一掌让其他参赛者都不敢再轻易挑战我了。
　　“这个怂货！”
　　多拉贡王国那边的队伍之中，佩里亚尔亲王见到格朗选择了另一个之前没有出战过的参赛者，忍不住低声骂了一句，就连他身边的霍弗也是一脸不满的神色，难道他们就只能眼睁睁地看着我们一点点成长起来，逐渐超越他们吗？


第794章    战况激烈
　　格朗和吉米的战斗足足只持续了半个小时，他们两人的属性化灵等级相当，而且他们的领域之力都达到了九重，整场淘汰对战打得实在是难分高下，最终还是格朗耗尽了吉米的能量才获得了胜利。
　　“莱安娜。”
　　这是第四位被抽中的参赛者，那名叫做莱安娜的少女和我们有些相似之处，她从参加复赛一开始就表现得很低调，但我们却隐隐能感觉到她是一个坚强的女孩，莱安娜和普通的柔弱女子截然不同，她是一名英气十足的少女，打扮也偏中性化，而轮到她挑选对手的时候，她说出了一个让大家都感到惊讶的名字，
　　“我选择孔雀星！”
　　没想到还有人敢选兰洛作为对手，其他参赛者和观众们也是微微一愣，毕竟莱安娜要挑战的可是剩下来这些参赛者之中实力排在第二位的兰洛啊。
　　“哼，我就知道你会选我！”
　　兰洛对莱安娜会选择他作为对手并不感到意外，许多年轻女子的目光随着兰落的身影一点点来到了空晶擂台中心地带。
　　“莱安娜来自人上区的雨燕族，虽然雨燕族在人上区也算得上是大族了，但他们招惹的却是身为人上区五大超级王国之一的姆莱恩王国，雨燕族在被姆莱恩王国铲除的时候正是孔雀星在带队，莱安娜是雨燕族最后的血脉了，她现在选择兰洛多半也是为了报仇吧！”
　　一些人在看到莱安娜身后那只腹部纯白其他地方浑黑的神秘燕形属性化灵时，当即猜出了莱安娜的身份来历。
　　“【燕过留痕】！”
　　空晶擂台中心地带，对战一触即发，莱安娜能进入复赛最后一轮考验，实力自然不弱，她的领域之力也达到了九重，随着莱安娜在擂台上穿行，大片黑压压的雨燕跟随在她身后，每只雨燕都能带走对手的一分能量，直到对手的能量完全被耗尽为止，莱安娜的属性化灵和领域之力都有些诡异。
　　“【雀皇焚炎炉】！”
　　莱安娜虽强，但可惜她遇上的是兰洛，此时兰洛正傲然地背负着双手，从戒指里取出了一只通体碧绿的魔炼炉，空晶擂台中心地带的温度迅速升高，大量黄绿色的炉火从【雀皇焚炎炉】之中喷涌而出，最终在空中构成了一尊巨大的火焰魔炼炉。
　　“没想到孔雀星身为炼金术士，现在竟然是要把莱安娜当做炼金素材给炼化了，虽然莱安娜召唤出的那些雨燕数量繁多，威能也不小，但落入孔雀星那只魔炼炉之中，想必是难逃被炼化的结局！”
　　院长们坐在观赛台上观看着空晶擂台中心地带的战况不时发表着自己的看法，在他们看来，兰洛的属性化灵很强，达到了九级，稳稳地压制了莱安娜，而莱安娜虽然使出了九重领域之力，但因为属性化灵的缘故，胜算还是小了点，有时候天赋带来的压制就是这么厉害。
　　“唔......”
　　莱安娜带着她的雨燕不断在兰洛释放出的火焰之中穿行，她还没有耗尽兰洛的能量，自己就先受了伤，最终输掉了这场淘汰对战。
　　“今天是我扬名圣境之时，我不杀你，认输吧！”
　　兰洛冷淡的说道，让莱安娜极为不甘地咬着牙，因为今天来观看复赛最后一轮考验的人太多了，兰洛想给其他人留下一个好印象，所以才不杀她吗？
　　“孔雀星，你这混蛋终有一日会后悔的！”
　　莱安娜悲愤地叫喊道，她成为了第四名被淘汰掉的参赛者。
　　“孔雀星好强啊，他的自身实力虽然没有突破，但不知道为什么，我总感觉他在隐藏着什么！”
　　观众们也很惊讶，因为兰洛赢得实在是太轻松了。
　　我亲眼观看了兰洛刚才那场淘汰对战，透过精神力，我分明察觉到兰洛的自身实力其实已经突破了，但却被他很好地隐藏了起来，显然也是打算在复赛最后一轮考验之中一鸣惊人吧，不过兰洛最好祈祷别碰上我们，要不然他这孔雀可鸣不出来，我们也兰洛之间的仇怨在复赛最后一轮也该清算了。
　　“梅格姆。”
　　又是一个被抽中的好运之人，而且也算是我们的一个熟人。
　　“梅格姆在去往生灵圣树之前就很强了，现在恐怕变得更强了吧！”
　　观众们看着梅格姆中肯地评论道，又是一名实力强大的参赛者。
　　“哈哈，看来运气站到了我这边！”
　　梅格姆笑着从空晶擂台边缘走了出来，很快便看向了其他参赛者，现在包括梅格姆在内还剩下十五名参赛者，看来还要淘汰掉五个人规则才会发生改变。
　　“梅格姆会选谁呢？”观众们也意识到了这点，目光在剩余十五名参赛者身上流转。
　　“我选择黑皇星！”
　　梅格姆忽然坏笑一声，让众人微微一惊，在之前第二轮考验里，梅格姆被我们狠狠地耍了一顿，他知道我们会找他复仇，现在应该是想提前结束这段恩怨吧，不过下一刻梅格姆却是冷笑着改口了，
　　“嘿嘿，我只是开个玩笑而已，你竟然就被我吓得不敢说话了，放心吧，你的实力太弱了，在这最后一轮考验之中肯定走不远，我懒得出手淘汰你，贝尔泽，给我滚出来！”
　　观众们或是感到可惜，或是松了口气，原来梅格姆是在耍我们玩啊，他只是想见到我们紧张害怕的模样而已，梅格姆真正选择的对手是贝尔泽。
　　“傻〇。”
　　看到梅格姆那个臭屁的模样，我不由低声骂了一句，还想耍我们，我巴不得梅格姆选我作为对手，让我上场给他连骨灰都扬了，但可惜的是我没这个运气啊。
　　“贝尔泽？那不是之前第二轮防御考验的第一名得主吗？”
　　观众们也有些惊讶，梅格姆还真选了一个实力不弱的对手，贝尔泽原本还沉稳如钟般坐在地上修炼者，但在听到梅格姆选择了他作为对手之后，贝尔泽眼中顿时闪过一道寒芒，
　　“我和你在驱魔战场里的事还没完呢，一战定胜负吧！”
　　贝尔泽话音刚落便诡异地出现在了空晶擂台中心地带，梅格姆同时也很快出现在了空晶擂台中心地带，轻风徐徐经过空晶擂台，但在到达空晶擂台中心地带的时候就被四散弹开了，此时中心地带的气势狂暴而又混乱，梅格姆和贝尔泽的实力都很强，自身实力都在九重星辰阶巅峰，属性化灵等级也相当，只是领域之力不知道谁更强一分。
　　“你就等着被我穿个透心凉吧！”
　　“【雷棘战戟】！”
　　梅格姆伸手在空中虚抓一记，一杆绽放着紫色雷光的漆黑战戟顿时出现在了他手中，让他整个人都沐浴在了紫色的雷光之中，气势飞速向上攀升。
　　“哼，你能做到再说吧！”
　　贝尔泽冷笑一声，属性化灵随之释放而出，是一口古老而又神秘的大钟。
　　梅格姆和贝尔泽在驱魔战场的时候结仇，现在仇人见面分外眼红，属性化灵一经释放便激烈地碰撞了起来，惊人的气势不时爆发而出，骇人的声势惊呆了许多观众，这场淘汰对战恐怕是目前激烈程度最高的一场了。
　　“【天波纹雷】！”
　　梅格姆手中那杆绽放着紫色雷光的战戟极为可怕，一戟刺出空中顿时出现了一圈圈的雷电波纹，速度奇快无比。
　　“你就这点本事？给我滚回去！”
　　“【海魔龙·深海咆哮】！”
　　贝尔泽双手交叉横于胸前，随后猛然往前一推，像是在推动着汹涌的浪潮一般。
　　两种截然不同的领域之力在空中疯狂地碰撞起来，果然都是九重领域之力，威能大得惊人。
　　“嘁，热身而已，你在得意什么？”
　　梅格姆一击无果也不着急，迅速在擂台中心地带游走着，在他认为有机会的时候，梅格姆便抓着战戟末端横扫出一道巨大的雷光，犹如弯月一般劈向贝尔泽，这种程度的攻击怕是能瞬间击杀上百名普通星辰阶强者了，
　　“【穿刺震雷】！”
　　最可怕的是梅格姆此时的攻击似乎有种融入了世界一般的感觉，整个人的攻击看起来时远时近，让人有些防不胜防。
　　“【熔岩龙·冲天炎爆】！”
　　贝尔泽依旧很沉稳，他擅长的是防御，但有时候也能转守为攻，攻防切换非常娴熟。
　　“【山地龙·镇压四方】！”
　　“【古树龙·生生不息】！”
　　梅格姆那疾风骤雨般的攻势全然被贝尔泽给挡住了，激烈的战斗场面看得观众们热血沸腾，贝尔泽的属性化灵名为【五元盘龙钟】，带有五种常见的元素之力。
　　“嘭嘭......！”
　　爆鸣之声不时从空晶擂台中心地带传出，擂台看上去随时都要裂开一般，让许多顶尖天才强者有些艰难地咽了咽口水，我们这些参赛者在经历生灵圣树之行后实力已经超越了他们绝大多数人，被以往的学弟学妹们超越的感觉让他们心里非常不是滋味。
　　“全都是九重领域之力，他们两个人都很厉害啊！”
　　莎娜观看着战况不由感叹出声，复赛最后一轮考验果然没有最强，只有更强啊。


第795章    十级属性化灵
　　贝尔泽虽然拥有五种不同元素类型的领域之力，但他却偏向土属性和水属性，比起攻击，他更擅长防御，而梅格姆所拥有的雷之领域多少能够穿透贝尔泽的防御。”
　　我在观战的同时也说出了自己的看法。
　　莎娜先是一愣，全然没想到我能看出这么多东西，莎娜当即追问道：
　　“那梅格姆和贝尔泽之间谁会获胜呢？”
　　“按常理来说，防守方会占有一定的优势，但梅格姆的雷之领域有着极强的穿透性，他的攻击看似没有攻击到贝尔泽，但实际上雷之领域已经传到贝尔泽身上了，虽然贝尔泽防御力很强，但那是属性化灵带来的强大防御力，他的身体素质很普通。”
　　巴尔德尔很快便分析出了结果，这场战斗多半会是一场持久战，等到雷之领域传递到一定程度，贝尔泽必定会受伤，到时候胜利的天秤就会向梅格姆倾斜了。
　　“那看来是贝尔泽会输了？”
　　莎娜一时有些不敢相信，贝尔泽看上去防御力明明强大无比，但竟然是在被梅格姆的雷之领域不断侵蚀着。
　　“噗——！”
　　梅格姆和贝尔泽之间的战斗足足持续了一个小时，激烈程度绝对是目前最高的一场淘汰对战了，最终贝尔泽口中喷出了一股鲜血，自行认输了。
　　“没想到你的攻击竟然能穿透我的防御，厉害，我认输！”
　　贝尔泽脸色苍白，身后那口大钟也变得模糊了许多，显然是被梅格姆的雷之领域给伤到了。
　　“什么？”
　　就在贝尔泽认输的时候，梅格姆忽然横拉一戟在贝尔泽脖子上留下了一道触目惊心的断口。
　　“认输了还杀？！”
　　观众们也是震惊万分，梅格姆是个十足的狠人，竟然趁着对手认输的时候动手杀人，他会这样做也是为了不给自己留下后患。
　　空晶擂台并没有很快宣布结果，似乎也认为梅格姆的举动有些卑鄙，贝尔泽明明都认输了，梅格姆还下杀手，不过空晶擂台也没有因此宣布梅格姆失去参赛资格。
　　贝尔泽自始至终都没有离开中心地带，要是贝尔泽已经离开了中心地带，梅格姆还下杀手，那绝对算是梅格姆不守规矩，滥杀成性，但贝尔泽是在中心地带被梅格姆给杀了，梅格姆刚才也是一副没有听见的样子，大家更愿意相信梅格姆是假装没有听见。
　　“贝尔泽失去生命迹象，梅格姆获胜！”
　　空晶擂台最终还是宣布了梅格姆获胜，贝尔泽算是白死了。梅格姆对这个结果毫不意外，他脸上满是戏谑的笑容，正朝着我们这边看，在这次复赛之中，梅格姆有着三个目标：
　　第一个目标是贝尔泽，贝尔泽的实力在这三个目标里算是最强的，贝尔泽第一个啃的就是这块硬骨头；第二个目标是格朗，格朗和梅格姆之间也有着很深的仇怨；第三个目标就是我们了，梅格姆之前在第二轮速度考验的时候企图陷害我们，他知道我们会找他报仇，为了不留后患，梅格姆绝对会想方设法除掉我们。
　　“你们有办法挡住梅格姆的攻击吗？”
　　莎娜看着我们有些担心地问道，梅格姆这家伙心胸狭窄，迟早会找上我们。
　　“没有~”
　　我笑着摇了摇头，莎娜脸色顿时有些凝重，心里的担忧更深了一分，但她很快又听到了我自信的笑声，
　　“为什么要挡呢？直接杀了他不是更好吗？”
　　接下来还有四场淘汰对战，前三个被抽中的参赛者都是选择挑战实力更弱的参赛者，像梅格姆或是兰洛这样的参赛者无人敢于挑战，虽然我也在那些参赛者的挑选范围之中，但我之前接连击杀两名实力不弱的参赛者，让他们心里皆是有些犹豫，最终在选择对手的时候还是跳过了我。
　　最后一场被抽中的参赛者是莎娜，她没有任何犹豫，直接选择来自紫鳞殿的伊伽作为最后一场淘汰对战的对手，这是我们之前就说好的，不管是谁被抽中，我们都会选择伊伽作为对手。
　　“你们的敌人有些多，我先去帮你们除掉伊伽了~”
　　莎娜起身极为自信地笑着说道，其他参赛者闻言也是暗暗羡慕，我们真是走运，到了复赛最后一轮考验竟然还能得到别人的帮助，莎娜被抽中之后并没有选择那些实力较弱的参赛者，而是选择帮我们铲除敌人。
　　“莎娜学姐，不用这样，你尽量选择弱一点的对手顺利获胜就行了！”
　　我们之前虽说都选择伊伽作为对手，但我们当时是有一些成心想气伊伽的意思，没想到莎娜却当真了，我顿时有些感激地说道，想要阻止莎娜去冒险。
　　“嘿嘿，现在你就算是让我选弱一点的对手我也没得选了啊，你看现在剩下的人里有谁是弱者？”
　　莎娜笑着摇了摇头，我也是微微一惊，对啊，现在剩下来的参赛者的实力可以说是总共二十名参赛者之中最强的了，实力较弱的参赛者都被淘汰掉了。
　　“我先说好啊，我要是赢了，黑皇星你可得指导一下我的炼金术哦，我对你那种不用魔炼炉就能炼制魔法药剂的方法很感兴趣呢~”
　　莎娜半蹲着身子，笑着向我提了个条件，让我心中的感动顿时少了大半，什么嘛，原来还有条件的啊。
　　“这几个可恶的家伙！”
　　我们所说的话，伊伽自然是听到了，我们把他当成什么了，说能赢他就能赢他的废物吗？
　　“伊伽，不用留手，敢辱我紫鳞殿之人全都得死！”
　　空晶擂台下方紫鳞殿队伍里的人群皆是愤怒地叫喊着，其中埃利特更是直接要让伊伽下死手。
　　“明白！”
　　伊伽起身冷冷地回答道，他现在释放出的气势阴冷如蛇。
　　莎娜此时早就进入空晶擂台中心地带了，一袭红裙在轻风的吹拂之下犹如燃烧的火焰一般，当伊伽也出现在了中心地带之后，莎娜和伊伽互相看了一眼，全程没有一句废话，直接开战了。
　　“【暗影弓蛇】！”
　　伊伽的属性化灵外形很奇怪，紫鳞殿之人的属性化灵一般呈紫色，而伊伽身后的那条巨蛇却是碧绿色，整个身子像是眼镜蛇一般高高竖起，但又弯得像是一张弓，一对冰冷的蛇瞳死死地盯着莎娜。
　　“紫鳞殿是一个有着上千年传承的古老势力，据说紫鳞殿并不是维斯密斯特圣境的本土势力，而是从其他地方迁徙到了维斯密斯特圣境。”
　　“恐怕真是这样，看这名来自紫鳞殿的年轻人的战斗方式确实和维斯密斯特圣境的本土之人有着一些区别！”
　　四大皇族之中一些老人在见到伊伽出战之后，顿时饶有兴致地谈起了紫鳞殿这个常人眼中的庞然大物。
　　“就只有你有属性化灵吗？”
　　“【冰火双头凤】！”
　　莎娜不屑地看着伊伽身后的绿蛇，当即释放出自己的属性化灵，显然也是兽类属性化灵，模样看上去也很奇怪，那是一头生有两颗脑袋的红蓝双色凤凰，拥有两种极为矛盾的属性之力。
　　“莎娜这是......？”
　　见到莎娜释放出和以往明显不同的属性化灵，德鲁格副院长也是非常吃惊，莎娜的属性化灵似乎发生了某种变异，而且这种变异是朝着好的方向进行的，生灵圣液真不愧是外界根本见不着的珍宝啊。
　　感受到莎娜属性化灵传来的淡淡威压，我也是苦笑了起来，没想到莎娜的属性化灵等级比我还高，都达到十级属性化灵了，算是最低级的属性附魂了。看来服用生灵圣液所带来脱胎换骨的效果真不是吹出来的，至少参加复赛最后一轮考验的参赛者们实力全都大幅提升了，我的属性化灵等级甚至还比不上莎娜，这难道意味着我的天赋比不上维斯密斯特圣境的本土强者吗？
　　不过之前我在坎德拉圣境的时候，名道宗宗主曾说过我身上还有一种更强的天赋存在，虽然我隐隐猜到是神王血脉之力，但可惜的是神王血脉之力目前只给我带来了两个很实用的辅助技能（消耗还都很大），提高了一些身体素质和各方面的抗性之外就并没有什么特别的地方了，难道是觉醒程度还不够的原因吗？
　　与此同时莎娜和伊伽之间的战斗还在激烈地进行着，
　　“【疾风骤雪】！”
　　“【烈焰风暴】！”
　　莎娜身后的双头凤凰拍动着硕大的双翼，两股极端的能量风暴扫得伊伽身后的绿蛇痛苦地嘶吼着，蛇毕竟是冷血动物，又怎么受得了这种极端的温度变化呢，就算是属性化灵也不例外，伊伽现在完全发挥不出属性化灵的威能，只能处于被动挨打的境地。
　　“看来伊伽是要输了！”
　　许多观众都看出目前变得一边倒的局势了。
　　“结束了！”
　　果然，没过多久，空晶擂台中心地带便传来了莎娜冰冷地叫声，伊伽和他身后的绿蛇一起先是被冰封，然后碎裂成了一地灰烬，让那些紫鳞殿的人看得睚眦欲裂，莎娜杀了他们紫鳞殿的人。


第796章    斩草除根
　　莎娜获胜之后脸色无比苍白，她似乎已经达到极限了，我和巴尔德尔赶紧上前扶住莎娜，让她原地进行休整，莎娜虽然成果击杀伊伽，但显然也付出了不小的代价，恐怕短时间内战斗力会大打折扣。
　　“只剩下最后十名参赛者了，距离最强一战又近了许多，不知道这次又会淘汰掉哪些参赛者！”
　　观众们看着空晶擂台上剩下的十名参赛者微微叹道，现在还留在空晶擂台上的无疑都是精英中的精英，已经达到了顶尖星辰阶强者的程度。
　　观众里一些九重星辰阶巅峰强者看着空晶擂台上的十名参赛者也是唏嘘不已，这十名参赛者的年龄都很小，最小的参赛者甚至还没满十四岁，但现在却爬到了他们努力一辈子才能达到的高度，而且还超越了他们，天才强者果然不能以常理来衡量。
　　“卡米娅依旧不知深浅，孔雀星也在保留实力，尤利斯还是这么低调，梅格姆的实力较之前大幅提升了，黑皇星他们看起来很弱，但现在却病没有被淘汰掉，最强复赛果真是藏龙卧虎啊！”
　　“我看最终一战应该会发生在卡米娅和兰洛之间吧！”
　　“不好说，像来自艾弗森王国的波拉尔，他也很强，其他参赛者还是有机会的，接下来竞争程度将会变得越发激烈！”
　　观众们的情绪高涨，目光不断在空晶擂台边缘上的十名参赛者身上流转。
　　而那些来自各大势力的人群也是无比激动，不管这十名参赛者谁能笑到最后，即使首先被淘汰出局，那也是拥有巨大潜力的天才强者，值得重点培养，必须要招揽到自己这边的势力里，毕竟现在空晶擂台上留下的十名参赛者都是站在星辰阶巅峰的天才强者。
　　“丫头他们还没有动用全力，他们应该能走得更远！”
　　以艾德拉副院长为首支持我们的人皆是有些兴奋，我目前展现出的还只是肉（喵）体力量，巴尔德尔甚至还没有上场，而我们两人都坚持了下来，这让他们对我们的期待更高了。
　　“擂台之中仅剩十人，规则发生变化，每人需要进行两场对战，两场全输即被淘汰！”
　　响亮的宣布声很快便从空晶擂台上空响了起来，规则终于发生变化了，依旧是采取抽签的方式，但每人都要进行两场对战，全输就淘汰了，可能是考虑到剩下十名参赛者都是精英的原因，所以才会给予两次机会吧。
　　“嗡嗡......！”
　　天空之中的云层飞速滚动变幻，最终形成了两个巨大的字符——莎娜。
　　莎娜第一个被抽中，运气极佳，至少莎娜可以挑选自己的对手，而不是被别人挑选。
　　“又是我？！”
　　莎娜也是微微一惊，她之前才被抽中进行最后一场淘汰对战，现在她却被第一个抽中了，这运气实在是太好了，
　　“不一定，莎娜的运气并不能说是很好，她之前才赢了伊伽，体力和能量都还没有完全恢复，要是再度出战的话，输的可能性非常大！”
　　许多人看着莎娜有些不看好地说道，第一个被抽中，虽然运气不错，但实力要是并没有恢复的话，那就是浪费机会了。
　　此时莎娜也是一副愁眉紧皱的样子，她现在的情况和众人猜测得一样，实力并没有完全恢复，无论她挑选谁作为对手都很难获胜，而且现在剩下的参赛者是一个比一个强，留给莎娜的似乎只剩下了放弃的选择。
　　“莎娜学姐，选我！”
　　就在莎娜犹豫不决之时，一道轻微的叫声在她耳边响了起来，莎娜微微一愣，她根本就没想到我竟然会要她选我作为对手，巴尔德尔在一旁脸上闪过一丝不忍的神色，但想到莎娜之前为我们除掉伊伽，他还是没有开口阻止我。
　　“莎娜学姐，选我，我故意让你赢，这样你能有机会休息，还能继续往后走！”
　　我看着莎娜笑着说道，莎娜一时不知道该说什么好，她真要按照我所说的那样去做吗？
　　“黑皇星没发疯吧？这可是一次不被淘汰掉的宝贵机会啊！”
　　一些人听到我做出的决定不由惊呼出声，他们都认为我是疯了，我的实力在剩下这些参赛者之中本就不突出，还要为了莎娜浪费一次机会，我难道是想尽快出局吗？
　　“莎娜学姐你尽管放心好了，我只会输你这一场，第二场绝对不会输！”
　　我毫不顾忌旁人的想法，依然坚定地在劝莎娜选我作为对手。
　　“唉......”
　　莎娜虽然有些犹豫，但最终还是无奈地点了点头，目前她的确是没有更好的选择了。
　　我和莎娜很快便进入到了空晶擂台中心地带，而且我果然像我所说的那样向莎娜认输了，一些支持我的人顿时摇头叹气起来，我这是主动放弃了一次淘汰机会，接下来要是有人挑战我，而我恰好输掉了这场对战，那我可真就被淘汰掉了。
　　“倪克斯认输，莎娜获胜！”
　　空晶擂台很快便宣布了对战结果，一些仇视我们的人顿时冷笑了起来，我实在是太傻了，竟然为了别人浪费掉了一次淘汰机会，其他人能走多远有自己更重要吗？
　　第二个被抽中的参赛者是格朗，他扫了一眼周围的其他参赛者，果断选择梅格姆作为对手。
　　“嘿嘿，我就知道你会选我，看来击败吉米，让你的自信心膨胀了许多啊~”
　　梅格姆很快便进入了空晶擂台中心地带，绽放着紫色雷光的【雷棘战戟】顿时出现在他手中，此时梅格姆正一脸冷笑地看着格朗，而格朗眼中也是有着一股明显的杀意，
　　“当初你杀我学弟的时候没想到今天会是这种结果吧？”
　　“这种结果？你说的什么结果？你会死在我手里的结果吗？”
　　梅格姆狞笑一声，挥动长戟抽出一道紫色雷光劈向格朗，穿透性十足的雷之领域再度出现。
　　“梅格姆，杀了他！”
　　擂台下方属于副院长们的观赛台之上，一名外貌年轻实则年老的美丽妇人情绪激动地望着空晶擂台叫了一声，这名美丽妇人正是赛琳娜副院长，梅格姆是她手下的学员，而且是众多学员之中她最喜欢的一个，为了梅格姆在复赛之中取得一个好名次，她甚至不惜耗费重金为梅格姆弄来了一件远古品质武器，也就是梅格姆手中的那杆【雷棘战戟】。
　　而格朗同样也拥有一位身为副院长的导师，不过凯莉副院长一向和赛琳娜副院长不和，她也知道格朗选择梅格姆作为对手的原因。
　　“格朗，有仇报仇，不用有所留手！”
　　凯莉副院长也是冷意十足地开口了。
　　空晶擂台中心地带爆发的大战正在激烈地进行着，虽然格朗的实力很强，但当他真正面对梅格姆的时候他才发现梅格姆的实力要比他更强，而且梅格姆所拥有的雷之领域并不止九重那么简单，梅格姆现在拥有的领域之力已经达到了十重，这意味着梅格姆在之前的战斗力隐藏了实力。
　　“梅格姆还真是出人意料，在最强复赛还能够隐藏实力，难道他会成为这场最强复赛的黑马吗？！”
　　观众们也是无比震惊，虽然梅格姆一开始展现出来的实力就很强了，但当别人以为他的实力只有这种程度的时候他却能使出更强的手段，没想到现在竟然使出了十重雷之领域，整个空晶擂台中心地带现在完全变成了紫色雷电的海洋，格朗的胜算越来越渺茫。
　　梅格姆能感悟出十重领域之力，这已经足以证明他完全踏入了顶尖天才强者的圈子，空晶擂台边缘诸如尤利斯、兰洛那些顶尖天才强者也是脸色凝重，从梅格姆现在的表现来看，他的确不愧复赛黑马之名。
　　“格朗，认输吧！”
　　凯莉副院长最终只能是不甘心地劝了格朗一句，格朗现在是不得不认输，要是再打下去，格朗必死无疑，现在虽然输了一场，但格朗还有一次淘汰机会，仍旧有机会往后走。
　　“【穿刺死雷】！”
　　虽然格朗想认输了，但梅格姆却仍旧不停手，为了以绝后患，甚至使出了自己的最强攻击。
　　“梅格姆，你敢！”
　　凯莉副院长怒喝一声，格朗是她手下最为得意的学员了，怎么能够死在复赛里。只不过凯莉副院长仅凭一句话就能让梅格姆停手吗？梅格姆可是一个喜欢斩草除根的狠人，他有什么不敢做的？ 
　　“你小子找死！”
　　凯莉副院长见到梅格姆丝毫不为所动，她顿时忍不住从座椅上站了起来，强大的气势冲天而起，显然是要阻止梅格姆，毕竟格朗都打算认输了，梅格姆还要下杀手，这种举动实在过分了。
　　“这是万众瞩目的最强复赛，凯莉，你可别丢了咱们学院的脸啊！”
　　就在凯莉副院长有所行动之时，赛琳娜副院长当即出手拦住了凯莉副院长。
　　格朗最终在空晶擂台中心地带被梅格姆一戟刺了个透心凉，连尸体都被劈成了一具焦炭，让凯莉副院长看得双目通红，整个人顿时瘫坐回了原位。

第797章    到此为止了
　　格朗在经历生灵圣树之行完成了蜕变，虽然还比不上梅格姆，但前途也是不可限量，没想到现在却死在了复赛之中，而最令人可恨的是赛琳娜副院长，她竟然故意拦住凯莉副院长挽救自己手下的学员。
　　“梅格姆，做得不错！”
　　赛琳娜副院长见到胜负已分，顿时笑着坐回了原位，梅格姆在她心目之中的地位又变高了一分，想必过不了多久梅格姆就会名扬维斯密斯特圣境，赛琳娜副院长作为梅格姆的导师自然也是脸上有光，她已经想好了，等这场最强复赛结束之后重点培养梅格姆，完全当做自己的直系学员看待。
　　“本来这些参赛者在经历生灵圣树之行过后获得了巨大的潜力，但梅格姆却正因为担心留下后患，一有实力便会击杀对手，实在是狠！”
　　观众们看着梅格姆颇为敬畏地说道，随后他们又往赛琳娜副院长那边看了一眼，赛琳娜副院长也是个狠人，竟然让凯莉副院长亲眼看着自己手下的得意学员死在空晶擂台上，但当时凯莉副院长也是无可奈何，既有赛琳娜副院长阻拦，又因为这场最强复赛意义重大，她没有任何办法挽救格朗的性命。
　　“嘿嘿，又少一个竞争对手了~”
　　击杀格朗之后，梅格姆心情大好，死在他手里的天才强者越多，他的名声就会越大，而且还除掉了竞争对手，一绝后患。随后梅格姆便离开了空晶擂台中心地带，让剩下来的参赛者脸色凝重了不少，梅格姆虽然手段是够狠，但不可否认的是他有这个实力，竟然隐藏了十重雷之领域这张底牌。
　　格朗一死，空晶擂台上剩下的就只有九名参赛者了。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时天空之中的云层再度滚动变幻起来，一个新的名字出现在了空中，这一次出现的名字让众人顿时安静了下来，不是卡米娅，也不是兰洛等人，而是以不足十四岁的年龄进入复赛最后一轮考验的我。
　　“黑皇星终于走运一次了啊！”
　　那些支持我的人群顿时高兴地叫了起来，我给观众们的感觉很奇怪，我明明只有六重星辰阶的自身实力却莫名其妙地进入了复赛最后一轮考验，而且现在更是轮到我挑选对手了。
　　“黑皇星之前在莎娜那里浪费了一次淘汰机会，接下来这场对战她必须出战，而且还必须要获胜，不然就会被真正淘汰掉！”
　　一些人有所察觉地说道，我现在的确是没得选了，只能获胜不能失败，而在剩余九名参赛者之中没有谁是弱者，我会选谁作为对手呢？
　　“黑皇星还可以选择莎娜或是白皇星，只有这两个选择了，不然就会被淘汰！”
　　有人隐隐猜测道，莎娜和巴尔德尔都没有浪费淘汰机会，他们其中一人只要故意让我赢一场，我就能顺利渡过眼前的难关。
　　众目睽睽之下，我原本冷漠小脸上终于露出一抹欣喜的笑容，我现在的感觉就像是抽东西出货了一样高兴，我等这个挑选对手的机会等得实在是太久了，随后我扫了一眼周围的参赛者，当即坚定地说道：
　　“梅格姆，到此为止了！”
　　“什么？！”
　　众人皆是震惊地叫了起来，与此同时在维斯密斯特圣境之内的各大圣城里观赛的人群也是轰动了起来。
　　我这是发什么疯？我明明可以选择莎娜或是巴尔德尔作为对手，他们只要向我认输，我就能毫无风险地获胜，但我现在却主动放弃了这个机会，反而去挑战心狠手辣的梅格姆，梅格姆的实力可谓是有目共睹，已经感悟出了十重雷之领域，我又能和他一战的实力吗？
　　梅格姆也是微微一愣，全然没想到我会选他作为对手，按梅格姆自己的想法，他在之前两场对战里已经展现出了可怕的实力，俨然成为了剩余参赛者之中不容小觑的存在，应该没人敢轻易挑战他才对，但现在我这个最弱的参赛者却要挑战他，在梅格姆看来无疑是找死的行为。
　　“你在犹豫什么？难道你不敢吗？”
　　我看着梅格姆极为挑衅地说道。
　　“不敢？呵，我还正想收拾你呢，只要赢了你，我就完成规则要求的两场对战了！”
　　梅格姆摇头失笑道，他似乎为了证明自己的胆量，更是比我更快一步进入了空晶擂台中心地带，随后轻蔑地朝我招了招手，
　　“来吧，为了奖励你选择我作为对手，我可以让你有三招存活的时间，毕竟你这小鬼能走到这种万众瞩目的舞台上也不容易，临死之前还是要让大家看看你身上的发光点的~”
　　我也不和梅格姆争辩，轻轻点了点头，我知道梅格姆想杀我，不过我同样也想杀他。
　　“嗖嗖——！” 
　　我的身形微微一晃，转眼便出现在了空晶擂台中心地带，观众们心中顿时升起了期待的念头，我目前一共出战了三场，前两场对战震撼人心，我看似娇小的身躯蕴含着无可匹敌的巨力，防御力高得惊人，轻而易举便击杀了对手，第三场对战则是我故意认输让莎娜顺利渡过难关，现在是我的第四场对战，对手较前几场对战要强上不多，我仍旧能够依靠肉（喵）体力量与之一战吗？
　　“我看你还是先休息一下吧。”
　　我刚出现在空晶擂台中心地带便看着梅格姆轻声劝了一句。
　　“嗯？”
　　梅格姆眉头微皱，观众们也是心中暗惊，我竟然要给梅格姆休息的时间，我到底要干吗？
　　“你之前才经历一场大战，整个人的状态并没有完全恢复过来，因此我才打算给你一个休息的机会！”
　　我再度不含任何感**彩地说道。
　　“不愧是以狂妄出名的黑皇星，我今天算是服气了！”
　　许多人很快便反应了过来，我让梅格姆先休息，是担心他待会无法发挥出全部实力，他们也不知道我哪来这么大的信心，我现在只剩下最后一次淘汰机会了，一旦失败，我就讲被淘汰出局，然而我不仅不把握住梅格姆状态欠佳的机会，反而要让他先休息。
　　“不管最终结果如何，黑皇星的做法已经在心理上立于不败之地了！”
　　一些顶尖天才强者忍不住点了点头。
　　“有趣，竟然想要挑战全盛状态下的我~” 梅格姆站在原地不动，开始快速恢复起来。
　　时间悄然而逝，梅格姆终于睁开了双眼，精光四射而出，他看着我微微一笑，
　　“为了奖励你让我休息，我可以让你有四招存活的时间~”
　　“嘭嘭......！”
　　梅格姆握紧【雷棘战戟】，朝我所在的方向猛然刺出一戟，空中顿时出现了一连串的雷电波纹，带有九重雷之领域，显然是梅格姆的【天波纹雷】。观众们瞪大了双眼，想看看我要怎么抵挡住梅格姆的攻击，难道我还敢徒手接下梅格姆的攻击吗？
　　见到那串紫色的雷电波纹，我丝毫不为所动，小手微张，散发着浓郁黑光的魔剑顿时出现在我手中，我终于动用了武器。然而我手中的武器完全不是众人的想象之中那种适合女子所用的精致而漂亮的细剑，我手中的漆黑剑刃外形狰狞，剑柄之处的骷髅羊首更是绽放着令人胆寒的幽蓝光芒，看上去更像是男子所用的武器，但和我搭在一起又显得有些和谐，真是一件奇怪的武器。
　　“黑皇星终于动用武器了，不过她能挡住连贝尔泽都无法完全阻挡的雷之领域吗？”
　　更多的观众期待了起来，甚至各大圣城里数以百万计的人群都在紧张地观看着空晶擂台中心地带的场景。
　　我在复赛前几轮考验之中是最为耀眼的黑马，而在生灵圣树之行过后梅格姆却成为了复赛最后一轮考验的黑马，他的实力可谓是有目共睹，就是不知道现在我和梅格姆这两匹新旧黑马之间的碰撞，谁会黑得更加耀眼。
　　“【擎天一剑】！”
　　我单手抓着剑柄轻而易举便挥出了一记数百米长的巨大剑光，那些紫色雷电波纹还没靠近我便被空中瀑布一般的漆黑剑光给冲散了。
　　“这......！”
　　观众们见到空中极为显眼的漆黑剑光皆是大吃一惊，我这是一剑便挡住了梅格姆的九重雷之领域？梅格姆在之前的对战里可没人像我这样干脆利落地挡下带有九重雷之领域的攻击。
　　“有点东西，但你能挡得住我这穿透性极强的雷之领域吗？”
　　梅格姆保持着长戟朝前刺出的状态，唇角微微上扬，一些原本被我击散的细微紫雷顿时越过剑光飞速撞在了我身上。
　　“你还是拿出点真东西吧，这种试探性攻击对我有用吗？”
　　我并没有做出任何防御的举动，任由那些细微的紫雷劈在了我身上，随后我抓住裙摆轻轻抖了抖，残留在我身上的雷之领域尽数被我卸去，我可不是贝尔泽，这种微弱的领域之力，而且又是元素类型的能量，对拥有大罗道体的我来说根本连挠痒痒都做不到。


第798章    领域碰撞
　　“梅格姆你是不是傻啊？谁都知道我拿生灵圣液涌来淬炼身体了，你这种程度的攻击对我有用吗？”
　　随意卸除我身上残留的雷之领域后，我不屑地笑着说道，梅格姆的脸色顿时有些认真了，我展现出来的防御力似乎比贝尔泽还强。
　　“我劝你最好还是全力以赴吧，要不然待会我出剑的时候，你就没有任何机会了~”
　　我看着梅格姆忽然笑了起来，笑容无比自信，仍旧是之前说过的那句话，不使出全力，那就没有任何机会。
　　“我感觉我们似乎都低估黑皇星了啊？！”
　　众人盯着空晶擂台中心地带那道较小的人影不由惊呼出声，他们之前只认为卡米娅那些顶尖天才强者才拥有傲视群雄的实力，但却忘了对我的实力进行评估。
　　“哼，你的肉（喵）体力量是很厉害，但别忘了你和我之间可是有着巨大的自身实力差距，我看你拿什么弥补这个差距，【穿刺震雷】！”
　　梅格姆愤怒地瞪着我，顿时爆发出了更加强大的气势，他知道自己是有些小看我了，因此必须得使出更强的实力才行。
　　“嗤嗤......！” 
　　梅格姆横向挥动手中长戟，紫色雷光大放，一道道紫色雷电构成的弯月形斩击朝我所在的方向飞驰而来。
　　“【岁月蹉跎】！”
　　见到梅格姆试图用击败贝尔泽的方式攻击我，我虽然有些不屑，但还是得承认梅格姆的这个技能威力不弱，要是没有经历生灵圣树之行，我恐怕得动用更多实力才能应对，然而现在我依靠体内的两万小世界，再加上手中的魔剑便足以抵挡了。  
　　众目睽睽之下，我终于放弃了左手握剑，改为右手握剑，随后疾风骤雨般的剑光接连斩出，仍旧是不含任何能量的攻击，展现出来的是纯粹的肉（喵）体力量。
　　“太强了，没想到黑皇星单手便能接下梅格姆的攻击！”
　　观众们皆是瞪大了双眼，从我手中斩出的三百六十六道剑光完全盖过了梅格姆的那些紫色雷电。 
　　“砰——！” 
　　随着一道巨大的剑光从空中落下，一声巨响从空晶擂台中心地带传了出来，梅格姆试图将雷之领域覆盖整个中心地带的计划已经失败了，因为最后那道从天而降的剑光彻底斩断了他想要构造的雷电世界。 
　　“黑皇星在动用武器之后完全和之前像是两个人一样！”
　　观众们全神贯注地观看着我和梅格姆之间的战斗，脸上露出的表情无比精彩。
　　我在这个时刻终于绽放出了耀眼的光芒，我在这场最强复赛之中举起了剑，连九重雷之领域也奈何不了我，众人只感觉像是在做梦一样，
　　然而他们哪知道在坎德拉圣境那边根本就没有领域之力呢，坎德拉圣境的强者丝毫不弱于维斯密斯特圣境的强者，这意味着当身体素质高到一定程度之后便能硬抗领域之力而不至于受伤了。
　　“真是讽刺呢，我和你之间有着巨大的自身实力差距，但我却轻而易举地接下了你的攻击，你现在还有什么在我面前骄傲的资格吗？”
　　轻柔的嘲讽声从我口中传出，充满了一如既往的骄狂意味。 
　　格朗和贝尔泽挡不住的攻击我却可以挡住，而且之前梅格姆说我和他之间有着不可弥补的自身实力差距，但我现在便用事实告诉了他，这点自身实力差距在我眼中根本就不是个事！ 
　　此时梅格姆已经收回长戟站在了原地，被我怼得一时说不出话来，他在这场最强复赛之中有着四个仇人，一个是贝尔泽，另一个是格朗，最后两个便是我和巴尔德尔。梅格姆原以为我们最强复赛之中最弱的参赛者，他杀掉了前两个仇人，后顾之忧便减少了大半，结果谁知道最不被他放在眼中的仇人才是最大的隐患。 
　　“你刚开始说我只有三招存活的时间，这句话实际上应该是我留给你的，你已经活过两招的时间了，还剩下最后一招，快点出手吧，第三招的时间一过，你就可以早点去冥界报道了！”
　　我轻笑一声，握着魔剑一步步朝着梅格姆那边走了过去，梅格姆可不是什么良善之人，他在之前的对战里做得非常绝，既然他这么喜欢斩草除根，那我便让他感受一下被人斩草除根的感觉吧。 
　　“这不可能！你只是个六重星辰阶的废物而已，为什么能连挡我两招？我不会输，我一定要杀了你！”
　　梅格姆满脸怒色，实际上在经过刚才两招的交手之后，梅格姆便感受到我的恐怖之处，我给他的感觉就像是无尽的黑夜一般，让他根本就找不到充满希望的黎明光芒，要不是我身上传出的气势明显还在六重星辰阶，梅格姆还以为自己是在和一名同为九重星辰阶巅峰的天才强者交手。 
　　“【穿刺死雷】！”
　　盛怒之下，梅格姆握紧【雷棘战戟】，整个人身上游走着大量紫色电蛇，一道低沉如雷的声音从梅格姆口中大喝而出，梅格姆最不想的就是输在我手上，现在终于动用了之前击杀格朗时所用的最强底牌。
　　“嗡嗡......！”
　　梅格姆在使出最强一击之时，【雷棘战戟】顿时变得虚幻了许多，空间频频传来不稳定的震动感，犹如水波一般的涟漪层层叠叠地出现在了空中，梅格姆终于使出了十重雷之领域，而且已经达到了十重巅峰，这也是梅格姆迄今为止最为自傲的一招。 
　　“十重雷之领域，已经初步摸索到奥义的境界了！虽然梅格姆行事狠辣，但也确实是个极为可怕的天才强者！”
　　观众们看着空晶擂台中心地带出现的空间涟漪皆是脸色大变，整个空晶擂台似乎都在微微变形扭曲。
　　“总算是来了，十重雷之领域，你也来试试我的十重领域之力怎么样？”
　　我镇定自若地站在擂台上，终于双手握住了魔剑剑柄，我要是不握紧魔剑的话，恐怕它待会就要脱手而出，因为其中蕴含的浓郁杀气已经蠢蠢欲动了起来，魔剑的剑刃摩擦空气的声音不时传出阵阵诡异的声响，刺得听者急忙捂住了自己的耳朵。 
　　“那是什么东西......？！”
　　许多观众纷纷捂住双耳看向了我这边，他们这时才发现我终于在这场最强复赛之中动用能量了，而我一出手便传来了浓郁而汹涌的领域之力波动。 
　　“又是十重领域之力！”
　　院长们皆是惊得站了起来，双眼死死地盯着空晶擂台中心地带的场景。 
　　梅格姆感悟出了十重领域之力，而我同样也感悟出了十重领域之力，他们心中甚至有种感觉，我所释放出的领域之力更为可怕，因为我释放出的领域之力似乎不止由一种能量构成，其中有着杀气的狂暴、剑刃的锋锐、火焰的炽烈，再加上我达到一万吨的肉（喵）体力量，种种结合在一起，普通的十重领域之力攻击根本无法与我释放出的攻击相提并论。 
　　“【炎杀破灭剑】！”
　　随着一道稚嫩的娇喝声在空晶擂台中心地带响起，原本还在扭曲变形的空晶擂台顿时平静了下来，恢复了原状。 
　　一股诡异的猩红之光覆盖在了我手中的魔剑之上，整个空晶擂台顿时向外折射出了大量红光，从观众们的角度看去，空晶擂台就像是忽然变成了一块血红的宝石一般，而他们眼中所剩下的就只有我手中的魔剑了。 
　　“呼呼......！” 
　　魔剑最终被我挥动，势如斩断整个世界。 
　　“咔嚓——！” 
　　梅格姆那充满雷之领域的一戟顿时犹如玻璃一般开裂，散落在空中化为漫天的紫光，领域之力之间的碰撞，梅格姆输了！ 
　　“这不可能！这不可能！”
　　梅格姆颤抖着身子，他不知道自己为什么握不住【雷棘战戟】了，他怎么也想不到我竟然拥有这么强大的实力，梅格姆这时忽然回想起来之前第二轮进行速度考核时的那个场景，因为我们超过了他，梅格姆便出手陷害我们，虽然做了那件事情之后梅格姆知道我们对他抱有杀心，但他却一点也不怕，因为梅格姆知道，我们要是敢找他报仇，我们必死无疑。 
　　然而现在我来找梅格姆报仇了，结果却是他必死无疑。梅格姆实在是很天真，大家同为顶尖天才强者，谁说六重星辰阶的顶尖天才强者就杀不了九重星辰阶巅峰的顶尖天才强者？ 
　　“倪克斯，停手！”
　　就在梅格姆面临生死危机之时，一道愤怒至极的叫声从擂台下方传了出来，震得空晶擂台一阵颤动，说话之人正是赛琳娜副院长。
　　梅格姆是赛琳娜副院长手下最喜欢的学员，现在被我展现出的强大实力所震慑，即将被我击杀，赛琳娜副院长又怎么可能坐视不理呢，梅格姆拥有大好的将来，绝对不能出事。 
　　听到赛琳娜副院长的声音，我不由微微朝她那边望了过去。 
　　“梅格姆认输！倪克斯，你赢了！” 
　　赛琳娜副院长这是替梅格姆认输了。


第799章    断臂
　　“这也太不公平了吧！”
　　观众们听到赛琳娜副院长替梅格姆认输，脸上皆是有些不满的神色，之前格朗被梅格姆击杀的时候，凯莉副院长想要出面制止，但赛琳娜副院长却硬是拦住了凯莉副院长，现在梅格姆遭遇生死危机，赛琳娜副院长还有脸出来制止我，当真是无耻。
　　“赛琳娜，这可是万众瞩目的最强复赛啊，你还是别给咱们学院丢人吧！”
　　就在赛琳娜副院长想要出面制止我的时候，凯莉副院长的声音忽然响了起来，一股强大的气势犹如尖刀般切断了赛琳娜副院长传向空晶擂台的气势，让赛琳娜副院长顿时气得怒吼一声，
　　“凯莉，你成心找死吗？！”
　　然而凯莉副院长却是冷冷一笑，之前梅格姆杀了她手下的学员，她想要出面制止，赛琳娜副院长却拦住了她，现在凯莉副院长就是要以牙还牙，她在拦住赛琳娜副院长的时候还不忘鼓励我，
　　“倪克斯，这是万众瞩目的最强复赛，只要你没有违反复赛的规矩，你想怎么做就怎么去做！”
　　我现在想做的事自然是杀梅格姆。
　　“倪克斯，你敢！”
　　赛琳娜副院长气得满脸通红，口中发出了一阵刺耳的尖啸，难道我真敢当着她的面杀她手下的学员吗？
　　“我不敢？梅格姆杀别人的时候你怎么不问问他敢不敢呢？而且，我从来就不是什么胆小怕事的人！”
　　我看着赛琳娜副院长那张狰狞的脸不由冷笑一声，随后便再度挥剑朝前斩去，没有丝毫犹豫，坚定无比。
　　学院广场周围寂静无声，我对赛琳娜副院长没有任何畏惧之心，我说到做到，真的对梅格姆下了杀手。
　　空晶擂台中心地带之上，梅格姆的身上出现了一道倾斜的剑痕，那道猩红的剑光在越过梅格姆的身躯之后甚至斩断了空晶擂台边缘上的保护屏障，实在是锋芒毕露、杀伐果决的一剑。
　　“你的三招存活时间已经到了，我要杀你，一招便足够了！”
　　一道冰冷的声音在空晶擂台中心地带缓缓传出。
　　梅格姆捂着自己身上的创口，脸上满是绝望之色，他只感觉自己的生命力在飞速流逝，而他没有任何办法阻止，梅格姆死死地盯着我，最终扑通一声倒在了擂台上。梅格姆原本还赢一场就能获得两场对战全胜的战绩，在我选他作为对手的时候，梅格姆还以为是自己的运气来了，他的两场对战很快便会结束，然而他却死在了第二场对战之中，死在了我这最后一个、他认为最弱的仇人手里。
　　观众们也在暗暗感叹，难怪我之前没有动用武器，原来是那些对手不配我动用武器来应对，我刚才所斩出的那一剑太过耀眼，明明和梅格姆一样是十重领域之力，却摧毁了梅格姆的一切。
　　广场周围依旧保持着安静，赛琳娜副院长怔怔地看着梅格姆倒在万众瞩目的空晶擂台上，她手下最喜欢的学员死在了我手里，代表着她脸面的作品被我砸了个稀碎，我在面对她威胁的情况之下还敢动手击杀梅格姆，而且是无比坚决地下了杀手。
　　“倪克斯......！”
　　赛琳娜副院长脸上满是怨毒之色，她忽然杀机毕露地怒吼了起来，
　　“给我去死——！”
　　我屡屡坏她好事，赛琳娜副院长对我已是忍无可忍，今天是非杀我不可了。赛琳娜副院长怒不可遏地离开了观赛台，飞速接近空晶擂台，赛琳娜副院长已经愤怒到失去理智了，难道她真要当着这么多人的面杀我？
　　“赛琳娜副院长是疯了不成？！”
　　观众们很快就察觉到了赛琳娜副院长的意图，他们也是有些不敢相信，今天这场最强复赛可是有着数以百万计的人在观看，赛琳娜副院长的行为实在是太过大胆了。
　　“这个赛琳娜......不过要是能杀了那小鬼的话......”莱罗尔院长眼中闪烁着诡异的神光，他并没有第一时间出手制止赛琳娜副院长的行为，就像是根本没有看到一样，他甚至有些期待赛琳娜副院长得手。
　　除了赛琳娜副院长，多拉贡王国、艾弗森王国、紫鳞殿这些大势力的人也在面含冷笑地观望着，我展现出来的成长速度实在是太快了，今天由赛琳娜副院长出面杀我，那对他们来说是再好不过的事情。
　　“这个疯女人，这种情况之下都敢乱来！”
　　梵妮莎阁主满脸寒意，身边甚至出现了恐怖的海浪幻象，看样子是随时准备出手了。
　　就在赛琳娜副院长即将登上空晶擂台之时，空中忽然投下了一道极为刺眼的亮光，观众们纷纷闭上了双眼，随后众人便听见了一道痛苦的叫声，只见赛琳娜副院长整条右臂不翼而飞，断口处涌出大量血液，赛琳娜副院长嘴边也有着一丝显眼的血迹，而在地面上的广场中央，一片巨大的树叶正插在地上，表面散发着耀眼的光芒。
　　原来刚才空中的亮光就是从地上那片树叶上发出来的，看样子赛琳娜副院长的手臂也是被那片树叶给斩断的，实在是可怕。众人齐齐望向天空，那片树叶从天而降，似乎是生灵圣树的树叶，看来斩断赛琳娜副院长右臂的人来自生灵圣殿。
　　“如果再有人试图扰乱复赛，就别怪本殿之人无情了！”
　　一道充满威严的声音从天空之中传了出来，果然是生灵圣殿的人。
　　“啊——！”
　　赛琳娜副院长极为不甘地望着天空，狰狞的脸上杀气十足，她的左手捂着自己右臂的断口，口中不停地叫喊着，赛琳娜副院长想要杀我，结果人还没登上空晶擂台，手臂倒是没了一只，赛琳娜副院长面对的是生灵圣殿，她根本不敢起半点忤逆之心。
　　“哼，活该！”
　　见到赛琳娜副院长的惨状，我顿时冷笑着嘲讽道，让赛琳娜副院长脸色骤变，我现在就是在幸灾乐祸，笑她活该。
　　“你......！”
　　赛琳娜副院长极为憋屈地吐出一个字，要是眼神能够杀人的话，赛琳娜副院长现在只怕已经杀了我几百次了，有了刚才断臂的教训，她现在是再也不敢在复赛的时候对我出手了。
　　“莱罗尔院长，发生了这种事情，你难道不打算解释一下吗？”
　　赛琳娜副院长是得到教训了，但还有一个人没得到教训，我一句话便把观众们的注意力转到了莱罗尔院长身上，让他无法再事不关己地坐在观赛台之上。
　　“我需要解释什么？！”
　　莱罗尔院长双眼微眯，眼中满是危险的神光，让赛琳娜副院长断了一臂不够，我现在竟然还敢问责于他。
　　“这里是在学院之内，出手的人学院里的副院长，你身为院长，难道你认为自己没有半点责任吗？”
　　我看着莱罗尔院长冷声质问道，我和莱罗尔院长的目光在空中碰撞在一起，激出一阵无形的火花。
　　今天这场最强复赛已经不是塞汶洛学院往常举行的复赛那么简单了，有了生灵圣殿参与其中，我全然不惧莱罗尔院长。
　　莱罗尔院长的脸色不断变化着，我说的不无道理，这是发生在塞汶洛学院里的事情，犯事的人又是学院里的副院长，他这个院长脱不了干系，现在众人都在等莱罗尔院长给出一个合理的解释，他不能不回答。
　　“没有维护好复赛的秩序，是我的失职，我在这里先向倪克斯导师说声对不起！”
　　众目睽睽之下，莱罗尔院长很快便起身当众道歉了，既是为他的失职，也是向我道歉。莱罗尔院长现在不得不道歉，毕竟这场最强复赛是在塞汶洛学院之中举行的，莱罗尔院长本就肩负着维持复赛秩序的职责，出了任何事情他都难辞其咎。
　　“赛琳娜副院长，罚入熔火深渊思过一年！”
　　莱罗尔院长道完歉之后便宣布了对赛琳娜副院长的处罚决定。
　　“熔火深渊？！”
　　赛琳娜副院长闻言脸色大变，那可是塞汶洛学院里环境最为险恶的思过之地，位于距地面数万米之下的深渊底部，终年炽热无比，常人根本不敢进入，而她将要在熔火深渊思过一年，无疑是会经历生不如死的折磨。
　　道完歉再对赛琳娜副院长作出处罚之后，莱罗尔院长便冷着脸坐回了原位，他的心中压抑着极为恐怖的怒意，我竟然逼得他道歉，还逼得他处罚赛琳娜副院长，我这只蝼蚁实在是可恨。
　　“该死的小鬼！”赛琳娜副院长愤恨地看着我，一想到接下来要在熔火深渊度过一年的思过日子，她就恨不得杀了我，只是地上那片耀眼的树叶让她不敢轻举妄动，只能是一步步丢人地离开了现场。
　　在赛琳娜副院长心中我已经成长起来了，真的成为了心腹大患，我今天不仅杀了她手下的学员，还让她承受了断臂的耻辱与痛苦，最主要的还是为期一年的熔火深渊思过惩罚，等到一年之后，我又会成长到什么程度呢？那个时候她再想收拾我无疑会变得更加困难。


第800章    莱赫特·安德森
　　虽然赛琳娜副院长出面闹了一场，但对复赛却并没有带来什么影响，这让许多人心情有些复杂，特别来自那些仇视我们的势力的人，他们也明显感觉到我们在这场最强复赛之中崛起了，甚至都有可能拥有威胁到他们的力量了。
　　“真是厉害，复合状态的十重领域之力，原来这就是黑皇星隐藏的底牌！”
　　其他学院的顶尖天才强者皆是对我展现出来的实力感到震惊，他们原本以为我是肉（喵）体力量强大，也就是我制霸复赛的依仗了，然而他们从一开始就猜错了，我所拥有的领域之力同样可怕，以我现在的实力恐怕都能和卡米娅他们一较高下了。
　　“看来生灵圣树之行黑皇星的收获并不小......”其他参赛者静静地看着我，现在就剩下八名参赛者了，而我通过和梅格姆一战成名，让其他参赛者终于收起了对我的小觑之心。
　　“黑皇星击败了梅格姆，谁才是复赛的黑马已经显而易见了！”
　　观众们兴奋地叫喊着，毕竟我现在也算是争夺第一名的人选了，接下来的赛事无疑会更加精彩。
　　“嗡嗡......！”
　　云层变幻滚动，天空之中很快便出现了一个新的名字——拜伦。
　　拜伦是来自艾弗森王室的天才强者，但他在复赛之中却表现得很低调，虽然拜伦行事低调，但在之前的几轮考验里却没什么参赛者敢去招惹他，因为拜伦实际上以凶狠闻名于学院之中，他想要挑战的对手很快便选好了，同样是一名低调的天才强者，名为莱赫特·安德森，虽然莱赫特表现得有些沉闷，但从他身上传来的强大气势让人明白他的目标显然是复赛第一。 
　　拜伦和莱赫特之间的大战很快便在空晶擂台中心展开，拜伦是属于那种天赋较为一般的天才强者，但据说他曾经在维斯密斯特圣境的一座遗迹里得到过一本失传的功法，能够通过不断的觉醒来强化自身各方面的属性，沿循功法修炼每觉醒一次，实力便会大幅提升一次。
　　“虽然我在小时候曾经听说过【七转归元功】这部神秘而又强大的功法，但今天见到拜伦才能一睹这部功法的强大之处！”
　　“听说【七转归元功】每让自身觉醒一次，实力便会提升一倍，拜伦藏得可真够深啊！”
　　一些对拜伦有所了解的强者皆是有些羡慕地说道，毕竟能够显著提升实力的功法在维斯密斯特圣境之中还是很罕见的，更别说是练到极致能够提升自身七倍实力的【七转归元功】了。
　　“等等，我要是没记错的话，这个莱赫特是姓安德森吧？”
　　既然被拜伦选为对手，莱赫特自然不可能是什么弱者，而姓安德森，在塞汶洛学院之中这个带有姓氏的强者少之又少，显然是与莱罗尔院长有关系。
　　而在空晶擂台边缘上观战的参赛者之中，只有卡米娅才知道，莱赫特和她一样，都是莱罗尔院长暗中培养的养子女，要不是因为这次复赛很重要，或许莱赫特也不会出现。虽然莱赫特可以说是卡米娅名义上的兄弟，但他们实际上见面的次数不超过三次，卡米娅只知道莱赫特向来神秘，平时经常在外游历，甚至离开过维斯密斯特圣境。
　　“拥有导师身上气息的刀？”卡米娅仔细地观察着莱赫特手中的长刀，顿时有所发现。
　　“看来还是个沉迷于追逐力量的小鬼头，还把导师当做头顶上的那片天空呢~”卡米娅看了莱赫特一段时间，最终在心里给出了对莱赫特的评价，虽然卡米娅也是莱罗尔院长手下的学员，但她和莱赫特截然不同，莱赫特把莱罗尔院长当做了头顶上的那片天空，是心中神圣不可侵犯的存在，也就是他所认定的强者之路，但卡米娅却并不满足这样，她的野心远大于莱赫特。
　　“【十叠杀生刀】！”
　　空晶擂台中心地带，出现了一道似要劈断空晶擂台般的耀眼刀光，而且在第一刀出现之后，刀光接连不止，一刀比一刀更亮，空晶擂台又开始剧烈地扭曲了起来，拜伦可以用【七转归元功】提升自己的实力，但莱赫特却能通过【十叠杀生刀】这个诡异的技能不断提升刀之领域的力量，而且其中翻涌着极为浓郁的杀气。
　　“我认输！”
　　在莱赫特劈出第十刀之后，拜伦当即认输往空晶擂台边缘跑去，虽然他有些不甘心，但莱赫特的实力太过恐怖，最后一刀无疑是达到十重刀之领域的程度，拜伦要是不提前认输，他待会恐怕连喊认输的机会都没有。
　　“又是一个感悟出十重领域之力的天才强者！”
　　观众们惊讶地看着莱赫特，目前用出十重领域之力的天才强者一共有三人，除了已经死掉的梅格姆之外就只剩下我和莱赫特了，也不知道我在领域之力上和莱赫特比起来谁会更强。
　　见到对手惊慌认输，莱赫特也没像梅格姆那样赶尽杀绝，他只是收回自己的刀站在原地，距离最终一战又近了一分，莱赫特也不需要再隐藏什么底牌了，随后他又朝着我们这边看了过来，眼中似乎有一道杀气凛然的刀光。
　　“白皇星，我听说你手中有绝剑，待会要是有机会，我想试试。”
　　莱赫特那道充满傲意的话语很快便传了出来，顿时让观众们轰动了起来，莱赫特果然和莱罗尔院长有关系，要不然他怎么会想要挑战绝剑的拥有者呢？
　　“可以，要是你有这个机会，那就来吧！”
　　巴尔德尔眼中同样有着浓浓的战意，十重刀之领域，再加上对方和莱罗尔院长有关系，巴尔德尔也想试试莱赫特的实力。
　　拜伦与莱赫特之间的对战结束，接下来再度进行抽签仪式，这次是卡米娅的名字出现在了天空之中。
　　“弱者就先淘汰掉吧。”
　　卡米娅脸色如常，但说出来的话却让人有些疑惑，先淘汰弱者，现在除了我和拜伦输过一场对战之外，其他参赛者都还有两次淘汰机会，这样看来卡米娅想要挑选的对手就在我和拜伦之间了。
　　“我选择拜伦。”
　　卡米娅很快就做出了决定，拜伦恶狠狠地咬着牙，他在剩下来这几名参赛者之中最怕遇上的就是卡米娅。
　　“全力以赴吧，万一赢了呢......”拜伦站在空晶擂台中心地带，心中有些绝望地想道，现在他已经没有退路了，因此一出手便是全力。
　　“你才进行了一场对战，按公平起见，我本来应该让你先休息一会的，但实际上你休不休息都是一个样。”
　　卡米娅看着拜伦做着最后的困兽之斗，忽然戏谑地笑着说了一句，随后红唇微张，
　　“【影缚】！”
　　诡异的一幕出现了，拜伦已经动用了全力，但下一刻却忽然停在了原地，他似乎无法行动了，拜伦那副奇怪的模样就像是被人完全控制住了一般。
　　“我......认输......！”
　　拜伦是彻底没戏了，他似乎连语言功能都被控制住了，直接自行开口认输了，但实际上拜伦心中根本就没想要认输，他甚至还不知道自己身上发生了什么事。
　　见到胜负已经分出，卡米娅随后便缓缓离开了空晶擂台中心地带，她根本就不屑向拜伦解释什么。
　　擂台下方的观众也是轰动了起来，议论的声音快要把学院广场掀翻了，卡米娅赢得实在是太诡异了，她刚才到底对拜伦做了什么啊？
　　“那是卡米娅的属性化灵，【夜幕魅影】，能够通过别人的影子控制别人的本体，拜伦刚才显然是被卡米娅完全控制住了，所以才会不由自主地认输了！”
　　一名来自四大皇族的老人缓缓解释道，明白了真相的观众皆是大惊失色，卡米娅这属性化灵也太变（喵）态了吧，只要抓住了对手的影子，对手就会沦为她手中的提线木偶了。
　　拜伦两场对战均为失败，彻底被淘汰掉了，八名参赛者只剩下了七名，众人又开始期待起下一个被抽中的参赛者了。
　　“嗡嗡......莎娜......”
　　见到由云朵构成的名字之后，观众们顿时愣了愣，莎娜这是什么运气啊，竟然又被抽中了。
　　然而兰洛、尤利斯那些顶尖天才强者却是微微摇了摇头，他们到现在都还没有出战，不过他们也不急，毕竟该来的总会来，而且越是后出战，对手的实力就越强，他们也是有些期待和其他顶尖天才强者交手。
　　莎娜又被抽中，但她现在有些不知道该选谁，现在空晶擂台上还剩下的参赛者实力无比强大，莎娜也不好意思再找我们帮忙，她会选谁呢？
　　“我选择莱赫特！”
　　莎娜犹豫了一会，最终选择了莱赫特。
　　莱赫特微微一笑，带着长刀从空晶擂台边缘缓缓步入中心地带，同时不忘看着莎娜提醒道：
　　“你的导师似乎与恩普勒斯家族走得很近，而我则代表着安德森家族，我的出现就是要让所有人知道安德森家族的强大，恩普勒斯家族永远也别想夺回昔日的荣耀！”


第801章    故意认输
　　随着莱赫特放出豪言，一柄造型古朴的长刀飞跃擂台，直直地插在了擂台中心地带上，灰蒙蒙的光芒绽放开来，似乎那把刀代表的就是整个安德森家族。
　　这下许多人总算是知道莱赫特的身份来历了，他代表的是安德森家族，也代表着莱罗尔院长， 而莱赫特与卡米娅不同的是，他代表着莱罗尔院长的骄傲，莱罗尔院长便是他认定的强者之路。
　　莱赫特要在接下来这一战扬名立万，他想要告诉维斯密斯特圣境的所有人，安德森家族才是塞汶洛学院真正的主人，昔日的恩普勒斯家族不过都是一帮废物而已，莱赫特无疑是要为安德森家族正名，而且这个正名的方式非常震撼。
　　一些观众悄悄朝着莱罗尔院长那边看了过去，他们这才发现莱罗尔院长正淡定地喝着茶，但他的眼中却有着一抹骄傲的神光。
　　知道莱罗尔院长过往经历的人都清楚，莱罗尔实际上是塞汶洛学院上一任院长手下的学员，莱罗尔野心极大，他不甘心自己一辈子都是蝼蚁般的弱小存在，先是联合他人重伤了老院长，之后才在一众副院长的争夺之中得到了院长之位。
　　而且莱罗尔还夺走了老院子的儿子，也就是绝剑虚神的天赋，莱罗尔的行为实在是为人所不齿。虽然在塞汶洛学院里没人敢提这件事，但在维斯密斯特圣境里却有许多人知道，这也是莱罗尔院长心中的刺。
　　在坐上院长之位的这些年来，莱罗尔院长不断地想要证明自己，想为自己正名，告诉维斯密斯特圣境的所有人，他成为院长是实至名归，并不是靠什么阴谋诡计才得到的院长之位。
　　然而现在莱罗尔院长的养子莱赫特要为他正名，在万众瞩目的空晶擂台上用极为震撼人心的方式为他正名，这或许是莱赫特生存的信念，也是他那柄长刀之中所蕴含的信念。
　　此时空晶擂台中心地带之上，一红一灰两道人影彼此对立静静地站着，莎娜脸色凝重地看着莱赫特，之前拜伦怎么输的，莎娜看得一清二楚，她可不敢对莱赫特抱有什么小瞧的心思。
　　“全力以赴吧，要不然你待会就没有机会了！”
　　一道极为自信的声音从莱赫特口中传了出来，观众们闻言微微一愣，这话不是我之前说过很多次的那句话吗？莱赫特竟然也这么说，他显然是在和我们暗暗较劲。
　　“【冰火双头凤】！”
　　莎娜咬了咬牙，当即释放出属性化灵，冰火双头的凤凰幻象迅速出现在莎娜身后。
　　“太弱了，回去告诉你的导师吧，莱罗尔院长才是他最好的选择！”
　　莱赫特不屑地说道，随后举起了手中的长刀，一股股刀风朝着四周切割而去，杀气喷涌而出。
　　“这是……杀气？！”
　　观众们神色凝然，之前我的剑上有杀气，没想到莱赫特的刀也有，再加上莱赫特刚才所说的话，这意味着他想要全方位地碾压我们，我们能够做到的，他也能做到。
　　“【十叠杀生刀】！”
　　莱赫特右手刚接触到刀柄，随后便重重劈出一刀，莱赫特手中的长刀通体漆黑，有着一些古老的雕花，长约两米，长刀在挥动的时候没有绽放出任何光芒，但那些真正的强者却知道，莱赫特手中那把刀绝对饮过许多人的鲜血，专门用来杀人的刀可不需要什么花里胡哨的东西，只要能杀得了人就行了。
　　莱赫特为他的刀取名【万宁】，他的刀是维护莱罗尔院长的刀，所有不满莱罗尔院长之人，通通会被他用【万宁】击杀，如此便能达到万世安宁的效果。
　　“嗡嗡……！”
　　随着莱赫特劈出一记带有十重刀之领域的刀光，空晶擂台再度扭曲变幻起来，莱赫特并没有发挥出什么声势浩大的攻击，他要的就是干脆利落。
　　“噗嗤……！”
　　莎娜身后的冰火双头凤当场被莱赫特的刀光劈掉一颗凤首，属性化灵受创，莎娜顿时喷出了一口鲜血，而在擂台边缘，我和巴尔德尔的脸色也是有些凝重了起来，莱赫特的实力果然很强，要不是我们通过生灵圣树之行大幅提升了实力，或许以我们之前的实力并不足以战胜现在的莱赫特。
　　“一刀，万世宁！”
　　莱赫特冷喝一声，再度劈出一记灰蒙蒙的刀光。
　　“嘭——！”
　　莎娜身后的属性化灵幻象彻底被莱赫特打破，刀之领域与剑之领域相似，但又与其他领域之力不同，刀之领域图的就是以最快的速度击杀敌人，而其他领域之力还有另外的功效，比如强化自己，或者干扰敌人……
　　两刀便打破了莎娜那强大的十级属性化灵，莱赫特的实力的确是达到了许多星辰阶顶尖天才强者都无法触摸到的境界。
　　“好恐怖的刀之领域……！”
　　许多人这时才发现，这场最强复赛越往后就越是充满了不确定的因素，我表现得像是黑马，而莱赫特现在表现得也像是黑马，众人实在是难以确定进行最后一战的两名参赛者会是谁。
　　“莎娜看来是输定了！”
　　莎娜属性化灵被破，无疑会受很重的伤，实力大减，观众们自然不会认为莎娜还有获胜的希望。
　　“我认输！”
　　然而现实就是这么让人意外，从明面上来看绝对是莱赫特赢了，但他却主动认输了，这个大转折让观众们皆是呆愣当场，他们也不知道莱赫特为什么要认输。
　　“恐怕又是在和黑皇星他们较劲吧？黑皇星他们做过的，莱赫特现在也做了，之前黑皇星他们故意让莎娜赢了一场，莱赫特现在也故意让莎娜赢了一场，真是个骄傲的天才强者啊！”
　　观众们细想一会便猜测到莱赫特是出于什么原因认输了，原来莱赫特是在以另一种震撼人心的方式证明自己的强大，同时也是在向我们挑衅。
　　“他们都是赫普尼斯的传承者，难怪莱赫特会这样做。”
　　别人只能猜个大概，但艾德拉副院长他们这些了解学院过去的人还能不知道莱赫特这样做背后的原因吗？虽然莱赫特是认输了，但他的行为实际上是在羞辱所有恩普勒斯家族和支持恩普勒斯家族的人。
　　这种感觉就像是仇人之间的战斗一般，其中一方明明输了，但对方却故意不下杀手，还给他再来机会，实际上这就是羞辱，要是尊重对方的话，必然会当场击杀。
　　“你……？！”
　　莎娜看着莱赫特冷酷的侧脸，也是有些不敢相信现在的结果。
　　“滚！”
　　莱赫特只是冰冷地吐出一个字，仿佛是在看待蝼蚁一般。
　　莱赫特目前的战绩是一胜一负，还得赢一场，而莎娜反倒是两战皆胜，因为规则的缘故，接下来已经没人能挑战她了。
　　莱赫特的目的其实很简单，他是故意要给我们留下一场战斗的机会，其他参赛者也知道莱赫特那点心思，脸上皆是带着些古怪的笑容，他们可不会反对莱赫特打压我们。
　　我们不动声色地来到空晶擂台中心地带，扶着莎娜回到了擂台边缘，我看着莱赫特不由有些纳闷地问道：
　　“你用这么狂妄的方式证明自己，又想为莱罗尔院长洗脱过去的罪名，你难道不觉得自己很过分吗？”
　　“过分？笑话！这是我的强者之路，莱罗尔院长就是我头顶上的天空，而我则是他手中的利刃，任何敢于侵犯莱罗尔院长威严的人，我便会将其通通击杀，我就是要让所有人知道，安德森家族才是塞汶洛学院真正的主人！”
　　莱赫特嘴唇微动，镇定自若地回答道。
　　“你的强者之路没什么错，可惜你选错了人！”
　　我的声音也越发冰冷了起来，等我们回到擂台边缘之后，我看着莎娜，眼中带着一丝询问的意味。
　　“我没事的，他太自负了，完全把我当成了蝼蚁，并没有对我造成很大的伤害。”
　　莎娜强颜欢笑地摇了摇头，虽然莎娜嘴上这么说，但我分明看到她的眼里有着一抹极为不甘的神光，莱赫特或许是没有给莎娜带来什么身体上的巨大伤害，但在心理上，莱赫特无疑是伤到莎娜了。
　　我见到莎娜脸上的神色不由握紧了双拳，莱赫特实际上赢了，但却对莎娜认输，这对莎娜而言绝对是一个巨大的耻辱。
　　“放心，我会让他付出代价的。”
　　巴尔德尔轻轻抚摸着我的头，温柔地开口安慰道。
　　随后巴尔德尔深深地吸了一口气，双眼朝着高远的天空看了过去，而在蔚蓝的天空之中，巴尔德尔似乎看到了绝剑虚神的音容笑貌。绝剑虚神现在仍旧背负着巨大的冤情，而且在塞汶洛学院里甚至连提都不能提起，全然被霸道的权势压死了，绝剑虚神一生过得无比凄惨，就连死后也只留下个默默无名的名字，后人连提他的名字都不敢。
　　“嗡嗡……！”
　　抽签仪式再度开始，天空之中的云朵最终构成了四个极为醒目的巨型字符——巴尔德尔。


第802章    刀剑争锋
　　“白皇星被抽中了？！”
　　擂台下方的人群皆是一愣，各大圣城数以百万计的观众们也安静了下来，整个维斯密斯特圣境似乎在这一刻停止了时间，没想到巴尔德尔被抽中了，也不知道这是生灵圣殿的意思，还是冥冥之中注定巴尔德尔将要代表恩普勒斯家族出战。
　　“太好了，被抽中的是白皇星！”
　　莎娜原本苍白的脸上忽然涌起了一抹兴奋的潮红，见到巴尔德尔被抽中，莎娜显然很高兴，巴尔德尔此时站得笔直，状若顶天立地一般，他的双眼望着天空，耳边似乎响起了绝剑虚神的声音，“去吧，让大家见识一下什么叫做剑之意志！” 
　　“嗡嗡——！” 
　　绝剑刚入巴尔德尔之手便传来了一阵嗡鸣声，巴尔德尔浑身上下噼啪作响，战意开始沸腾起来了，他的脸上露出一抹极为自信的笑容，一场刀与剑之间的争锋，开始了！ 
　　“莱赫特，你就在此地，不要走动！”
　　一道纯白的人影朝着空晶擂台中心地带飞去，带着巨大的剑刃重重地砸在了擂台上，学院广场周围的人群情绪明显高涨了起来，巴尔德尔果然要挑战莱赫特。
　　“莱赫特代表的是莱罗尔院长，感悟出了十重刀之领域，他的强者之路就是莱罗尔院长，而且他现在要为莱罗尔院长正名！”
　　“白皇星代表的是恩普勒斯家族，经过生灵圣树之行，想必他现在也感悟出了十重剑之领域，白皇星的强者之路应该是要帮恩普勒斯家族夺回昔日的荣耀，莱赫特和白皇星两人，究竟谁会更强呢？”
　　擂台下方的人群议论纷纷，时不时还有一些情绪激动的观众在争论着，就连一些顶尖天才强者也是看得摩拳擦掌，巴尔德尔和莱赫特之间的战斗恐怕会是目前为止星辰阶里的最强一战。
　　“莱赫特，证明你的骄傲吧，一定要杀了那小子！”莱罗尔院长眼中冰寒一片，莱赫特是他秘密培养的孩子，专门用来防范恩普勒斯家族的年轻一代，莱罗尔院长原本不想这么早让莱赫特浮出水面，但可惜这次复赛发生了大变化，生灵圣殿参与到了这次复赛，这对莱赫特来说无疑是一个崛起的好机会，莱赫特和卡米娅都是莱罗尔院长手中的棋子，他们之间的区别在于卡米娅在明，莱赫特在暗。 
　　而在另外一边，艾德拉副院长他们则是脸色凝重地看着空晶擂台中心地带，虽然巴尔德尔并不是恩普勒斯家族之人，但他却背负了绝剑虚神的信念，现在米斯特被废，扛着恩普勒斯家族旗帜的重任无疑就落在了我们身上。艾德拉副院长相信巴尔德尔一定会获胜， 这不仅是信念之战，同时也是意志之战。 
　　此时空晶擂台中心地带，两道身形修长的人影正相距数百米而站，穿过擂台的风吹得两人身上的衣袍猎猎作响，莱赫特和巴尔德尔仿佛一人代表着刀，而另一人代表着剑。
　　“我能感觉得出你拥有十重剑之领域，而我也拥有十重刀之领域，但我的自身实力却是九重星辰阶巅峰，而你还停留在七重星辰阶，自身实力能够大幅度提升领域之力的威力，你接不下我的刀！”
　　两人凝视片刻，最终还是莱赫特开口打破了沉默的气氛，莱赫特的面容和巴尔德尔比起来算是非常普通，要不是莱赫特在空晶擂台上坚持到现在，或许还没人知道莱赫特拥有这么恐怖的实力，正因为莱赫特表现得低调又普通，才更加不能小看他，这种人可是最容易隐藏底牌了。 
　　“嗡嗡——！” 
　　莱赫特话音刚落，手中的【万宁刀】剧烈地震动着，似乎是感受到了主人汹涌的战意，万宁刀振动空气形成连绵不绝的刀风，在莱赫特周围席卷而出，整个空晶擂台中心地带似乎都充斥着这种诡异的刀风，让人不禁看得汗毛倒竖。现在要是换做其他九重星辰阶巅峰强者站在擂台上，绝对会被那些刀风所伤。
　　莱赫特的刀，主攻杀伐，他不需要什么花里胡哨的技巧，只需一刀便要了对手的性命，这就是他的刀之意志，而且通常使用刀剑一类武器的强者在攻击上远胜有着相同实力境界的强者，几乎每个使用刀剑一类武器的强者都是意志坚定之人。
　　许多人极为震惊地看着莱赫特，这时他们忽然发现莱赫特已经拥有和卡米娅一较高下的实力了，他这头黑马实在是隐藏得太深了。巴尔德尔现在只是一名七重星辰阶强者，虽然他和莱赫特都拥有十重领域之力，但因为自身实力的加持，从表面上来看巴尔德尔根本没有任何获胜的希望。
　　“你的判断出错了呢，我可不是什么七重星辰阶强者！”
　　被莱赫特小瞧，巴尔德尔倒也不恼，当即戏谑地笑着回答道，随后一股惊人的气势终于从他体内爆发而出，巴尔德尔不再隐藏，将自己九重星辰阶的真实自身实力展现在了众人眼前，巴尔德尔知道莱赫特很强，但莱赫特似乎并不会什么强大的技能，他有的只是一柄用来守护莱罗尔院长的长刀。 
　　“什么？白皇星隐藏了自身实力？！”
　　观众们感受到巴尔德尔身上的气势陡然变强，不由震惊地叫了起来，而莱赫特则是脸色微变，这样一来，巴尔德尔和他之间的距离就小上很多了。 
　　“还不够，你必将给恩普勒斯家族抹黑！”
　　短暂惊讶之后，莱赫特很快又镇定地说道。
　　“你既然是用刀之人，那就应该明白，剑士有时候可并不能只看实力境界的强弱，而是要更看重剑中蕴含的意志，我虽然和你之间还有着一小段自身实力差距，但你还是得小心我的剑！”
　　巴尔德尔举起绝剑，巨大的剑身之上，飘出了些许模糊的云气，那些都是化作了实质一般的杀气。 
　　“嗡嗡——！” 
　　绝剑发出的嗡鸣声更响了，它显然是迫不及待地想要开战了。
　　“我听着白皇星这剑声之中似有千军万马，没想到白皇星的自身实力在突破到九重星辰阶之后竟然会变得这么恐怖！”
　　观众们皆是惊呼出声，学院广场周围不乏有许多剑士，此时他们手中的剑刃均是控制不住地震动着，似乎是受到了巴尔德尔手中之间的召唤，空晶擂台中心地带里的剑风迅速占据了一半的范围，与莱赫特的刀风分庭抗礼。 
　　“有趣，就让这场刀剑之战一招定胜负吧，这样你才会知道自己错得有多离谱！”
　　莱赫特饶有兴致地笑了起来，同时举起了万宁刀，刀风犹如浩瀚的大海一般翻涌起层层浪潮，莱赫特已经在蓄势了。 
　　“你的强者之路是莱罗尔院长，你是守护他的利刃，这便是你的刀之意志，但你却根本就不知道莱罗尔院长曾经做出过什么丑陋之事，只知道盲目地守护他，这样一来，你手中的刀是没有灵魂的！”
　　巴尔德尔冰冷而又认真地说道，绝剑一改之前的嗡鸣之声，铮然发出了高亢的龙吟之声。 
　　“有没有灵魂，一试便知，恩普勒斯家族的衰落是注定的！”
　　莱赫特脸色冰冷，随着巴尔德尔的气势不断提升，空晶擂台中心地带大半化为了剑之世界，因此莱赫特握紧长刀，气势疯狂泄出，他所占据的一般刀之世界汹涌升腾，其中蕴含的刀之领域遥遥指向巴尔德尔，随后爆发出一记耀眼的刀光劈向了巴尔德尔。 
　　莱赫特出手了，为了维护莱罗尔院长的骄傲，为了证明自己，莱赫特要一刀了结巴尔德尔。 
　　“嗤嗤......！” 
　　漫天刀风朝着四面八方席卷开来，一些处于擂台下方的观众都不免被刀风割伤，实在是恐怖，莱赫特和巴尔德尔可是在空晶擂台上进行战斗，而空晶擂台能够抵挡虚神阶强者的攻击，但莱赫特的刀之领域仍旧影响到了他们，直面莱赫特那一刀无疑需要巨大的勇气。 
　　“莱赫特恐怕已经快步入奥义的门槛了吧！”
　　许多强者皆是脸色凝重地说道，在莱赫特那个刀之世界里，星辰阶强者根本无法抵挡，除了奥义之外他们实在是没见到过什么领域之力能达到这么强的威力。 
　　与此同时，巴尔德尔双手握于剑柄之上，神色前所未有的坚定，而在绝剑的剑身上已经蔓延出了一股犹如潮水般的腥红杀气，让巴尔德尔原本清澈的灿金瞳孔也蒙上了一层血色，无疑是杀伐果决的一剑，巴尔德尔这一剑不仅代表着自己的剑之意志，还代表着绝剑虚神曾经的骄傲，巴尔德尔不能输，恩普勒斯家族的旗帜绝不能倒下。
　　现在是今年这场最强复赛里最强之剑与最强之刀的碰撞，天才强者的耀眼光芒展露无疑，震惊所有维斯密斯特圣境之人。
　　“铛——！” 
　　随着一道震耳欲聋的金属碰撞声响起，原本在空晶擂台中心地带的两道人影已经消失了，只剩下绝剑和万宁刀在空中僵持不下。 

第803章    剑来！
　　无尽的刀剑风暴从空晶擂台中心地带往外劈斩而出，擂台地面顿时出现了大量裂纹。
　　“简直就是生命的禁区，除了他们之外还有谁敢待在那里！”
　　观众们皆是惊出了一身冷汗。 
　　剑与刀相似，同样主攻杀伐，巴尔德尔也没有使出什么花里胡哨的东西，唯有一剑斩杀。 
　　“白皇星，加油啊！”
　　支持着巴尔德尔的人纷纷握紧了拳头，在这场刀与剑之间的争锋中，要是巴尔德尔露出一分败势，他很快就会倒在莱赫特的【万宁刀】之下，现在就看谁的气势更强，谁能坚持到最后了，而在这一刻，自身实力带来的优势渐渐有些明显了，特别是在同等的领域之力的碰撞中，这种优势更是显眼了不少。 
　　“咔嚓......！” 
　　巴尔德尔身后的剑之世界不断崩碎，大量剑刃被长刀劈断，莱赫特的实力果然是站在了星辰阶的巅峰。 
　　“嘭——！” 
　　最终一道巨响轰然传开，空晶擂台忽然爆裂开来，巴尔德尔与莱赫特之间的这场战斗成为了首例以星辰阶实力打爆空晶擂台的天才强者。
　　“他们这还算是星辰阶的天才强者吗......？！”
　　许多顶尖天才强者皆是惊呼出声，巴尔德尔和莱赫特之间的战斗声势实在是太恐怖了。
　　“白皇星要输了，剑之领域在不断减弱，果然，自身实力稍弱这个缺点被无限放大了！”
　　一些人看着发生在空中的大战，不由脸色凝重地说道。
　　空晶擂台破碎消失，此时空中已经多出了一个刀与剑构成的世界，厚厚的云层全然被冲开，露出了一道犹如被刀劈剑斩之后形成的巨大裂缝，而在裂缝下方，两道人影很快又出现了，然而巴尔德尔身后的剑之世界在不断地崩溃着，他的剑之领域也在不断被莱赫特瓦解，看样子真是自身实力较弱导致了眼前这个局面。
　　“白皇星要是输了，恐怕是没法再活下去了！”众人心中暗惊，这场刀剑争锋之战就是这么干脆利落，没有什么缠斗，挡得住就能活下去，挡不住就会死，没有苟且偷生一说，只能全力以赴，背水一战！ 
　　现在几乎所有认识巴尔德尔的人都在担忧地大喊出声，他们也都看出巴尔德尔的剑之领域减弱了。
　　“呼呼......！” 
　　一股刀风袭来，带走了巴尔德尔一缕额前的金发，巴尔德尔此时嘴边有着一道明显的血迹，莱赫特的刀实在是霸道，压得他连呼吸都有些困难，莱赫特算是巴尔德尔目前遇到过最强大的用刀之人了。
　　“呵，这就是你的强者之路吗？恩普勒斯家族已经没落了，我们安德森家族才是塞汶洛学院真正的主人！我实在是想不明白你为什么直到现在还要坚持，认输吧！你根本就不是我的对手！”
　　剑之世界的另一头，莱赫特脸色冷漠地说道，他的强者之路比巴尔德尔更坚定，他的刀之领域比巴尔德尔更强，巴尔德尔岂能与他能争辉？
　　“没到最后一切难料，你可曾见过主动认输的剑士？”
　　巴尔德尔握着绝剑，仍旧是坚定地说道。 
　　“哼，那你就等着被我一刀两断吧！等你一死，你这一身的光芒就全都是我的了！”
　　莱赫特的脸上露出了一抹狰狞的笑容，犹如他手中长刀那样霸道而自信。
　　“【十叠杀生刀】！”
　　莱赫特现在使出的【十叠杀生刀】比之前更恐怖，之前莱赫特在使出【十叠杀生刀】的时候是逐渐将刀之领域提升到十重，而他现在使出的【十叠杀生刀】根本就是从一重到十重刀之领域叠加到一起的总和，他这一刀似乎要冲破整个刀剑世界，让剑之世界绽放出的光芒越来越黯淡了，似是随时都会消失。 
　　此时巴尔德尔脑海之中一片空白，除了剑，其他什么也没有了，他真的要输了吗？莱赫特那强大的刀之领域压得他有些迷茫了起来。
　　“孩子，放手去战吧！不管胜负如何，我都为你感到骄傲，当初要我绝剑的人可是你啊！”
　　迷糊之中，巴尔德尔感觉自己听到了一道温和的声音，那是和他仅有一面之缘，但却将绝剑和信念都交给他的绝剑虚神，巴尔德尔现在可是肩负着恩普勒斯家族未来命运的人。
　　“巴尔，何妨一借剑！”
　　我担忧地凝望着巴尔德尔，忽然大喊出声，希望能以此点醒他。 
　　“放手去战......借剑......”巴尔德尔的双眼越来越亮，恩普勒斯家族背负的耻辱已经数百年了，虽然巴尔德尔在无意之间置身其中，接过了原本在米斯特手中的旗帜，但既然肩负了一切，在他的身后又有他要用一生守护的人们，他岂能在这里倒下！ 
　　“我不能输啊！剑有剑之意志，我也有属于我的意志！”
　　巴尔德尔向来说到做到，他当初答应了绝剑虚神，现在就一定会做到！ 
　　“绝剑是绝剑虚神所传，我虽然一直都在使用它，但却不知道它的心，我也是时候该明白它的心意了！”巴尔德尔在心中暗暗低语，他手中被压低的绝剑在这一刻疯狂地在向上抬头，扛着刀之领域的压力缓缓抬头，绝剑的剑灵似乎在这一刻觉醒了。
　　巴尔德尔虽然通过自己的修炼感悟出了剑之领域，但却从来没有尝试过与剑合为一体，或许这就是剑之领域迈向巅峰最重要的一步。
　　“绝剑，给我站直了，咱们还要举起代表恩普勒斯的旗帜呢！”一道傲气凌云的呼喝声在巴尔德尔心中响起，他手中握着的绝剑剧烈地震动着，至此巴尔德尔的剑之领域已然达到了十重巅峰。 
　　“白皇星，迎接失败吧！”
　　莱赫特高举万宁刀，体表绽放着耀眼的灰光，刀之领域喷涌而出，他知道巴尔德尔的剑之领域变弱了，自然是一鼓作气将其击败的好机会。 
　　“失败的人是你！”
　　巴尔德尔同样高举绝剑，与莱赫特那把万宁刀释放出来的刀之领域疯狂地碰撞着，巴尔德尔原本低垂的头不知何时重新抬了起来，而且在他身后那个不断崩碎的剑之世界再度绽放出了耀眼的白光，犹如死灰复燃一般。
　　“这......？！”
　　莱赫特见到这个场景，脸色大变，巴尔德尔的剑之领域似乎变得更强了，难道是达到剑之领域的巅峰？
　　“剑来！” 
　　巴尔德尔最终扛住刀之领域带来的压力，将绝剑高举过顶，而在他身后的剑之世界此时犹如沸水一般躁动着，它们似乎是在嫌弃剑之世界覆盖的范围还不够大。 
　　“那些是什么东西？！”
　　随着巴尔德尔一声喊出，整个学院广场，甚至遥远的各大圣城忽然开始躁动了起来，剑之领域轰然爆发，皆是代表着剑之意志，代表着恩普勒斯家族的信念。
　　“嗖嗖......！” 
　　剑士们手中的剑再也抑制不住了，纷纷脱离原主人的控制，朝着巴尔德尔身后的剑之世界飞驰而去。
　　“呼呼——！” 
　　各大圣城之中共计数百万剑士，他们手中的剑也是不受控制地飞了出去，空中顿时形成一幅注定流传千古的史诗画面，大量剑刃化作洪流汇入巴尔德尔身后的剑之世界，此时塞汶洛学院广场上空已经完全变成剑之世界了。 
　　“啪嚓......！” 
　　莱罗尔院长原本还喝着茶，先前他都已经预见到巴尔德尔剑之领域崩溃的那一幕了，但现在他都看到什么了啊？他看到了剑之领域所能达到的巅峰，让莱罗尔院长手中的茶杯在震惊之中被他给握爆了。
　　“人剑合一，巅峰剑之领域！”
　　各大学院的院长、各大势力的强者眼中皆是有着一抹震撼的意味，虽然巴尔德尔的自身实力比莱赫特弱，但他的领域之力却与莱赫特相当，要是巴尔德尔能将剑之领域提升到巅峰便完全能够弥补自身实力上的差距了。
　　“呼哧——！” 
　　巴尔德尔最终朝着莱赫特所在的方向一剑挥出，身后剑之世界紧随其后，剑刃洪流犹如一把足以开山断海的巨剑斩向莱赫特的刀之世界。 
　　“嘭——！” 
　　莱赫特身后的刀之世界轰然破碎，刀刃尽数化为碎屑，随后一道痛苦的声音从莱赫特口中传了出来。
　　整个维斯密斯特圣境彻底安静了下来，无数剑刃还飘荡在空中，而在学院广场之上，一道修长的人影正握着巨剑冷冷地站着，这道人影此刻显得无比耀眼，那身衣袍白得像是天空之中的云层，特别是他手中那把巨剑绽放出的耀眼光芒，那似乎就是传说中的奥义之光了。
　　“你输了。”
　　平静的声音忽然在学院广场上响了起来，众人齐齐看向广场另一边，只见莱赫特瘫坐在地上，他的右手被斩断了，万宁刀也被斩碎了，莱赫特的确是输了，他纵然有着九重星辰阶巅峰的自身实力，还感悟出了十重刀之领域，但终究是抵挡不住巴尔德尔一声“剑来！”，输给数以百万计的剑刃加持过后的巅峰剑之领域，莱赫特也算是不冤了。


第804章    迟到的第一
　　“你竟然在关键之时领悟出了人剑合一的境界......！”
　　莱赫特嘴角挂着一片暗红色的血迹，无比震撼地说道，和自己的武器意志合二为一的境界，莱赫特一直都在追寻着，但他却一直在失败了，没想到今天他见到巴尔德尔使出了人剑合一的巅峰剑之领域。
　　“剑有剑的意志，人有人的意志，当这两种意志统一之时便是人剑合一了。”
　　巴尔德尔看着光芒内敛的绝剑，轻轻在剑身上抚摸着，他的脸上满是骄傲的笑容，
　　“刚才这一战，不仅是刀剑争锋之战，更是意志之战，你的意志是很强，信念也很坚定，但你却不知道自己到底是在坚守什么，这才导致你输掉了这场意志之战。”
　　“原来是这样......我真的输了啊......”
　　莱赫特脸色苍白地低声说道，他终于意识到自己输在哪里了。
　　“我之前就说过，你选择的强者之路并没有什么错，但你选错了人！”
　　巴尔德尔缓缓转身，他并没有要杀莱赫特的意思，莱赫特是个骄傲的天才强者，他想用非常震撼人心的方式为莱罗尔院长正名，这是莱赫特的强者之路，但实际上莱赫特却不知道自己是为了什么在坚持着这条强者之路，在巴尔德尔看来，莱赫特只是个被莱罗尔院长洗（喵）脑的迷路之人，因此巴尔德尔没有杀莱赫特，而是要让他知道自己错在了哪里。
　　莱罗尔院长想趁着莱赫特崛起为自己正名，但现在反倒是越抹越黑了，他身上又多了一分耻辱。
　　随后巴尔德尔将绝剑高高地举了起来，他再看向蔚蓝的天空之时，脸上顿时多了一抹自傲的笑容，他没让绝剑虚神失望，他做到了，恩普勒斯家族的旗帜没有倒下，他既然接过了这面旗帜，那就一定要将其放回塞汶洛学院的最高处。
　　“该死的小鬼！”莱罗尔院长脸色无比难看，安德森家族输了，这也代表着他想为自己正名，将恩普勒斯家族踩在脚下的计划失败了，莱罗尔院长的形象依旧丑陋，大家仍旧记得他曾经做出过的恶劣之事。
　　“有一说一，要我现在是莱赫特的话，我也傻了，之前还掌控全场，证明安德森家族的荣耀，然而现在却是刀碎手断......”
　　广场周围的人群议论纷纷，恩普勒斯家族和安德森家族之间的这场战斗是恩普勒斯家族赢了，荣光依然未熄。
　　“好，好啊！赫普尼斯，你都看到了吗？”
　　艾德拉副院长眼中满含激动的热泪，忍不住高声叫道，恩普勒斯家族的旗帜还没有倒，今日再度在学院之中扬名，巴尔德尔使用绝剑击败了莱罗尔院长的养子，打碎了莱罗尔院长的骄傲，让更多的人记住了这个不屈的家族。
　　“巴尔，你这一剑借得可真漂亮~”
　　此时我已经缓缓从空中落到了巴尔德尔身边，和他一起享受着这个万众瞩目的时刻，巴尔德尔能在关键时刻感悟出巅峰剑之领域，我也为他感到骄傲。
　　“没办法啊，我要是倒下的话，谁能受到你这脾气呢~”
　　巴尔德尔调笑着捏了捏我的脸，顿时让我心中好感全无，巴尔德尔这个臭屁的家伙，稍微夸他一句就上天了。
　　“别生气啦，我那肯定是在逗你玩的啊，咱们可都是绝剑虚神的传承者，受人恩惠，自然是要问心无愧了，而且他们值得我们如此对待。”
　　巴尔德尔一把将我搂到怀中，右手胡乱地揉着我的脑袋，听到他这句认真的话语，我的脸色才好了一些。
　　实际上巴尔德尔刚才完全可以动用其他底牌击败莱赫特，但他却并没有这样做，他就是要用绝剑虚神留给他的剑击败莱赫特，这一切都是为了告诉众人，恩普勒斯家族的旗帜没有倒下，现在已经再度扬了起来。
　　“我输了，我的意志虽然坚定，也有着自己的强者之路，但真要沿着这条路走下去，我实在是找不到前进的方向......”相比我们的耀眼，此时的莱赫特显得无比黯淡，和之前那个骄傲的天才强者截然不同，而且巴尔德尔没有杀他，就像他对待莎娜时做的一样，赢了却不杀，留给他的无疑是巨大的耻辱。
　　“莱赫特，振作起来！这不过是一场天才强者之间的普通对战而已！”
　　莱罗尔院长看着莱赫特沉声说道，巴尔德尔实在是可恨，故意不杀莱赫特，让他培养多年的骄傲就此破碎，莱赫特的强者之路已经动摇了，而且最主要的是莱赫特似乎有些不相信他了。
　　莱赫特颤抖着身躯从地上站了起来，脸色复杂地看了莱罗尔院长一眼，最终沉默着离开了学院广场，或许他就像是那把用来守护莱罗尔院长的【万宁刀】，只会击杀那些侵犯莱罗尔院长的人，但却不知道为什么要杀，莱赫特现在心里有种感觉，他比不上巴尔德尔，因为巴尔德尔知道自己是为了什么在挥动绝剑，而莱赫特只是在盲目地使用万宁刀，在之前的对战里，他输在意志和强者之路上。
　　“莱赫特——！”
　　莱罗尔院长见到莱赫特连话都不和他说一句就走，当即震怒地吼道，然而莱赫特在混入人群之后很快便失去了踪迹。
　　其他学院的院长也在嘲笑似的看着莱罗尔院长，莱罗尔院长今天算是丢大了人，不仅代表安德森家族出战的莱赫特输了，而且现在莱赫特还弃他而去了。
　　随后其他学院的院长皆是朝着我们这边看了过来，巴尔德尔刚才的表现实在是出彩，竟然将剑之领域感悟到了巅峰，这样看来，接下来属于顶尖天才强者们的战斗会更加精彩。
　　现在还剩下六名参赛者，除了莎娜是侥幸坚持到现在的参赛者之外，其他都是拥有强大实力的参赛者，而另外五名参赛者的实力可谓是有目共睹，其中卡米娅和兰洛毫无疑问会走到最后，就看剩下三人最终实力如何了。
　　在我们离开学院广场之后，其他参赛者皆是脸色凝重地看着我们，随着一场场对战过去，我们的底牌层出不穷，先是肉（喵）体力量，然后是十重领域之力，再到巅峰剑之领域，我们在生灵圣树之行里的收获根本就不小。
　　“黑皇星和白皇星的实力都这么强，不知道卡米娅、兰洛他们又有着怎样的实力......！”
　　观众们更加期待了起来，从我们的疯狂成长之中，众人隐隐猜测卡米娅那些顶尖天才强者的实力提升得恐怕会更加可怕，巴尔德尔的战斗已经结束了，接下来该轮到下一位被抽中的参赛者选择对手了。
　　“卡米娅......卡米娅.......！”
　　“兰洛......兰洛......！”
　　学院广场周围的观众们皆是大声叫着，天空之中的云层很快变幻滚动了起来，等到停止之时，空中出现了两个巨型字符——兰洛。
　　没想到真是兰洛被抽中了，支持兰洛的人群皆是尖叫了起来，兰洛的自身实力在九重星辰阶，又拥有姆莱恩王室的血统，本来就算是含着金汤匙出生的天才强者，后来又经历生灵圣树之行，现在应该是一飞冲天了吧？
　　“不知道孔雀星的实力现在有没有达到十八星尊之首......”观众之中，一名脸色冷漠的年轻男子在心中低语道，他正是十八星尊之中排在首位的帝君星，昔日凌驾于兰洛之上的最强星尊，只是他现在没有以前那么自信力，毕竟兰洛通过生灵圣树之行后多半会有着巨大的变化，这点从我们身上就能看出来。
　　“院长大人，在孔雀星挑选对手的时候请允许我打个岔！”
　　正当兰洛犹豫该选谁作为对手的时候，一名锦衣华服的年轻男子忽然有些焦急地从场外走了进来。
　　“波拉尔，你有什么事吗？”
　　莱罗尔院长见到这名年轻男子的面容，当即认出了他，波尔是去年复赛的第一名，莱罗尔院长对他还是有些印象的，只是不知道波尔现在出现是要干嘛。
　　“最近这几天因为家中有事不能脱身，导致我错过的今天这场最强复赛，虽然我没有了参赛资格，但作为去年复赛的第一名，我要是没记错的话，我可以无条件参加复赛最后一轮考验吧？请院长大人允许我加入复赛最后一轮，哪怕一上场就输我也认了！”
　　波拉尔单膝跪地，看着莱罗尔院长极为诚恳地请求道。
　　“我说怎么回事，之前在驱魔战场的时候还看见波拉尔和紫鳞殿的人爆发战斗，而且他也进入到了复赛最后一轮考验，最终却是拜伦那个丢人玩意顶替他的资格参加复赛最后一轮考验。”
　　艾弗森王室的队伍那边很快就有人骂骂咧咧了起来，他们一直都在等着波拉尔代表艾弗森王室站在空晶擂台上绽放出耀眼的光芒，结果最后等到的却是个两战皆败的拜伦。
　　现在波拉尔处理完家里的事回来了，而且因为他是去年复赛第一名的缘故，可以无视参赛资格加入复赛最后一轮考验，艾弗森王室又有了新的希望。


第805章    元素魔龙
　　莱罗尔院长看着波拉尔沉思了一会，如果是按照以往的情况，他现在完全可以准许波拉尔加入到复赛最后一轮考验，但这次复赛因为有生灵圣殿参与其中，莱罗尔院长也有些不好全权做主，不过他倒是希望波拉尔能够加入到复赛最后一轮考验，毕竟艾弗森王室和我们之间有仇，也许可以借助波拉尔来对付我们。
　　因此莱罗尔院长想好之后便当众宣布让波拉尔加入到复赛最后一轮考验，他这样做也是想看看生灵圣殿有没有什么反对的意见，要是有的话也只能是拒绝波拉尔了，不过让莱罗尔院长庆幸的是生灵圣殿对此并没有什么反应，似乎是默许了。 
　　“哼，我还在犹豫要选谁呢，你倒是来得及时！”
　　兰洛看着现在才来的波拉尔轻蔑地笑着说道，波拉尔来自艾弗森王室，无疑有着魔龙血脉，兰洛也想看看同为超级王国之人，波拉尔这个去年复赛的第一能有多厉害，目前兰洛能选择的对手屈指可数，我们和莎娜都已经战斗过几场了，兰洛心中的骄傲可不允许他去做什么趁人之危的事情，而在剩下来的卡米娅、尤利斯、波拉尔这三人之中，兰洛认为波拉尔应该先被淘汰出局。
　　“哦，你想选我吗？”
　　波拉尔双眼微眯，言语之中不乏有些威胁的意味，虽然波拉尔没看到其他参赛者之前的对战，但他同样通过生灵圣树之行大幅提升了实力，再加上他是去年复赛的第一名，波拉尔自然有着自己的骄傲。
　　“你应该是为了你那护短的堂兄才想选我的吧？”
　　波拉尔刚来兰洛就要选他作为对手，这让波拉尔心中非常不舒服，兰洛什么意思，真把他当做所有参赛者之中最弱的人了吗？波拉尔想到以前在学院里的经历，不由伸手指向了远处学院广场边缘上的一名青年男子，那名青年男子也来自姆莱恩王室，名为歇里克，有着九重星辰阶巅峰的自身实力，在塞汶洛天才榜上排入了前二十位，平时对兰洛很是照顾，以前波拉尔几次和兰洛发生矛盾，都是歇里克出面拦下了波拉尔，因为当时歇里克的实力太强，又是塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者，波拉尔就是再不甘心也无可奈何。 
　　“波拉尔，没病就别乱说话！”
　　歇里克站在学院广场边缘，看着波拉尔顿时冷喝一声，波拉尔竟然在众目睽睽之下用手指着自己，波拉尔这个手下败将什么时候也敢这么嚣张了？
　　“嘿嘿，我现在好得很，要不要试试？”
　　波拉尔戏谑地笑着摇了摇头，手中忽然凝聚出一股庞大的能量，一头威猛狰狞的火焰魔龙随着波拉尔一掌拍出朝着歇里克撞了过去。 
　　“什么？！”
　　观众们皆是惊叫连连，波拉尔竟然敢对歇里克动手，他这是在找死吗？毕竟歇里克是比兰洛更强的天才强者啊。 
　　“看来你是真忘了以前的教训！”
　　歇里克怒喝一声便开始调动体内的能量，准备像以往那样轻而易举地挡下波拉尔的攻击，但在真正面对波拉尔拍出的那头火焰魔龙之后，歇里克顿时脸色一变，这股强大的气势实在是不像出自波拉尔。 
　　“砰——！” 
　　歇里克这次没能像以前那样挡下波拉尔的攻击，直接被火焰魔龙冲得倒飞而出，砸落在远处，口中不由喷出一口鲜血。 
　　“歇里克竟然连波拉尔一招都挡不住？！”
　　观众们瞪大了双眼，歇里克在塞汶洛天才榜上的排名明明比波拉尔高上许多，而波拉尔之前不过是刚排入塞汶洛天才榜前一百位不久，没想到现在波拉尔已经能够轻易击败歇里克了，而且是在大庭广众之下一招击败了歇里克，波拉尔似乎也是在通过这种方式向所有人宣布他的崛起。 
　　“应该是那场生灵圣树之行的经历！”
　　许多观众顿时反应了过来，虽然波拉尔来迟了，没能赶上之前的对战，但生灵圣树之行波拉尔可是去了的，他同样得到了生灵圣殿的培养。 
　　“十级属性化灵【元素魔龙】......”
　　兰洛低声自语，他知道波拉尔是在向他展现自己的强大实力，想让他自行认输。 
　　“可以开始了吗？”
　　兰洛看着空中缓缓出现的巨型水晶擂台，朝着波拉尔那边看了过去。 
　　“哼，除了卡米娅之外，你们这些人还不够看！既然你坚持要自取其辱，那我便成全你！”
　　波拉尔不屑地摇了摇头，很快便和兰洛一起登上了修复完成的空晶擂台。 
　　“波拉尔好强的信心！”
　　许多观众看着波拉尔赞叹道，波拉尔似乎不把其他参赛者放在眼里，只有卡米娅才入得了他的眼，不知道波拉尔和兰洛谁会更强？这场最强复赛果然不止我们实力大增，其他参赛者的实力也是在疯狂地提升着。 
　　空晶擂台中心地带之上，兰洛那身碧绿色的衣袍无风自动，一股无比炙热的火焰气势扩散而出，照得空晶擂台顿时呈现出了黄金般的色泽，金色火焰形成一股环绕在兰洛身边的火焰风暴，显然是一种无比霸道的火焰，这是兰洛最常使用的属性化灵【黄金雀焰】，现在的属性化灵等级已经提升到了九级。 
　　“孔雀星的火之领域果然也达到十重！”
　　观众们感受着兰洛周围那股火焰传出的气势似有所料地说道，兰洛在经历生灵圣树之行后感悟出十重火之领域并不奇怪，毕竟之前已经出现过好几个感悟出十重领域之力的天才强者了。
　　“哼，我来试试你这点火焰威力如何！”
　　波拉尔见到兰洛释放出属性化灵并不在意，在他身后出现了一头实质般的庞大魔龙，显然是艾弗森王室的魔龙血脉，而且波拉尔的属性化灵要比兰洛更强，他那可是十级属性化灵。
　　“【怒云魔龙】！”
　　波拉尔高举右手，猛然朝前下挥，仿佛是要掀开整片天空，一头通体云雾滚滚的魔龙朝着兰洛飞驰而去。 
　　“嘭嘭......！” 
　　强强对撞，震耳欲聋的声音爆发而出，空晶擂台猛然一颤，众人只见环绕在兰洛身体周围的【黄金雀焰】绽放出的金光黯淡了不少，而且兰洛更是微微往后退了一步，在和波拉尔的初次交锋之中，兰洛倒是显得弱上一筹。 
　　“哈哈，你们姆莱恩王室的孔雀血脉就这么没用吗？”
　　波拉尔见到一击占据上风，不由自傲地笑着嘲讽了兰洛一句，波拉尔的属性化灵等级比兰洛更高，自然能够压制住兰洛。
　　“看来是不能隐藏实力啊......”
　　兰洛自嘲地摇了摇头，九重星辰阶巅峰的气势终于爆发而出，环绕在他身边的金色火焰亮度猛然提高，一座巨大的碧绿色魔炼炉出现在了空中，正是兰洛之前在击败莱安娜时所用出的【雀皇焚炎炉】。
　　“嗤嗤......！” 
　　空晶擂台中心地带顿时化为了一片火焰的世界，温度陡然上涨。
　　“什么？！”
　　波拉尔脸色微变，兰洛面对他竟然还敢隐藏实力，实在是太小看他了。 
　　“开始炼化！”
　　兰洛看着波拉尔冷漠地说道，空晶擂台中心地带现在就像是处于魔炼炉之中，兰洛要将波拉尔像炼金素材那样炼化掉，大量金色的火焰从四面八方汹涌而来，构成了一个封闭的火焰空间。 
　　“想炼化我？”
　　感受到来自周围那些火焰的压力，波拉尔的脸色终于难看了起来，现在兰洛的自身实力已经与他相当了，虽然兰洛的属性化灵等级比他低，但火之领域的威力却变强了，让波拉尔感觉自己现在似乎真像是处于魔炼炉里的炼金素材一般。 
　　“【空间破碎】！”
　　波拉尔感受到危险，当即激发属性化灵的威能，波拉尔身后的元素魔龙重重一踏之下，原本封闭的火焰空间剧烈地震荡着，原本被金色火焰所覆盖的魔龙重新出现了一部分在观众眼前，此时元素魔龙脚下踏着一大团乌黑的雷云，元素魔龙每次踏动脚下的雷云，不仅是空晶擂台，就连塞汶洛学院似乎都在震荡着。 
　　“波拉尔的属性化灵实在是太强了！”
　　观众们专注地看着空晶擂台上的两名顶尖天才强者，他们两人之间的战斗打得可谓是地动山摇，各大学院的顶尖天才强者看得皆是脸色凝重，从今天这场最强复赛的参赛者展现出的实力来看，他们真的算是后起之秀吗？他们的实际战斗力都已经超越他们这些老一代顶尖天才强者了。
　　“砰——！” 
　　元素魔龙重重一踏，想要踏破雀皇焚炎炉形成的封闭火焰空间，但这只是让火焰空间内部的火焰到处飞溅，并没有被元素魔龙踏破。 
　　“给我破——！”
　　波拉尔怒吼一声，兰洛想炼化他还差了一些火候。 
　　“嘭嘭......！” 
　　雀皇焚炎炉在元素魔龙不停的冲击之下，表面出现了许多细密的裂纹，观众们看得心中微惊，难道雀皇焚炎炉是要被元素魔龙踏破了吗？


第806章    两战皆输
　　“看来经历过生灵圣树之行的人实力都提升了很多啊~”
　　就在波拉尔似要突破封闭火焰空间之时，兰洛忽然轻笑着说了一句，观众们微微一愣，兰洛这话是什么意思，他似乎并不担心波拉尔突破火焰空间，难道他还隐藏了什么强大的底牌吗？
　　“你想用更高等级的属性化灵压制我，但你似乎忘了一点，我同样也来自超级王国，自然拥有高贵的血脉之力！”
　　兰洛看着波拉尔身后的元素魔龙朗声说道，让波拉尔的脸色顿时一变，兰洛说的没错，兰洛之前释放出的只是单纯的火系属性化灵，并没有释放出带有姆莱恩王室血脉的属性化灵，波拉尔因为一时占据上风而忘了这点。
　　---分---割---线---
　　此时在离塞汶洛学院广场更远的地方有着许多人正在观看着今天这场最强复赛，其中一名身着黑色风衣的青年男子忽然笑着说道：
　　“嘿嘿，姆莱恩王国背靠四大皇族之中的雀皇族，兰洛这小子的血脉虽然并不算正统，但也不是什么人都能够欺辱的，您说是吧，加百列殿下？”
　　那名黑衣男子身边站在一名安静的白裙少女，她正专注地看着空晶擂台，听到身边之人的话，她只是平淡地点了点头，她的目光更多还是落在空晶擂台边缘上的一对年轻男女身上，“大哥，小倪，加油啊，我来看你们了......”
　　---分---割---线---
　　“嗤嗤......！” 
　　兰洛身上猛然爆发出一股更加强大的气势，大量全新的火焰环绕着兰洛的身躯出现在了众人眼前，犹如一朵碧绿的蔷薇，而在兰洛身后，一只通体碧绿色的火焰孔雀终于出现，那只火焰孔雀刚一开屏，从尾羽上放射出的碧绿之光直冲天际。
　　“在【碧炎孔雀】的威严之下颤抖吧，波拉尔！” 
　　一道冰冷的声音从兰洛口中高声传出，观众们皆是死死地盯着空晶擂台中心地带，生怕错过了什么细节，兰洛再度掀开了一张底牌，那是带有姆莱恩王国孔雀血脉的属性化灵。
　　“嘶嘶——！” 
　　【雀皇焚炎炉】因为有着神秘而又强大的绿炎加入，炉体顿时爆发出一阵刺眼的碧绿之光，仿佛要炼化天地般，空晶擂台中心地带迅速开始消融起来，炼化再度进行。
　　“我认输！”
　　波拉尔见势不妙当即认输，兰洛在天赋、领域之力、战斗意识上全都碾压了他，兰洛在他看来已经是完美的天才强者了，波拉尔不得不认输。
　　“精彩，实在是太精彩了！”
　　观众们看着出现在空晶擂台中心地带的那只火焰孔雀，他们已经紧张得连呼吸都放慢了许多。擂台上那两名天才强者都极为强大，一个拥有艾弗森王室的魔龙血脉，不仅能够动用多种元素力量的攻击，甚至还能破开空间，而一个则是拥有姆莱恩王室的孔雀血脉，属性化灵一经释放，再配合雀皇焚炎炉，当真是炼化一切。这两名顶尖天才强者之间的战斗，最终在兰洛动用两大底牌之后，以波拉尔主动认输告终。
　　波拉尔的实力早在登上空晶擂台之前就已经证明过了，老一代顶尖天才强者歇里克都不是他的对手，但波拉尔现在仍旧是输了，这意味着兰洛在各大学院的天才榜上已经可以排入前十了，实在是可怕的战绩，兰洛就像是他的属性化灵一样，不鸣则已，一鸣惊人了。
　　“姆莱恩王国背靠雀皇族，说是孔雀血脉，恐怕还会带有部分雀皇族的血脉，兰洛的属性化灵或许已经超越十级的范畴了吧，兰洛只在火之领域上比我弱，其他方面似乎都比我更强......”而在空晶擂台边缘，我的心里也是有些凝重，兰洛经历生灵圣树之行，实力提升了不少，让人更加不能小看了。 
　　“孔雀星的实力果然不简单，这下你们想要得到复赛第一名，无疑变得会更难啊！”
　　莎娜看了兰洛的表现，顿时有些严肃地向我们说道，虽然莎娜之前绽放过一时的光芒，但在看完兰洛的战斗之后，莎娜才发现她所绽放出的光芒不过是萤火之光而已。
　　“我们迟早会碰上兰洛的！”
　　我摇了摇头，并没有畏惧，莎娜闻言微微一愣，兰洛都展现出这么强大的天赋了，我们竟然还有些跃跃欲试的想法，我们的心境实在是坚定。
　　兰洛和波拉尔之间的战斗结束之后，无疑让众人心中热血沸腾，甚至让今天这场最强复赛达到了一个新的高（喵）潮，而在许多人心中也有了剩下这些参赛者的排名，目前卡米娅的实力依旧是个未知数，但多半是能排在第一位，而兰洛很可能排在第二位，至于第三与第四就在波拉尔和尤利斯之间产生了。
　　复赛最后一轮考验排在第二或是第三都能得到生灵圣液，而取得第一名更是能前往生灵圣树再修炼一次，这份重奖再加上在这个万众瞩目的舞台上获得第一名的荣耀，无疑会激起剩下这些参赛者们的竞争之心。
　　很快天空之中的云层便出现了三个巨型字符，新的对战再度开始，这次被抽中的人是尤利斯。
　　“尤利斯终于要出战了！”
　　观众们的心情皆是有些激动，目前他们只看到我、巴尔德尔、波拉尔、兰洛、莎娜展现出了生灵圣树之行的培养结果，但尤利斯还没有，尤利斯从复赛开始就是什么可以轻易招惹的存在，现在不知道他又会有着怎样的精彩表现。
　　“我能挑选的对手同样不多啊，所以只能是你了，波拉尔！”
　　尤利斯个子很高，但有些不修边幅，他是一个放浪不羁的天才强者。
　　“你可以先休息，恢复好状态，我等你~”
　　随后尤利斯平静而又骄傲地补了一句，尤利斯给人的感觉就像是隐世高人一般，他有着自己的骄傲，也有着自己的强者之路，面对竞争对手首先便不会在气势上示弱，这是天才强者不可缺少的心态之一。
　　“哼，给我十分钟！”
　　波拉尔撇了撇嘴，冷喝一声，虽然他输给了兰洛，但那也算是输得心服口服，至于尤利斯嘛，波拉尔还不放在眼里，复赛第三名波拉尔是要定了。
　　“经历生灵圣树之行，这些天才强者的实力都提升了，也不知道现在的尤利斯能在各大学院的天才榜上排在多少位！”
　　观众们皆是更加期待了起来，众人齐齐看向空晶擂台中心地带，那里很快便有两道人影出现了。
　　“你的属性化灵是很强，不过可惜的是其他方面太弱了，你碰上我没有任何获胜的希望！”
　　尤利斯从戒指里取出一只银质鸟嘴酒壶，往嘴里灌了一口美酒之后缓缓说道，尤利斯这幅样子就像是出巡的国王一般，虽说轻慢慵懒，但又带着不可侵犯的威严。
　　“你也太看得起自己了，我会一点希望都没有？”
　　波拉尔冷笑一声，他是没有小看尤利斯，但没有任何获胜的希望，尤利斯未免也太过膨胀了。
　　“是不是这样，你试过便知道了~”
　　尤利斯再度喝了口酒之后，整个人的气势顿时发生了明显的变化，那种锋芒毕露的感觉，甚至和他对视一眼都会感到双眼刺痛。
　　“好恐怖的气势，就凭尤利斯这股气势，我看他排入各大学院天才榜前五位也有可能！”
　　许多人感受到尤利斯传来的强大气势不由惊呼出声，真不愧是最强复赛，都已经可以媲美维斯密斯特圣境七大学院天才榜总赛了。
　　“试试就试试！”
　　“砰砰——！” 
　　波拉尔高声说道，他身后很快便传出一阵响亮的震荡之声，尘烟四起，巨大的元素魔龙再度出现，这是目前只输给过兰洛的强大属性化灵。
　　“没用、没用、没用、没用——！”
　　尤利斯脸色陡然变冷，双手迅速挥动，最终双手合十，再猛然张开，一股古老的气息从尤利斯手中扩散而出，尤利斯似乎是打开了什么东西一般，而在他身后出现了一扇巨大的土黄色门扉。
　　“【过去之门】，封印！”
　　一道无比洪亮的声音从尤利斯口中传出，听到空中传来的声音，观众们心中皆是一震，此时的尤利斯就像是主宰了一切的王者，只是不知道尤利斯要封印什么东西。
　　“咕......呜......！” 
　　波拉尔身后那头巨大的元素魔龙忽然变得虚幻了起来，口中更是发出了一道惊恐万分的叫声，它似乎受到了什么不可抵抗的召唤，很快便化为一道彩色的光芒被尤利斯身后的那扇巨门吸了进去，波拉尔的属性化灵被尤利斯给封印了。
　　“这是什么情况......？！”
　　波拉尔死死地瞪大了双眼，他明显察觉到自己和元素魔龙的联系被硬生生地切断了，他现在无法动用属性化灵的力量了。
　　“哼，只会仗着属性化灵逞强的废物，又怎么可能笑到最后，认输吧！”
　　尤利斯看着波拉尔不屑地说道。
　　“我认输......！”
　　波拉尔在失去属性化灵之后战意全无，只能是选择认输了。


第807章    难缠
　　“有一说一，尤利斯你这属性化灵也太变（喵）态了吧！”
　　之前尤利斯说波拉尔没有任何获胜的希望，现在看来的确如此，不过波拉尔似乎输得很不甘心，而且许多观众，特别是来自艾弗森王室的那些人也有这种想法，尤利斯能够直接封印对方的属性化灵，这还让被人怎么打？ 
　　“【过去之门】虽然能够封印属性化灵，但越是强大的属性化灵封印起来就越难，而且天才强者岂能只依仗强大的属性化灵？领域之力和技能底蕴才是根本！【过去之门】是无法封印技能和领域之力的！”
　　尤利斯缓缓解释了一句便离开了空晶擂台中心地带。
　　“原来是这样......”
　　观众们这才恍然大悟，虽然尤利斯的属性化灵只能封印对方的属性化灵，但实际上对天才强者来说也已经很可怕了，许多天才强者的实力都是通过属性化灵才得以发挥出来的，波拉尔两战皆败，直接被淘汰出局。 
　　“现在空晶擂台上还剩下莎娜、黑皇星、白皇星、孔雀星、尤利斯、卡米娅这六名参赛者了！”
　　观众们看向天空之中的空晶擂台，距离最强一战越来越近了。
　　“我弃权，接下来不再参与任何对战！”
　　就在抽签仪式即将进行之时，空晶擂台上忽然传来了莎娜的声音，众人微微一愣，不过并不意外莎娜的决定，莎娜一看就不是剩下这些参赛者的对手，这时弃权无疑是理智之举。 
　　莎娜弃权，这样一来就变成五名参赛者之间的竞争了。卡米娅目前展现出来的能力是通过他人的影子达到控制影子主人的效果，实在是让人防不胜防；兰洛拥有两种强大的属性化灵，其中一个属性化灵更是拥有姆莱恩王室独有的孔雀血脉，实力也是强得不行；尤利斯只要释放出自己的属性化灵，对方的属性化灵就将进入封印状态，只能顶着巨大的劣势和他战斗；我和巴尔德尔虽然自身实力在剩下这些参赛者之中最弱，但我们同样拥有和他们平起平坐的实力。 
　　现在空晶擂台上剩下的参赛者都处于星辰阶无敌的实力境界，无敌对无敌，就看谁更无敌了。 
　　“嗡嗡......！” 
　　抽签仪式再度开始，云层迅速出现了相应的变化，一个耀眼的名字出现在了众人眼前——卡米娅。
　　见到卡米娅被抽中，整个学院广场周围的观众，乃至各大圣城数以百万计的人群顿时轰动了起来，完美的天才强者卡米娅又要出战了，卡米娅在观众们心目之中的感觉就像是神秘的夜空一般，虽然之前看到过卡米娅展现出自己的部分实力，但那怎么可能是卡米娅的全部实力呢？卡米娅肯定还有更加强大的底牌没有使用，而她的底牌绝对是能够碾压其他参赛者的王牌。 
　　“如果说我们这些顶尖天才强者是星辰阶无敌的话，那卡米娅就是无敌之中的无敌了！”
　　各大学院的顶尖天才强者皆是脸色凝重地说道，通过观看之间的对战，他们已经知道卡米娅比他们更强了。
　　“【过去之门】似乎并不是维斯密斯特圣境里的属性化灵，尤利斯，我对你这属性化灵有些兴趣。”
　　卡米娅看向尤利斯轻笑着说道，观众们心中暗惊，卡米娅选择了尤利斯。
　　“哈，这算是最强一战提前到来了吗？好吧，让我看看你这完美的天才强者能有多厉害！”
　　尤利斯虽然也在笑，随后他的脸色无疑是有些凝重，尤利斯可不敢对卡米娅抱有什么小看的心思。 
　　“嗖嗖——！”
　　最终两道人影一前一后地落在了空晶擂台中心地带，轻风缓缓吹过擂台，一股压抑的气势充斥其中，仿佛擂台上的时间都停止了一般，观众们也是放慢了呼吸，虽然现在卡米娅和尤利斯还没有开战，但这无疑是暴风雨来临之前的宁静罢了。 
　　“希望我能见到你的全部实力，我同样也不会有任何留手！”
　　尤利斯眼中寒芒微闪，这是最强复赛开始以来，他第一次这么认真。
　　“【过去之门】！”
　　空晶擂台中心地带微微颤动，发出一阵嗡鸣声，尤利斯的身后顿时出现了一扇土黄色巨门，随着门扉向外打开，一股无比庞大的吸力骤然出现，任何属性化灵都逃不过被封印的命运。 
　　“有趣，我的属性化灵果然被封印了~”
　　卡米娅感受到自己的属性化灵与她断开联系，但她似乎并不在意，于此同时，卡米娅的属性化灵化为一道黑光被尤利斯的【过去之门】吸了进去。 
　　“卡米娅竟然毫不反抗，随意让尤利斯封印自己的属性化灵，好强的自信心！”
　　观众们见到卡米娅做出的骄傲之举，皆是敬佩地称赞道，卡米娅不愧是完美的天才强者，真是魄力十足。
　　“就像你所说的那样，【过去之门】只能封印属性化灵，但却并不会影响到其他方面。”
　　卡米娅感受着自己现在的状态轻笑着说道，她似乎要用自己其他方面的力量和尤利斯进行对战。 
　　“【暗影束缚】！”
　　众目睽睽之下，卡米娅率先发动攻击，一道道黑色的诡异影子从卡米娅身后争先恐后地钻了出来，随后便扑向了尤利斯，影子的数量多得近乎遮天蔽日一般。
　　尤利斯自然是不敢让那些影子沾染到自己分毫，卡米娅果然很强，即使被封印了属性化灵，仍旧能施展强大的技能，那似乎就是卡米娅的影之领域了，看这威势绝对是达到了十重。尤利斯的反应一点也不慢，他的手中很快便出现了一柄散发着黑色雾气的剑刃，一剑斩出，十重毁灭领域爆发而出，大量影子湮灭在尤利斯剑下，虽然尤利斯这一剑比不上巴尔德尔的巅峰剑之领域，但威能同样不小，至少能够阻止卡米娅释放出的影子接近自身。 
　　“【影遁术】！”
　　一击无果，卡米娅脸色如常，伸手微微在身前一晃，耀眼的黑光顿时出现，卡米娅的身影在空晶擂台中心地带上消失了，而整个空晶擂台中心地带现在都被卡米娅之前释放出的影子占据了，卡米娅本人似乎真的消失了一般。
　　“......！”
　　见到卡米娅诡异消失，尤利斯脸色微变，急忙向后退了一大步，随后便疯狂地向后退去，或许卡米娅是想要和尤利斯展开近身战，但卡米娅的影子实在是难缠，根本分不出真假，全部都是实体，为了安全起见，尤利斯必须和卡米娅保持距离。
　　“【未知迷雾】！”
　　在尤利斯疯狂后退的同时，他迅速挥动手中长剑，一大片充斥着毁灭气息的黑雾骤然出现，再度毁掉了前方大量的影子。 
　　“卡米娅和尤利斯没有任何试探，一出手似乎要分出胜负一般，实在是激烈！”
　　观众们看着空晶擂台中心地带出现的场景皆是内心发颤，卡米娅和尤利斯之间的战斗凶险万分，虽然并没有出现什么声势浩大的场面，但却有着纯粹技巧上的比拼，而且许多人还发现，尤利斯除了可以封印他人的属性化灵之外，自身的技能底蕴和领域之力同样强大。卡米娅和尤利斯两人都是星辰阶无敌的天才强者，势均力敌的战斗果然才是最精彩的。
　　“【影遁术·置换】！”
　　就在尤利斯认为自己始终和卡米娅保持着一个足够安全的距离之时，诡异一幕出现了！
　　卡米娅之前一直试图接近尤利斯，她似乎知道尤利斯在防御这方面较弱，而尤利斯也在不断地拉开和卡米娅之间的距离，同样还在抵挡卡米娅放出的那些影子的攻击，但这次卡米娅的声音分明是从尤利斯脚下传出来的，尤利斯的影子什么时候被卡米娅捕捉到了？ 
　　“这......？！”
　　各大学院的导师和主任导师皆是脸色一变，现在就算是以他们的实力也看不透刚才发生的一切，卡米娅的实力似乎都快追上他们了。 
　　“呼呼......！” 
　　一只漆黑的手掌带动风声从尤利斯身下的影子里探了出来，尤利斯震惊地咬紧了牙关，但他现在已经来不及进行防御了。
　　果然，尤利斯在背后受了卡米娅一掌之后全身爆开，化作大量碎屑，看来尤利斯的防御真是他的弱点所在。 
　　“尤利斯这是死了吗？！”
　　观众们的心跳顿时加快了许多，而卡米娅的身影此时也再度出现在空晶擂台中心地带，她的脸色依旧平静，并没有什么情绪上的起伏。 
　　“真是厉害，竟然能在我毫不察觉的情况下从我的影子里发起攻击，真不愧是完美的天才强者啊！”
　　就在众人以为胜负已分之时，一道赞叹声忽然从空晶擂台传了出来，观众们皆是大惊失色，难道尤利斯还没有死？ 
　　“你同样也很难缠。”
　　卡米娅平静地说道，随后朝着一个方向看了过去。 
　　“你刚才那一掌，按我的防御确实无法抵挡，但我的属性化灵可并不是只能封印他人的属性化灵那么简单！”
　　众目睽睽之下，一道人影忽然笑着从一扇银色巨门之中走了出来。


第808章    清算旧账
　　“【未来之门】！”
　　随着一道傲然的声音在空晶擂台中心地带响起，尤利斯再度出现在众人眼前，虽然尤利斯弱在防御，但因为【未来之门】的缘故，只要是遇到生命危险尤利斯便会直接被那扇银色巨门吸收掉，等到危机解除，尤利斯便能安全地出现了。
　　卡米娅也是首次遇到这种奇特的属性化灵，之前是【过去之门】，现在是【未来之门】，难道尤利斯真的立于不败之地吗？随后卡米娅的目光很快落到了尤利斯身后的那扇巨门之上，卡米娅的红唇微微上扬，似乎找到了获胜的途径。
　　“看来想要赢你，首先得破除你的属性化灵啊~”
　　卡米娅轻笑一声，观众们顿时反应了过来，卡米娅说的没错，针对尤利斯本身是没用的，他就算明明看上去被击杀了，只要属性化灵不消失，尤利斯便是不死的，但要是破除了尤利斯的属性化灵，他还能拥有这种近乎无限复活的能力吗？
　　尤利斯听到卡米娅这么说，神色有着一瞬间的凝重，
　　“你说的是没错，不过你接下来再也没有能接近我的机会了，上过一次当，我可不会上第二次当！”
　　“你的确不用上第二次当了，因为你已经输了~”
　　卡米娅忽然笑了起来，透着一股胜利的意味，观众们隐隐有些疑惑，卡米娅是怎么确定胜局的？
　　“【暗影召唤】！”
　　卡米娅冷喝一声，单手向上高举，恐怖的一幕出现了！
　　众人只见学院广场周围出现了大量扭动着的阴影，那些全都是影子，观众们的影子似乎受到了什么诡异的召唤一般，朝着空晶擂台中心地带源源不断地飘了过去。
　　“你抽走了其他人的影子，而且还是数万人的影子！”
　　尤利斯惊得瞪大了双眼，卡米娅这是怎样的能力？她现在可是处于属性化灵被封的状态啊，但她仍旧能掌控数万人的影子，要是卡米娅的属性化灵没有被封印，现在又会是怎样的局面？
　　“嗖嗖——！”
　　大量黑影飘向卡米娅，最终落在了空晶擂台中心地带，那些被卡米娅召来的黑影很快便化为了与她身后相同的影子，现在擂台上遍布卡米娅的影子，尤利斯无处可躲。
　　“我认输......”
　　尤利斯见到眼前这让人头皮发麻的一幕，只能是无奈地摇了摇头，这么多影子，尤利斯就算是真的能无限复活也无法抵挡，这就是卡米娅的全部实力吗？
　　“唉，尤利斯输了。”
　　许多人看着尤利斯缓缓离开空晶擂台中心地带皆是叹了口气，虽然他们心里很震撼，但却并没有感到任何意外，卡米娅竟然一瞬间就掌控了数万人的影子，实在是太强了。
　　尤利斯主动认输，卡米娅也没为难他的意思，当即转身离去，而在空晶擂台中心地带上的那些影子很快便消失了，学院广场周围那些观众们的影子也都恢复如常了，但自己的影子莫名其妙地消失，这种感觉还是让人感到很惊悚。
　　现在尤利斯也输给了卡米娅，只剩下我们和兰洛有资格去挑战卡米娅了。
　　“希望下一签会抽中我吧！”
　　兰洛眼里燃烧着熊熊战火，现在就只有他、卡米娅、巴尔德尔没有输过一场，即使是我也输过一场，不过我那是故意让莎娜赢的一场，表面上来看，今天这场最强复赛的焦点还是要落在兰洛和卡米娅身上了。
　　“嗡嗡......！”
　　天空之中很快便出现了三个巨型字符，因为之前莎娜主动弃权了，现在被抽中的人只会在我们这五名参赛者里产生。
　　“倪克斯。”
　　见到我被抽中，擂台下方的人群顿时朝着我这边看了过来，我终于又要出战了，我会挑战谁呢？
　　“我被抽中了？”
　　我看着空中的抽签结果不由楞了一下，这倒是个送上门的好机会，因为在迎战卡米娅之前，我还要了结一段恩怨。
　　“孔雀星，上来吧！”
　　我没有任何犹豫，高声宣布了我选择的对手。
　　“什么？黑皇星要挑战孔雀星？”
　　观众们有些不敢相信地惊呼道，以我目前的实力来看，我应该挑战尤利斯的，毕竟尤利斯才输过一场，实力很可能是剩下参赛者之中最弱的，而兰洛可是一场没输，实力有目共睹，我怎么可能是兰洛的对手呢？
　　兰洛听到我选他作为对手也是一惊，不过他眼中很快便流露出了一道寒芒，现在距离最强一战越来越近了，他心中的对手是卡米娅，其他参赛者都是蝼蚁，在兰洛看来，我选他多半是为了清算以前的旧账吧。
　　“唉，何必呢，你不仅属性化灵比不上我，其他方面也比我弱，简直是在浪费我的时间~”
　　兰洛不屑一笑，虽然他也想收拾我，但现在显然还不是时候，毕竟他想要挑战卡米娅，向世人展现他的光芒，其他事情可以先缓一缓。
　　“浪费你的时间？请问你现在拿到复赛第一名了吗？”
　　见到兰洛这家伙臭屁的模样，我顿时忍不住怼了他一句，呛得兰洛一时无法答话。
　　“既然你还没有拿到复赛第一名，那你又怎么肯定是在浪费时间呢？”
　　我接着又补了一句。
　　“唉，腐草之荧光怎及天心之皓月，既然你执意寻死，我成全你便是了！”
　　兰洛微微摇了摇头，轻叹一声，看来现在是要将最强一战缓缓了，先解决掉我再说，虽然兰洛真像是在赶时间一样迅速冲向了空晶擂台中心地带，同时不忘轻蔑地朝我招手，
　　“上来吧，黑皇星，等我轻松解决掉你之后还得迎战卡米娅呢~”
　　兰洛自信而又骄傲，我在兰洛看来无疑是只可以随意揉（喵）捏的蝼蚁。
　　虽然兰洛的话说得很自负，但许多观众并不认为这有什么不妥之处，我现在展现出来的底牌无非不过是十重领域之力和肉（喵）体力量，而兰洛拥有两种属性化灵不说，其中一个还带有姆莱恩王国的孔雀血脉，从表面上来看，我没有任何获胜的希望。
　　“黑皇星，我不得不承认，你的实力是提升了许多，不过可惜的是永远都比不上我！”
　　当我一进入空晶擂台中心地带，兰洛便单手释放出了一股金色火焰洪流，他一点也不想和我浪费时间，第一时间便向我发起了攻击。
　　“呼呼......！”
　　黄金雀焰刚出现便笼罩了整个空晶擂台中心地带，配合【雀皇焚炎炉】形成了一个封闭的火焰空间。
　　“好热！”
　　学院广场周围不乏有着许多九重星辰阶巅峰的顶尖天才强者，他们即使隔了这么远也感觉到空晶擂台中心地带热得可怕，仿佛那里根本就不是供参赛者对战的擂台，而是凭空出现的巨型魔炼炉，兰洛真的太强了，恐怕除了卡米娅之外真没人能够与其一较高下。
　　“要上了呢。”
　　众目睽睽之下，擂台上传来的热风吹得我脑后飘扬的金色长发犹如火焰一般燃烧着，漆黑的裙摆随着热风飘舞，我手中的魔剑黑光大放，透着一股霸道的毁灭气势，单凭这股气势便硬生生地阻隔开了从四面八方侵向我的金色火焰。
　　“炼化开始！”
　　兰洛似乎知道我会挣扎一番，他并没有过多在意，当即催动雀皇焚炎炉开始了炼化过程。
　　“嘶嘶......！”
　　空晶擂台中心地带的金色火焰堆叠在一起，温度高得扭曲了人们的视线，包围着我的封闭火焰空间正在缓缓缩小，如兰洛所说的一样，炼化已经开始了，我已经成了雀皇焚炎炉之中无力反抗的炼金素材，许多人满脸期待地看着我，不知道我会不会连兰洛一招都挡不住就输掉这场对战。
　　“【夜之三相·表相·元素法则女神】！”
　　“【冠绝天下】！”
　　身处这个封闭火焰空间之中，使用火焰力量与其对拼是不明智的，因此我得稍微转化一下领域之力，众人只见我的脸色平静如常，剑之领域忽然出现在了我手中的魔剑之上，其中甚至还带有一股浓郁的杀气。
　　“咦？黑皇星的剑之领域竟然不比白皇星差多少？！”众人见到我面临火焰围困忽然释放出了剑之领域也是心中暗惊，我似乎并不是没有任何还击之力。
　　经由十重火之领域转化而来的十重剑之领域以我为中心朝着四面八方斩了出去，漆黑的剑光看得观众们心惊肉跳，而那些逼近我的金色火焰此时皆是被剑之领域斩灭，封闭火焰空间内部顿时出现了大量炫丽的焰火。
　　“哼，垂死挣扎，加大炼化力度！”
　　兰洛脸色一冷，伸出右手重重一握，笼罩着空晶擂台中心地带的金色火焰顿时明亮了不少，绽放出了大片灿金的光芒，金色的火焰犹如浪潮一般拍向我，压力汹涌而来，将我猛地逼退了一步，但我当即握紧剑柄横过魔剑，剑之领域的威能同时也在上涨。
　　我的火之领域可是达到了十重巅峰，真要进行转化同样也会是达到了十重巅峰的剑之领域，这意味着我完全能够再现巴尔德尔和莱赫特那一战时的场景。


第809章    巅峰火之领域
　　“锵锵……！”
　　果然不出我所料，横亘在远处的剑刃洪流顿时起了反应，爆发出阵阵清脆的碰撞声，显然是受到了什么召唤一般，纷纷朝着空晶擂台中心地带飞射而来，巅峰剑之领域的波动扩散开来，震惊全场。
　　“又一个巅峰剑之领域？！”
　　许多强者皆是忍不住惊叫出声，巴尔德尔拥有巅峰剑之领域也就算了，他本就是一名异常强大的剑士，为什么我也会拥有巅峰剑之领域呢？难道这就是我真正的底牌？
　　“孔雀星，没想到吧？我也能斩出巴尔之前那一剑，现在便让我来告诉你这一剑叫做什么吧！”
　　“【剑开天门】！”
　　随着一道冰冷的呼喝声从我口中传出，我挥动手中的魔剑朝着兰洛重重地斩了出去，空晶擂台上空那层薄薄的能量膜瞬间被外边的剑刃洪流撕裂，剑刃铮鸣之声大作，汹涌的剑刃洪流迅速被魔剑染上一层黑芒，朝着兰洛奔涌而去。
　　“铛——！”
　　一声巨响震得观众们双腿轻颤，众人抬头望向天空，他们这时才惊觉原本笼罩着空晶擂台中心地带的金色火焰出现了一个巨大的裂口，巨大的【雀皇焚炎炉】重重一震，表面顿时出现了大片裂纹。
　　“什么？！”
　　观众们见到雀皇焚炎炉表面出现的裂纹皆是瞪大了双眼，我能坚持到现在，面对兰洛又怎么会毫无还手之力呢？就像刚才众人看到的那样，带有巅峰剑之领域的一剑出现之后，兰洛通过雀皇焚炎炉制造的封闭火焰空间顿时被我撕裂了一个口子，内部的金色火焰通通被我排到两边，根本无法靠近我分毫。
　　“啪哒……！”
　　兰洛在躲避我攻击的时候不得已往后退了一步，虽然兰洛做出了躲避的动作，但他脸上仍旧出现了一道细微的剑痕，兰洛用手摸了摸那处剑痕，手上沾染了一些血液，兰洛将沾血的手指放入口中舔（喵）舐了一番，感受着口腔中的腥甜之味，兰洛勃然大怒道：
　　“你竟然伤到了我！”
　　兰洛的声音很低沉，明显透着一股怒意，他心目之中的对手可是卡米娅，但我这只蝼蚁竟然伤到了他。
　　“腐草之荧光怎及天心之皓月~”
　　我看着受伤之后脸色狰狞的兰洛不由戏谑一笑，兰洛之前说我绽放出的光芒不过是腐草荧光，但现在就是我这点腐草荧光似乎真要与他这天心皓月争辉。不过我在嘲讽兰洛的同时心里也有些意外，没想到巅峰剑之领域竟然无法击败兰洛，看来兰洛的实力是要远超我们之前遇到的对手。
　　“虽然我很不愿意承认，黑皇星，你值得我认真对待！”
　　兰洛不怒反笑，一股更强的气势顿时从他体内爆发而出，碧绿的火焰冲天而起，神秘而又强大，与此同时一只通体碧绿的火焰孔雀出现在了兰洛身后，兰洛终于使用了另一张底牌。
　　兰洛刚释放出【碧炎孔雀】，来源于属性附魂的威势让观众们为之呼吸一滞，兰洛的属性附魂已经超越了十级属性化灵的范畴，足以碾压任何属性化灵。
　　———分———割———线———
　　“黑皇星看来是要输了。”
　　此时在一处遥远的观赛点，一名来自四大皇族的青年男子见到兰洛释放出【碧炎孔雀】顿时做出了自己的判断，只有他们这些皇族之人才知道蕴含皇族血脉之人的强大。
　　“那可不一定！”
　　另一名白裙飘飘的少女却是摇了摇头。
　　“加百列殿下，黑皇星靠巅峰剑之领域是赢不了兰洛的！”
　　那名青年男子极为肯定地说道，他相信自己的判断不会出错，少女闻言也不和他争执，只是继续看着空晶擂台，毕竟事实胜于雄辩。
　　———分———割———线———
　　此时空晶擂台中心地带上出现的那只火焰孔雀神圣而又威严，绿炎和金色火焰相互缠绕，而金色火焰却非常温顺地匍匐在火焰孔雀脚下，属性附魂一出，兰洛便足以掌控全场了。
　　“那就是超越属性化灵的存在吗？”我看着兰洛身后的火焰孔雀心中暗惊，我已经察觉到了，兰洛释放出属性附魂之后我体内的能量便在被不断地消耗着，那只火焰孔雀体表燃烧着的诡异绿炎多半是拥有消耗对手能量的特性。
　　“黑皇星，你会死很痛苦的！”
　　兰洛高傲地抬起了头，脸上有着一抹暴虐疯狂的神色，他伸出右手似要遮住整片天空一般，随后重重一握，之前雀皇焚炎炉表面的裂纹尽数消失，碧绿之光大放，炼化强度剧增。
　　“好恐怖的火焰，竟然连天空之中的云朵也被烧成了虚无！”
　　一些观众见到空中那些被染绿消失的云朵不由惊呼出声，兰洛通过属性附魂释放出的绿炎实在是太恐怖了，现在还有谁能赢得了他？
　　“还想用火炼化我，你可别忘了，我也是以火焰力量闻名的天才强者！”
　　虽然兰洛使出了他引以为傲的最强底牌，但我的脸色仍旧很平静，我的火焰同样有着它的骄傲，灵性十足的暗红色不死鸟顿时出现在我身后，我终于在今天这场最强复赛之中释放出了自己的属性化灵。
　　“黑皇星到底隐藏了多少底牌啊？！”
　　观众们见到我现在才释放出属性化灵皆是大吃一惊，我除了肉（喵）体力量和领域之力，首次在复赛里释放出属性化灵，而且还是九级属性化灵。
　　“呵，九级属性化灵，有什么用吗？垂死挣扎而已！”
　　兰洛不屑地摇了摇头，九级属性化灵在他看来实在是太弱了，就连波拉尔的属性化灵也比我强。
　　“哦，是吗？”
　　就在兰洛不屑我的属性化灵之时，我忽然神秘地笑着反问了一句，随后我伸出了右手，让观众们看得顿时有些疑惑起来，我这是要做什么？我的属性化灵比不上兰洛，难道我想用我的火焰来对抗兰洛吗？
　　“【黑暗火莲】！”
　　我看着身后的暗红色不死鸟高喝一声，暗红不死鸟顿时展开双翼猛然爆裂，化为一只只小巧的暗红不死鸟环绕在我身边，随后其中一只不死鸟落在了我的手心里，绽放着耀眼的光芒，紧接着便是第二只……第三只……
　　一连九只不死鸟飘落在了我的手心里，渐渐构成了一朵暗红的火莲，我托着手中的九瓣火莲，气势陡然上升。众目睽睽之下，我一步步朝着擂台最中心的一点，也就是雀皇焚炎炉所在的地方走了过去。
　　“黑皇星疯了不成？！”
　　许多人瞪大了双眼，死死地盯着我，我到底是要做什么？难道我打算用手中那朵微不足道的九瓣火莲对抗得到【碧炎孔雀】加持过后的雀皇焚炎炉吗？
　　“执迷不悟，我这就送你上路！”
　　兰洛大喝一声，他拥有姆莱恩王国的孔雀血脉，我那低贝戋的属性化灵岂能与他相比。
　　“嗤嗤……！”
　　在兰洛的催动之下，雀皇焚炎炉在空中快速旋转着，那些神秘的绿炎带着巨大的威压笼罩向我，雀皇焚炎炉再度开始了炼化，此时空晶擂台中心地带的热量和压力就连擂台之外的人群也能清楚地感觉到，现在雀皇焚炎炉的炼化威力恐怕已经达到虚神阶的程度了。
　　然而在众人眼中，我依旧在坚定地前行着，我的思路很清晰，只有破除雀皇焚炎炉，兰洛的实力才会大幅度地削减。
　　“嘭——！”
　　随着我距离雀皇焚炎炉越来越近，我现在每踏出一步，地面都会冲出一根漆黑的火柱，以此来减轻我前进的压力。
　　兰洛心中暗惊，我那明明是九级属性化灵，为什么可以挡住他通过碧炎孔雀释放出的绿炎，我的火焰到底有着怎样的秘密，不过现在并不是猜测的时候，兰洛只能是加大绿炎的输出量，让整个空晶擂台中心地带都变成了绿炎的世界。
　　兰洛已经做到了他能做到的一切，然而我和雀皇焚炎炉之间的距离还是在不断缩短着，不过我的身影很快就在众人眼中消失了，空晶擂台中心地带似乎只剩下了兰洛的绿炎，众人皆是有些疑惑，难道我已经被雀皇焚炎炉炼化了吗？
　　就在兰洛感觉自己要赢了的时候，一股更加炽烈的火焰忽然像是火山爆发一般从空晶擂台最中心的一点爆发开来，震得整个空晶擂台都在剧烈地抖动着，而在茫茫绿炎之中，一股暗红色的火焰升腾而出，亮得人们微微闭上了双眼。
　　随后那股暗红色的火焰轰然爆开，一朵巨大的九瓣火莲绽开在了空晶擂台中心地带，无数暗红色的火焰犹如细小的流星一般四处飞溅，让擂台下方的观众们皆是惊慌地往后退开，生怕被那些火焰沾染上。
　　“巅峰火之领域……！”
　　“黑皇星竟然拥有两种巅峰领域之力！”
　　这下观众们是彻底沸腾了起来，他们现在都看到了什么啊，感悟出一种巅峰领域之力就已经很让人震惊了，但我竟然感悟出了两种巅峰领域之力，难道这才是我的真正实力吗？


第810章    命中注定的一战
　　我和兰洛之间的对战发生了惊天逆转，笼罩着空晶擂台中心地带的绿炎缓缓退散，暗红色的火焰疯狂地燃烧了起来。
　　虽然兰洛拥有属性附魂【碧炎孔雀】，但他却没有感悟出巅峰火之领域，而他的【黄金雀焰】里蕴含火之领域，不过只感悟到十重，根本就比不上我的巅峰火之领域，火之领域的比拼，是我赢了。
　　“嘭——！”
　　随着一声巨响传出，天空顿时清明了许多，众人齐齐看向空晶擂台中心地带，他们这才发现【雀皇焚炎炉】已经爆开了。
　　一道黑影从暗红火海之中飞出，瞬间出现在了兰洛身前，此时兰洛已经受伤了，但他的双眼震惊地睁大着，显然是不敢相信我在火之领域的感悟上会比他更高。
　　“这就是你所谓的浪费时间吗？”
　　娇小的黑影站在兰洛身前，戏谑的稚嫩之声响起，让兰洛顿时浑身一颤。
　　兰洛原本认为和我进行对战是浪费他的时间，兰洛并不知道我还藏有巅峰火之领域这张底牌，之前兰洛所说的话，现在看来实在是讽刺得不行，我在浪费他的时间？明明就是他在浪费我的时间！
　　“噗嗤——！”
　　我懒得去听兰洛的回答，握紧魔剑便是一剑朝着兰洛的胸膛刺了过去，魔剑刚刺入兰洛身体，一股恐怖的吸力骤然爆发，将兰洛体内残存的火焰力量尽数吸收。
　　兰洛眼中的亮光迅速消失，一如寒风之中的火星，榨干兰洛最后的价值之后，我才收回了魔剑，兰洛孔雀血脉之中蕴含的火焰能量迅速涌入了我的身体里。
　　兰洛死死地盯着我，最终软软地倒了下来，他最引以为傲的力量已经被我抽走了，现在的兰洛面对我已经毫无还手之力了，而在兰洛脑海之中浮现出了一个画面，我当初在弗拉姆药剂院反抗了他，让他对我生出了一丝恨意，但那时兰洛一直认为我只是蝼蚁般的存在，不过是一时走运的贝戋民而已。
　　然而今天在最强复赛上比拼火之领域的时候兰洛却输了，输得是一败涂地，兰洛拥有姆莱恩王国高贵的孔雀血脉，拥有可以制造出封闭火焰空间的雀皇焚炎炉，但他却没有好好地加以利用，最终被我动用巅峰火之领域一击决定了败局。兰洛是想挑战卡米娅，但他却没资格成为卡米娅的对手了。
　　“孔雀星，你输了。”
　　看着兰洛那副绝望的表情，我也不再嘲讽他什么了，只是简单地告知了他这场对战的结局，至于兰洛能不能清醒过来，那就不是我该考虑的事情了。
　　众人目睹我一步步离开空晶擂台中心地带，仍旧感觉刚才那一战极其不真实，我竟然击败了兰洛，这意味着我或许拥有和卡米娅一战的实力。
　　“卡米娅，你可一定要遏制住他们啊！”见到兰洛被我击败，莱罗尔院长只能是将最后的希望寄托在卡米娅身上了。
　　在莱罗尔院长看来，我隐藏得实在是太深了，一开始用肉（喵）体力量迷惑其他人，让其他人都以为这就是我的倚仗了，然而肉（喵）体力量和十重领域之力都只是表象，我的底牌无穷无尽，当我释放出巅峰领域之力的那一刻，我便真正超出了莱罗尔院长的想象，今天这场最强复赛似乎开始朝着莱罗尔院长不可预知的方向进行了。
　　“黑皇星！黑皇星！”
　　学院广场沉寂片刻之后，那些为我喝彩的声音即使我处在天空之中的空晶擂台上也能够听到。
　　最强复赛的局势发生了变化，我创造了一个奇迹，没有卡米娅那样强大的身份背景，也没有卡米娅那样强大的自身实力，但我现在却成了唯二有资格挑战卡米娅的人。
　　接下来的最强之战不论胜负，我的名字必将载入维斯密斯特圣境史册。与此同时，我进入最强之战的消息在维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区飞速扩散，数以千万计的人群都在期待接下来的最强之战。
　　———分———割———线———
　　“竟然真的赢了，黑皇星感悟出了两种巅峰领域之力，她的悟性的确很强！”
　　此时在遥远的观赛点，之前那名认定我赢不了兰洛的青年男子有些无奈地赞叹了一句，他也没想到我和兰洛之间的对战最终会是这样的结局。
　　“我早就知道小倪会赢了~”
　　一旁的白裙少女微微笑道，她对现在这个结局并不感到意外，她知道我们是在创造属于我们的时代，而且她相信我们一定会成功的。
　　———分———割———线———
　　“剩余参赛者请先休息一小时，之后复赛照常进行！”
　　最强之战即将到来，空中顿时传来了一道苍老的声音，让众人心中的期待之意更深了一分。
　　而卡米娅则是有些脸色复杂地看了我们一眼，她也没想到经历生灵圣树之行，我竟然将火之领域感悟到巅峰，看来我要比她想象得还要强上许多，现在我已经开始复仇的第二步了。
　　经历生灵圣树之行后，卡米娅本来已经不把我们放在眼里了，我们复仇的第二步在卡米娅看来也只是个笑话，但我们却用行动告诉了她，这并不是笑话，我们说到而且一定会做到。
　　现在距离最强之战还剩下一小时，虽说这一小时是用来休息的时间，但我现在根本就没空休息。此时在我体内有着一股强大的火焰能量在四处游窜，那是来源于兰洛的孔雀血脉的火焰能量。
　　“给我炼化掉它！”我在心中低喝一声，体内暗红的不灭雀炎顿时朝着那团绿炎扑了过去，当初我在云梦境沃伦兹海利用沃伦兹家族十万人的血脉之力让属性化灵得到了提升，现在我便是要炼化新吸收的火焰能量让属性化灵得到进一步的提升。
　　这种炼化火焰能量的霸道手段是烈焰魔神教给我的，虽然炼化之后带来的好处很明显，但其中蕴含的危险也不小，不过我现在对火焰的感悟已经到了一个新的层次，因此我有信心安全炼化带有孔雀血脉的火焰能量。
　　“呼呼……！”
　　在我炼化火焰能量的时候，一股威压顿时从我体内传了出来，让学院广场周围的人群微微一愣，我竟然在最强之战开始前还提升了实力，当真是怪物一般的天才强者。
　　而且许多人明显感觉到从我身上散发出的威压带有之前兰洛释放出碧炎孔雀时的气势，这让他们感到更加惊讶了。兰洛空有强大的属性附魂，但他却无法发挥出属性附魂的全部力量，无法感悟出巅峰火之领域。碧炎孔雀的火焰能量出现在我身上可谓是物尽其用，不过这对兰洛来说实在是太过讽刺了。
　　一个小时的休息时间很快便过去了，最强之战来临了！
　　天空之中的云层似乎也知道其他参赛者的战斗已经失去意义了，因此直接出现了三个耀眼的字符——卡米娅。
　　或许生灵圣殿是想让卡米娅来进行选择，是选择进行最强之战，还是选择挑战其他参赛者，观众们也是有些紧张，卡米娅会选择最强之战吗？他们等了这么久就是为了亲眼目睹最强之战啊。
　　“我选择倪克斯、巴尔德尔！”
　　“我之前就劝过你们，但你们却固执地坚持到了最后，可能这是我命中注定的一战吧，你们都出战吧，我只赢你们其中一人也不会感到满足！”
　　卡米娅看着我和巴尔德尔轻笑着说道，最终说出了一句让所有人安心的话语，卡米娅选择了最强之战。
　　我和巴尔德尔对视一眼，我们眼中都有着炙热的战意，卡米娅没有退缩，我们更不可能退缩，接下来这场最强之战必将震撼维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区的所有人，毕竟这已经是星辰阶的最强之战了，也是七大学院最强天才强者之间的战斗。
　　“嗡嗡……！”
　　空晶擂台在一小时的休息时间里已经修复完毕，此时空晶擂台中心地带正有三道人影，其中两道人影和另一道人影相距数百米而立，一股无比压抑的气势缓缓传出，让整个学院广场顿时安静了下来。
　　“塞汶洛学院不是我的终点，生灵圣殿才是我现在的目标，我要走出维斯密斯特圣境，见到更多的强者，这场最强之战，我一定会赢下你们！”
　　卡米娅面色平静地看着我们说道，这就是她的野心，任何人也无法阻挡她实现自己野心的步伐，我们同样知道卡米娅的野心，但我们也有着自己的想法。
　　卡米娅当初差点害死我们，还让米斯特变成了废人，虽然她后来想要和我们化敌为友，但我们和她之间的恩怨又怎么可能是一句话就能化解得了的，今天这场最强之战是我们无法避免的，这将是我们向卡米娅的复仇之战。
　　我们历经艰辛终于站在了这个万众瞩目的空晶擂台上，我们一定会继续走下去，不管是为了我们，还是为了我们的亲朋好友，我们一定会赢得接下来这场最强之战。


第811章    自私的贝戋人
　　“我们不会杀你，我们会把你留给米斯特哥哥，但复仇的第二步是我们不变的决定，即便你是神明大人，我们也依然会挑战你！”
　　我看着卡米娅冷漠地说道。
　　“看来这就是你们的信念了，难怪你们能走到最后，然而你们并不是我的对手！”
　　卡米娅笑着点了点头，一股强得惊人的气势从她体内爆发而出，无尽的黑影遮天蔽日，仿佛让我们所处的空晶擂台瞬间变为了黑夜，而且其中还透着一股神秘的气息。
　　“孔雀星也说过和你类似的话，但他现在的下场是什么呢？”
　　巴尔德尔轻笑一声，体表顿时绽放出明亮的白光，将卡米娅制造出的黑夜戳破了一个洞。
　　此时从空晶擂台中心地带散发出的惊人气势已经吓退了学院广场周围的绝大多数观众，他们都在远远地观战，以免待会被我们三人的战斗殃及无辜。
　　“卡米娅，你是我最后的希望了，绝对不能再放任那两个小鬼继续成长了！”莱罗尔院长的脸色异常冰冷，此时他也有些难以保持冷静了，而且莱罗尔院长有些后悔，当初就应该在我们弱小的时候，先扼杀掉我们，而不是先去扼杀米斯特，我们远比米斯特可怕。
　　“黑皇星，白皇星，加油！你们一定能击败卡米娅！”
　　那些支持我们的人群皆是精神振奋，我们挺进了最强之战，现在就只剩下击败卡米娅这一步了。
　　“开始吧，【暗影束缚】！”
　　卡米娅听着那些支持我们的声音，心里莫名有些烦躁，随后她便率先向我们发起了攻击，整个空晶擂台上都是卡米娅的影子，看得众人一阵头皮发麻。
　　“【岁月蹉跎】（X2）！”
　　我和巴尔德尔自然不会坐以待毙，我们选择用攻击来代替防御，此时我们正与卡米娅进行着近身战斗，空晶擂台上不时传出阵阵爆鸣之声。
　　“没想到卡米娅竟然在近身战里从那两位星尊手中占不到什么便宜，难道他们真的拥有和卡米娅一战的实力？！”
　　许多人看到空晶擂台上的激烈战况不由惊讶地说道，卡米娅是很强，但我们却也丝毫不弱，而且我们是那种遇强则强的天才强者，韧性十足。
　　“【影遁术】！”
　　卡米娅在与我们近身战的时候忽然虚拍一掌向后退去，身形顿时消失在了擂台上，此时卡米娅心里也有些惊讶，我们的近身战斗经验似乎非常丰富，面对她召唤出的这么多黑影竟然还能平安无事。
　　“我知道了，黑皇星的精神力无比强大，卡米娅恐怕无法通过那些黑影瞒过黑皇星！”
　　尤利斯也在观看这场最强之战，他通过一番观察从我们身上发现了一丝古怪之处。我们刚才挡下卡米娅攻击时做出的防御手段似乎都是提前做出的，也就是预判，一次预判成功可以说我们是运气好，但每次都预判成功让卡米娅无从下手，这就可以看出一些问题了。
　　卡米娅召唤出的那些黑影真假难辨，而且卡米娅随时都能融入那些黑影之中，或许只有拥有强大的精神力才能捕捉到卡米娅的行动轨迹。
　　“【影遁术·置换】！”
　　和尤利斯之前遇到的情况相似，一道诡异的黑影悄然在我们身后浮现而出，犹如夜色之下行人的阴影，我们的影子不知道在什么时候被卡米娅潜入了进去，卡米娅施展的技能实在是让人防不胜防。
　　“【瞬狱影杀】！”
　　卡米娅的重新出现之后，手掌上绽放出一道耀眼的黑光，随后她便朝着我们的后背重重地拍了过去，卡米娅的时机抓得很好，要是我们真被她这一掌拍中，我们多半是要受到重创。
　　“你这么快就想分出胜负吗？”
　　我的精神力何其强大，再加上我和巴尔德尔能够进行精神共享，关键时刻巴尔德尔看也不看身后一眼，直接甩出门板大的血红绝剑遮挡住了我们的身体，卡米娅那一掌重重地落在了绝剑的剑身之上，我们不仅没有受伤，反正趁着卡米娅攻击的这一空隙向她发起了猛烈的反击。
　　“嗖嗖……！”
　　然而在我们手中的剑刃即将命中卡米娅的时候，卡米娅却化为了影子瞬间消失，等她重新出现之时，卡米娅已经在擂台的另一个角落了。此时卡米娅的脸色冰寒一片，之前的初次交手，她并没有从我们这里讨到半点便宜，反而被我们斩断了一缕发丝。
　　“没想到过了这段热身的时间，你们竟然还没有输！”
　　一道清冷的声音从空晶擂台上传了出来，众人闻言皆是一惊，之前打得这么激烈的战斗竟然只是热身？
　　“这很奇怪吗？你都还没输，我们又为什么要输呢？”
　　我握着魔剑看向卡米娅，脸上蒙着一股浓郁的杀气。
　　卡米娅摸了摸额前那缕断掉的发丝顿时有些愤怒地质问道：
　　“你们为什么执意要和我作对，为什么就是要做这种送死的举动，难道你们以为凭你们的天赋能赢得了现在的我吗？！”
　　卡米娅在说话的时候不由摸了摸自己一侧的脸颊，那个位置在之前导师仪式的时候被我狠狠地打了一巴掌，直到现在卡米娅都还感觉火辣辣的疼，说起来我还是第一个敢动手打卡米娅的人。
　　“水往低处流，人往高处走，你们为什么要拦住我前进的道路？！”
　　卡米娅又是愤怒地问了我们一句，她现在似乎是在埋怨我们。
　　卡米娅那副倾国倾城的皮囊，再配上她现在楚楚可怜的模样，无疑会激起许多人心中的保护欲。果不其然，许多观众顿时愤恨地朝着我们这边看了过来，我们实在是可恶，处处刁难他们心目之中的完美女神。
　　“哈哈，卡米娅，你真不愧是完美的天才强者，连讲笑话的实力都这么强！”
　　面对卡米娅的质问，我忽然笑了起来，真像是听到了什么好笑的笑话一般，而这更是让那些仰慕卡米娅的人对我们怒目相向，我把卡米娅逼成这个样子，我竟然还好意思笑？
　　“我们执意和你作对？你为了变得更强，为了前进就可以对我们出手，让人上区两大超级王国和魔灵族的人来联手围杀我们，那个时候你怎么不说是我们和你作对呢？”
　　我在笑完之后，声音顿时变得冷了许多，让那些观众们很快安静了下来，他们这时才知道，之前我们在瑞依大洋附近草原差点被杀，幕后主使竟然是卡米娅。
　　“想杀我们的人，我们一个都不会放过，你想和我们化敌为友，绝无可能，而且你也只是我们复仇目标的其中之一，多拉贡王室和艾弗森王室都将接受我们复仇的怒火！”
　　一道满含杀意的冷漠之声从空中迅速传来。
　　此时被我提名过的那两大超级王国的人皆是神色凝重，我终于又显露出身为黑皇星的狂妄之处了，今天我竟然是当着在场所有人的面扬言要向人上区两大超级王国复仇。
　　“狂，实在是狂！”
　　许多人看着站在空晶擂台上的那道娇小黑影，内心震撼不已，黑皇星果然还是那个黑皇星，压抑了许久的狂妄现在又展现出来了。
　　“你害米斯特哥哥变成废人的时候，你怎么不说是我们和你作对呢？卡米娅，这个世界不是为你一人而创造的，你想踩着我们变强，还埋怨我们不配合，你难道不认为自己太过自私，太过恶毒了吗？你这个贝戋人！”
　　我看着卡米娅终于忍不住骂了出来，在之前导师仪式的时候，我就怒骂卡米娅是贝戋人，而此时在今天这场最强复赛上，我再度怒骂卡米娅是贝戋人。
　　“看来我们之间是没什么好说的了，既然你们执意如此，那就别怪我手下无情！”
　　卡米娅在被我揭开虚伪的面具之后，脸色顿时冷了下来，哪还有之前那种楚楚可怜的模样，现在的卡米娅更像是女王，掌控一切的高傲女王。
　　“你早就该这样了！”
　　我举起手中的魔剑，将剑尖对准卡米娅，
　　“今天你代表莱罗尔院长，我们代表绝剑虚神，今天要是我们赢了，恩普勒斯家族将洗去过往的耻辱，塞汶洛学院的院长之位，恩普勒斯家族必将夺回，要是你赢了，恩普勒斯家族从此不再过问以往之事！”
　　“好啊，就让恩普勒斯家族的没落从你们的失败开始吧！”
　　卡米娅张开双手，夜色更加浓郁了一分，
　　“【暗影召唤】！”
　　“嗖嗖——！”
　　又来了，之前那种身体莫名空虚的感觉，观众们皆是脸色大变，自己身上似乎有什么东西被吸走了一般，随后他们只看到自己的影子彻底和自己断开，朝着天空之中的空晶擂台飞了过去。
　　现在的空晶擂台地面已经站满了黑影，黑影之上还堆叠着一层黑影，层层叠叠挤满了空晶擂台的内部空间，得到属性化灵加持之后的卡米娅实在是强得可怕，现在竟然召来了数百万人的影子。


第812章    光明火莲
　　卡米娅现在可不是独自在面对我们，那些影子就是她忠诚的护卫，卡米娅瞬间便取得了优势，真如掌控着一支数百万影子大军的女王陛下，卡米娅被那些影子簇拥着，她看着我们不由冷笑道：
　　“你们的信念是很强，但实力却太弱了！”
　　随后卡米娅似乎想尽快结束这场让她感到乏味的对战一般朝前挥了挥手，无数的影子朝着我们扑了过来，从空晶擂台上传出的气势让即使离了很远的观众仍旧感到有些呼吸困难，那些影子都是卡米娅的影子吗？
　　“小倪，别再像刚才那样将后背留给卡米娅。”
　　巴尔德尔靠到我身后警惕地看着那些朝我们冲上来的影子，我贴着巴尔德尔宽大的后背轻轻点了点头，我们手中的剑刃在这一刻变得耀眼了起来，似乎代表着绝剑虚神的信念，巅峰剑之领域的光芒冲天而起，似要撕开笼罩着擂台的无尽黑夜。
　　带有巅峰剑之领域的剑光所过之处，那些原本冲向我们的影子瞬间被一分为二，但那些影子在被斩断之后并没有因此消失，很快那些断掉的影子便恢复了过来，影子又怎么可能是用剑就能斩断的。
　　“两位星尊要有麻烦了！”
　　许多人透过一些夜幕之中的亮光裂口看着空晶擂台上出现的情况低声说道，我们无法斩断卡米娅的影子，恐怕会有大麻烦。
　　“我就不信了！”
　　就在众人认为这将会变成一边倒的战斗之时，我忽然高喝一声，众人只见空晶擂台上被无数影子团团围住的我收起了魔剑，手中燃烧着一抹暗红色的火焰，一连九只小巧的不死鸟化作莲花瓣纷纷落在了我的手心里。
　　“哦，那是黑皇星的巅峰火之领域，【黑暗火莲】！”
　　观众们感受着空晶擂台上出现的气势变化，顿时知道发生了什么，我使出最强的底牌了，既然剑斩不断影子，那火焰总能焚烧掉那些影子吧。
　　“哼哼，没用的，我通过【暗影召唤】得来的影子自身实力等同于原主人的自身实力，假如被抽走影子的人自身实力达到了九重星辰阶巅峰，那受到我召唤而来的影子也同样会拥有九重星辰阶巅峰的自身实力，甚至会更强一分，毕竟这些影子是斩不断，烧不掉的！”
　　卡米娅望着被影子团团围住的我们，她不由冷笑着说道，让许多人脸色微变，卡米娅的属性化灵和技能实在是太强了，不愧是拥有完美天才强者之称的卡米娅。
　　“结束了！【幻影缭乱杀】！”
　　当卡米娅使出【幻影缭乱杀】这个决胜技能的时候，擂台上的那些影子全都犹如潮水一般涌动了起来，最终融汇成了一片永寂夜色，随后便包围着我们一点一点收缩起来，我们似乎是挡不住了。
　　“倪克斯！巴尔德尔！”
　　我们的亲朋好友皆是焦急地叫喊了起来。在他们看来，卡米娅的属性化灵实在是太强了，我们的属性化灵虽然也很强，但终归只是九级属性化灵，连十级属性化灵都不是，根本就挡不住卡米娅，而挡不住的下场无疑是死亡！
　　“嘶嘶……！”
　　那团包裹着我们的黑影逐渐收缩，我们被卡米娅的影子封死了，此时空晶擂台上只有无尽的黑夜，我们的身影消失不见了。
　　“唉，那两位星尊看来是死了……”
　　许多观众极为震撼地看着空晶擂台上的场景，不得不说我们很可怜，好不容易才进入到最强之战，最终还是死在卡米娅手里，或许我们真是怪物一般的天才强者，但卡米娅却比我们更加怪物。
　　“难道他们真的……”梵妮莎阁主愣愣地看着除了夜色之外毫无动静的空晶擂台，她的双眼不由有些湿润了起来，难道她今天要亲眼见到流落在外的亲人死在自己眼前吗？
　　在梵妮莎阁主眼中，那个流落在外的亲人命运无比凄惨，明明拥有高贵的血统，但因为皇族的不重视，导致他真的像是孤儿一般成长于渺小的地域。然而即便如此，他仍旧是凭着自己的努力和毅力，一步步跻身维斯密斯特圣境最强天才强者之列，但现在却死在了空晶擂台上，和他所爱之人一起永眠在了那片夜色之下。
　　此时梵妮莎阁主内心无比悲伤，脑海之中浮现出的尽是我们和她相处时的短暂瞬间，“莉莉丝姐姐，我没能把他带回来，对不起……！”
　　“好啊，现在一切都结束了！”莱罗尔院长看着空晶擂台上的场景，终于心满意足地坐回了椅子上，心腹大患已除，莱罗尔院长现在只感觉身心畅快，整个人都轻松了不少。
　　然而就在莱罗尔院长得意之时，空晶擂台上异变突起，莱罗尔院长脸色骤变，椅子的扶手都被他给捏得变了形。
　　此时的空晶擂台中心地带仍旧是漆黑一片，仿佛是到了最深邃的夜空之中，忽然一点亮光出现，将这片夜空戳破了一个醒目的洞。
　　“什么？！”
　　卡米娅自然也发现了，她的脸色瞬间变得凝重了起来。
　　“那是什么光？”
　　紧接着许多人都注意到了空晶擂台中心地带出现的亮光。
　　众人看到的那道亮光是夜色之下绽放出的希望光芒，而且这道亮光在渐渐扩大，众人隐约从这道亮光里看到了两道互相扶持的人影，其中稍矮的那道人影手中托着一朵纯白的火莲，透着一股神圣而又强大的气势。
　　“超越巅峰火之领域的存在，【光明火莲】！”
　　一道冷漠的声音在空中飘渺地响了起来，其中蕴含着一种身为天才强者的傲意。
　　众目睽睽之下，那朵纯白的火莲盘旋在空中，一股炽烈的火焰能量扩散开来，而且仔细一看，那朵火莲已经不再是之前的九瓣火莲了，而是真正的十瓣火莲。
　　“黑皇星的属性化灵等级竟然提升到了十级？！”
　　众人感受到我现在释放出属性化灵传出的气势之后皆是大吃一惊，我的属性化灵等级从九级提升到了十级，这无疑是会爆发出最加恐怖的火之领域。
　　“嘭——！”
　　那朵纯白的火莲在空中旋转到一定时间之后轰然爆开，揭开了一个净化与毁灭兼具的火焰世界。
　　“嗤嗤……！”
　　擂台上的那些黑影颤抖着扭曲了起来，它们根本包裹不住这无尽的光明圣火，纷纷被烧成了一缕缕漆黑的雾气，剑刃无法斩断的夜色和黑影，我们现在用这神圣的火焰照亮焚烧了它。
　　“嘭嘭——！”
　　一朵巨大的纯白火莲冲天而起不断膨胀，似要照亮整个维斯密斯特圣境，让无数人的表情为之凝固，好神圣的火焰！
　　在纯白火莲爆开之后，一场火焰风暴很快出现，卡米娅当即取出一把黑伞，试图挡住那些可怕的火焰，然而卡米娅的那把黑伞在接触到火焰的时候瞬间便被烧毁，火焰风暴撞在卡米娅身上，让她喷出一口鲜血，脸上满是凝重之色。
　　与此同时，兰洛在感受到现场这么大的动静之后也醒了过来，他愣愣地看着绽开在空晶擂台上的那多纯白火莲，这下兰洛对我是彻底服气了，他之前在我面前玩火的行为实在是太过无知了。
　　火莲绽放得很快，但凋零得同样也很快，不过今天那两道一黑一白的人影是彻底留在众人心中了。
　　观众们齐齐看向空晶擂台中心地带，我们安然无恙地出现在了众人眼前，而卡米娅则是有些脸色苍白，显然是在之前抵挡火焰能量冲击的时候受了不轻的伤，此时的卡米娅哪还有之前那种女王的高傲，她现在完全就是个普通女子。
　　“当初学院举行导师仪式的时候，卡米娅完美天才强者的威严便受到了极大的挑战，今天这场最强复赛，卡米娅看来是真的要跌下神坛了！”
　　塞汶洛学院的一些学员不由有些感慨地说道，今天的我们当真是一鸣惊人，而且卡米娅显然是受伤了，她现在是输了吗？
　　“你之前想和我们化敌为友，那是因为你不想杀我们，但现在看来，你似乎没有杀我们的实力啊~”
　　我看着卡米娅稍显苍白的脸颊，戏谑地笑道。
　　卡米娅的脸色顿时难看了一分，她在经历生灵圣树之行后实力成倍提升，自信再度面对我们的时候，她要杀我们不过反掌之易，然而现在卡米娅还有说出之前那句话的资格吗？
　　“真是好手段啊，十级属性化灵，想来应该是你通过从兰洛身上夺走的那股火焰能量提升了属性化灵的等级吧，我还真是小瞧你们了呢。”
　　卡米娅望了已经恢复清明的天空一眼，忽然自嘲着笑道。观众们也是感觉无比震惊，每当他们以为我们就这么强的时候，我们便会拿出更强的底牌，让人无法猜测我们的极限到底在哪。
　　“或许我们今日这一战是该分出胜负了！”
　　我轻轻点了点头，击败卡米娅已经是近在咫尺的事情了，那些支持我们的人此时也在为我们喝彩，他们似乎看到了我们获胜的场景，取得了这场最强复赛的第一名。


第813章    辉夜之月
　　“哼，哈哈……你们还真以为我只有这点实力吗？”
　　就在众人以为卡米娅露出败象之时，卡米娅的气势陡然大变，从最开始那种笼罩全场的压抑夜色，变得忽然明亮了起来，天空之中出现了一轮皎月，迷蒙的月光缓缓洒在了卡米娅身上。
　　“你们知道为什么对我来说，你们是蝼蚁般的存在吗？因为你们根本就不知道我确切的身份来历，我又代表着什么，今天你们能见到我动用夜皇族的血脉之力，你们也算是虽败犹荣了！
　　“【辉夜之月】！”
　　大量银白月光从卡米娅身上绽放开来，犹如空中出现的第二轮皎月，没想到卡米娅竟然还隐藏了更加强大的属性化灵。
　　“什么……？!”
　　此时塞汶洛学院整个学院广场，甚至各大圣城也算一片轰动，今天这场最强之战真是一波三折，众人原以为我们使出底牌，卡米娅被我们打伤，我们即将获得胜利，结果谁知道卡米娅还留有更强的底牌，难道这些顶尖天才强者就没有极限吗？
　　“卡米娅拥有夜皇族的血脉之力？！”一些年老的强者皆是心中暗惊，在维斯密斯特圣境之中，历史和传承能比七大学院更加古老的族群被称为皇族，在维斯密斯特圣境里的地位仅次于生灵圣殿，而夜皇族恰好在四大皇族之中。
　　夜皇族是四大皇族之中最为神秘的族群，相传这个族群在生灵圣树仅次于生灵圣殿的位置修筑了夜皇月宫，每当有月亮出现的夜晚，这座宫殿便会发光，与天空之中的银月交相辉映。
　　没想到卡米娅既是夜皇族之人，又是塞汶洛学院莱罗尔院长手下的直系学员，完美天才强者这个名头现在也算是实至名归了。
　　“夜皇族！”观赛人群之中，梵妮莎阁主脸色顿时有些凝重了起来，只有她这样同为四大皇族之人才知道夜皇族的强大之处，她怎么也想不到今天这场最强之战竟然会出现真正拥有四大皇族血脉之力的天才强者，这样还能有谁是卡米娅的对手啊？
　　“这就是我的另一个属性化灵，【辉夜之月】。哦，现在已经不应该称作是属性化灵了，应该称作是属性附魂，你们两个高兴得太早了！”
　　清冷而得意的声音从卡米娅口中传来，此时的卡米娅高贵而又圣洁。
　　“我现在就让你们这两只蝼蚁看看，什么才是真正的属性附魂！【月光箭雨】！”
　　卡米娅冷喝一声，伸出左手在空中轻轻一挥，唯美的一幕出现了！
　　天空之中仿佛受到了什么神秘的召唤一般，黑压压的云层逐渐散开，一轮皎洁的月亮出现了，柔和的银白月光倾泄而下。
　　“月光？”
　　观众们微微一愣，卡米娅这是什么攻击方式？
　　“嗤嗤……！”
　　然而下一刻被漫天洒下的月光穿透的人群竟然出现了身体腐蚀的可怖情况，从空中洒下的月光非常恐怖，看着像是光芒，但实质上却是月光形成的液态箭矢。
　　“快跑！”
　　许多观众恐惧地叫喊着，卡米娅释放出来的属性附魂实在是太可怕了，就算是各大学院的顶尖天才强者也挡不住那些月光箭，现在的卡米娅恐怕都能和虚神阶强者正面对战了。
　　“【擎天一剑】！”
　　我和巴尔德尔背靠着背，快速挥舞着手中剑刃，试图挡住从空中洒下的那些月光箭。
　　“铛铛……！”
　　每支月光箭都带有十重月之领域，打在我们手中的剑上叮当作响，而且让剑刃变得越来越重。
　　“嗖嗖……！”
　　我们挥舞着剑刃，织成一张密不透风的剑网，但随着时间的流逝，我们难以挡下所有的月光箭，而挡不住的下场便是身体被月光箭射穿，一丝丝血迹从创口流出，我看上去还好一些，而血迹出现在巴尔德尔那身白衣上就很明显了。
　　此时从远处看向空中，我们和卡米娅交战的地方已经变成了生命的禁区，月光箭雨洒个不停。许多人看到我们仍旧在坚定地挥剑，内心无比震撼，面对展现出夜皇族血脉的卡米娅，我竟然还没有落败，完全是在凭意志力强撑着，实在是让人感到敬佩。
　　“夜皇族血脉是维斯密斯特圣境最强大的血脉力量之一，这就是你们永远也赢不了我的原因！”
　　卡米娅的黑色长裙在夜风之中飘动着，与天空之中洒下的圣洁月光互相衬托，显得既神秘又高贵，观众们看得也是一阵失神，不得不承认，现在的卡米娅非常美丽，我们和她一比完全就是像地上那些观众一样只能仰望明月的普通人。
　　“哼，我倒要看看你们能挡到什么时候，【皎月之光】！”
　　卡米娅再度轻挥小手，空中的月光亮度猛然暴涨，最终投射出一道巨大的月色光柱朝我们所在的方向喷涌而来，其中并没有领域之力，卡米娅仅凭强大的属性附魂，借助天地间的能量便能摧毁一切。
　　“呼呼……！”
　　耀眼的月色光柱犹如收割生命的镰刀般一扫而过，一些强者来不及闪躲被月光扫到，瞬间化作一地碎屑，卡米娅这一击都足以击杀三重虚神阶强者了，威能大得出奇。
　　“虽然那两位星尊是怪物般的天才强者，但他们终究是比不上卡米娅这个完美天才强者啊……！”
　　远处许多人颤声说道，太可怕了，卡米娅现在还像是人吗？在他们眼中卡米娅就像是掌控月光的神明一般。
　　众目睽睽之下，空中只剩下我们两人在和卡米娅交战，然而此时我们的情况并不算很好，我和巴尔德尔的嘴角和身上都有着明显的血迹，而我脸上已经稍微出现了一丝疲惫的神色，不过巴尔德尔仍然很坚定，战意十足。
　　“小倪，我来争取一会时间，你安心恢复。”
　　“【星陨拳·群星坠落】！”
　　巴尔德尔将我推到一旁，他的右臂绽放出了一道极为耀眼的金光，空中的云层翻涌着，昏黑的地面颤动着，随后巴尔德尔便望着那道月色光柱狠狠地轰出了一拳。
　　“他们还没有输！”
　　许多人顿时激动地叫了起来，我们不愧是怪物般的天才强者，七大学院之中的顶尖天才强者之中只有我们敢与现在的卡米娅交手，此时巴尔德尔的战意已然沸腾。
　　一颗颗金色的流星火雨接连出现，其中一颗最大的金色流星犹如战神之拳，疯狂地与那道立于天地之间的月色光柱碰撞了起来，在这一瞬间毁灭气势爆发开来，一股大范围的混乱能量风暴在空中胡乱地刮着。
　　“走走走，再走远一点！”
　　观众们又是畏惧地往后退去，今日这场最强之战展现出来的威能已经远远超出了他们的想象。
　　“嗡嗡……”
　　天空之中的混乱能量风暴不一会就停止了，只剩下无数飘浮在空中的光点，而在地面之上，我们仍然是平安无事地存活着，卡米娅见到这一幕脸色不由难看了起来，我们又挡住了她的攻击。
　　“哈哈……皇族血脉就只有这种程度吗？”
　　巴尔德尔的大笑之声从学院广场上传了出来，让卡米娅听得眉梢微皱，我们给她带来的“惊喜”接连不断，她现在都用出属性附魂这张最强的底牌了，但我们还没有失败。
　　“还没完呢！”
　　卡米娅咬了咬牙说道，她似乎有些犹豫，但最终还是做出了决定，或许在卡米娅心中她不忍心杀我们，但现在无论如何她都要赢，她要去到维斯密斯特圣境的顶点。
　　卡米娅有着每个天才强者都有的骄傲，她在这些年来从没有在面对任何天才强者的时候产生过情绪上的波动，再强的天才强者遇上她都会变得黯淡无光。
　　然而就像是命中注定的对手一般，我们出现了，卡米娅人生之中第一次被人打脸，更是一度跌落神坛，我们在卡米娅心中已经留下了深刻的印象，不管是为了以前的耻辱还是自己的强者之路，卡米娅现在都要击败我们。
　　“面对我的属性附魂，你们只能防御，而且即使是防御也只是垂死挣扎，要是我再多用一分力，你们落败只在片刻之间！
　　“【满月之光】！”
　　天空之中的皎月顿时变得更亮了起来，连表面一些灰黑的痕迹都看不见了，那些光芒忽然变得温暖而又神圣了起来，耀眼的月光投射在卡米娅身上，让她原本乌黑的长发瞬间转为了银白之色，卡米娅现在就像是月亮的化身，而且她的气势在疯狂地提升着，隐隐达到了虚神阶强者的气势。
　　“没用的，已经没办法了，卡米娅根本就是无法战胜的啊！”
　　许多人看着空中耀眼至极的卡米娅，额上不由浸出了一层冷汗，他们这辈子还是第一次见到像卡米娅这么强大的星辰阶天才强者。今天这场最强之战，卡米娅底牌尽出，让她已经隐隐成为了七大学院的第一天才强者，各大学院的顶尖天才强者在心中已经悄然将卡米娅排在他们之上。


第814章    真正的天才
　　“气势已经达到虚神阶了么？夜皇族的血脉还是一如既往的强大啊……”
　　远处那些来自四大皇族的强者此时皆是脸色凝重地看着卡米娅，不满二十岁的虚神阶强者，这即使是放在四大皇族也是非常罕见的。
　　“这就是我最后的底牌了，我的实力已经提升了一倍，你们趁现在认输还来得及！”
　　卡米娅自信一笑，现在的她感觉自己体内充满了强大的力量，真的就像是掌控月亮的神明一般，随后卡米娅像是试验自己现在的能量强度一般，朝着某个方向微微一点，
　　“【月神之光】！”
　　一道尖细的银白之光从卡米娅指尖激射而出，速度快得不可思议。
　　“噗……？！”
　　远处地面上的一名虚神阶强者被卡米娅指尖射出的光芒瞬间贯穿了腹部，让他极为震惊地喷出了一口鲜血，他刚才根本就察觉不到，同时也抵挡不住卡米娅的攻击，这名被卡米娅用来做实验的虚神阶强者是塞汶洛学院的一名主任导师，但他连卡米娅一招都挡不住，现在的卡米娅拥有多强的力量可想而知。
　　“连主任导师都挡不住！卡米娅这次是赢定了吧……？”许多人心中有些惊惧地想道，卡米娅展现出了自己强大的实力，而且现在她的实力比之前要更加强大。
　　“这是我借助月华之力提升的力量，虽然有着时间上的限制，但却大幅提升了我的实力，就连之前我所施展的【月光箭雨】也变得威力无穷了，你们现在满意了吗？努力了这么久，最终还是要输！”
　　卡米娅收回手指，看着我们轻笑着说道。
　　“还来月光箭雨啊？！”
　　众人皆是有些头皮发麻，之前从空中洒下的那阵月光箭雨就已经无比狂暴了，现在卡米娅又提升了实力，随手一击就能给虚神阶强者造成伤害，现在再施展【月光箭雨】怕是普通的三重虚神阶强者也要饮恨当场。
　　卡米娅现在还是什么学院之中的天才强者吗？分明就快踏入维斯密斯特圣境的顶尖强者的圈子了。
　　“你这样无非不过是想让我们知道现在的你很强，我们已经知道了，但这场战斗，我们不会退缩！”
　　巴尔德尔刚才已经为我拖出了一会休息时间，我现在虽然不算是恢复到了全盛状态，但百分之八九十还是有的，而且谁说我们没有与现在的卡米娅一战的实力了？
　　许多人听到我们坚定的回答，不由对我们肃然起敬，我们是真正的强者，即使是死也要死在战斗的过程之中。
　　“执迷不悟，你们可以去死了！”
　　此时卡米娅的双眼也是蒙上了一层圣洁的白光，她张开双手，黑裙在夜风之中飞舞着，天空之中很快就洒下了更多更强的月光箭雨。
　　“还看什么？快跑啊！”
　　原本撤离学院广场的观众们见到卡米娅发动攻击，他们顿时又往后撤了许多，卡米娅现在施展【月光箭雨】的范围比刚才大上了不少，难道卡米娅是打算连他们这些观众也不放过吗？
　　“真是厉害，二十岁不到，但却拥有主任导师一般的实力了，恐怕在不久的将来，卡米娅必定是追随圣帝的强大存在！”
　　那些顶尖天才强者皆是发自内心地赞叹道，随后他们又看向了我们，我们现在还能够抵挡住吸收了月华之力的卡米娅吗？不过他们不得不承认，我们同样也拥有无比恐怖的强大实力，要是没有卡米娅的话，我们绝对是这次复赛最为耀眼的天才强者，可惜我们遇到了完美天才强者卡米娅。
　　“那两位星尊还不肯认输吗？现在的卡米娅根本就不是星辰阶强者所能击败的啊！”
　　众人齐齐看向月光箭雨笼罩之下的我和巴尔德尔，这时他们才发现我们的意志力超越了在场所有人，即使面临生死危机，我们毫不退缩，仍旧是在为了信念而战。
　　“好快的速度！”
　　我抬头看着天空，那里已经洒下了无数璀璨炫目的月光箭雨，看似无比美丽，但却带着足以置人于死地的威能。
　　“小倪，放手一战吧，无论结果如何，我们问心无愧！”
　　巴尔德尔轻轻在我肩头上拍了拍，笑着鼓励了我一句，我看着巴尔德尔点了点头，随后握住了他温暖的大手。
　　这场战斗已经到了最后的尾声，我们不能退怯，不然愧对绝剑虚神，愧对米斯特，愧对所有支持我们的人。今天这场战斗是我们从维斯密斯特圣境崛起的战斗，我们要借助这场战斗保护我们的亲朋好友，我们要借助这场战斗胜利之后带来的巨大影响找到莉莉丝大主教。
　　“巴尔，我准备好了。”
　　我看着在空中显得极为耀眼的卡米娅，眼中的战意被彻底点燃，随后我和巴尔德尔一同举起了绝剑，一往无前的巅峰剑之领域再度出现。
　　“没用的，难道他们还要用剑来抵抗卡米娅吗？”
　　许多人感受到剑之领域的波动，当即不看好地摇了摇头。
　　然而就在众人认为我们没有任何获胜希望的时候，绝剑的剑身之上忽然升起了一股暗红色的火焰，巅峰火之领域出现了。
　　“什么？！”那些顶尖天才强者皆是大惊失色，心里忽然升起一个可怕的念头，难道我们要施展领域之力融合性攻击，这就是我们最终的底牌吗？
　　“来不及了，那些月光箭雨的速度很快，他们来不及斩出这一剑！”许多人心里也是有些紧张，这短短数秒的时间仿佛是要度过数年一般漫长，今天这场最强之战，最明亮的月光，最锋利的剑刃，似乎要进行最终的激烈碰撞了！
　　“卡米娅，杀了他们！”莱罗尔院长见到我们还藏有底牌也是心中微惊，不过想到卡米娅现在的实力，他还是相信卡米娅能够彻底解决掉我们。
　　而在支持我们的人那边，他们现在都握紧了双拳，目光汇聚在天空之中，决定胜负的对拼开始了，而且他们也都看到了，我们在出手上慢了一分，空中的月光箭雨已经洒下来了，我们似乎来不及了。
　　“我们一定会赢的，【精神震荡】！”
　　众目睽睽之下，一道坚定的声音震慑万物，空中忽然出现了一双神秘诡异的琥珀色眼眸，整个复赛现场瞬间静止了下来，夜风不再吹拂，云层不再流动，月光箭雨停止了下落，时间仿佛被人强行停止了一般。
　　“呼哧——！”
　　一黑一白两道人影犹如闪烁在夜空之下的流星一般，在无数双眼睛的注视之下朝着空中的卡米娅疾驰而去，随后一剑亮出，势如彗星袭月。
　　“【炎杀净灭剑】！”
　　火、杀、光、剑四大巅峰领域之力融于一剑之中，从空中洒下的月光箭雨彻底被这一剑分隔开来。
　　“为什么月光箭雨停下了？！”
　　卡米娅看到这个诡异的场景不由惊得瞳孔微缩，随后一柄漆黑的剑刃在卡米娅眼中不断放大，她刚才已经见识到人生之中所见到过的最强一剑了，卡米娅不由有些感慨地喃喃自语道：
　　“竟然融合了四种巅峰领域之力，真是天才啊……！”
　　最终那柄漆黑的剑刃刺入了卡米娅的腹部，卡米娅身前出现了一道娇小的人影，那张过分美丽的稚嫩小脸之上满是冷意，
　　“我们是蝼蚁，你是女王，但这复仇的第二战，是你输了！”
　　“嘶嘶……”
　　卡米娅体内的能量被我手中的魔剑吸走大半，她的脸色迅速变得苍白起来，月华之力尽数散去，卡米娅看着我一句话也说不出来。
　　“为……什……么……？”
　　卡米娅摸着插在她肚子上冰冷的魔剑剑身，最终凄美地问了我一句。
　　“做错了事情就要受到应有的惩罚！”
　　我冷冷地回答道，随后抽出魔剑，任由卡米娅的身躯从天空之中坠了下去，现在就像是之前一样，卡米娅再一次跌落了神坛。
　　众人看着仍然立于空中的傲然身影，内心的震撼无以言表，他们只感觉今天发生的事情像是在做梦一般，那两位星尊，难道他们真的赢了吗？
　　许多人仍有些不敢相信地摇了摇头，直看他们真正看到已经虚弱得彻底丧失战斗力的卡米娅之时，他们这才清醒了过来。我们真的赢了，我们击败了拥有夜皇族血脉的卡米娅，我们拿到了维斯密斯特圣境最强复赛的第一名。
　　“之前他们使出的是什么强大的技能？为什么我感觉刚才有一瞬间时间像是停止了一样？！”
　　四大皇族之中那些古老的强者既震撼又疑惑地议论道。
　　“最惊人的是他们居然将融合了四种领域之力，斩出了最为可怕的一剑，领域之力本来就很难感悟，他们竟然还融合了，确实是真正的天才啊！”
　　各大学院的院长皆是由衷地赞叹道，虽然我们没有卡米娅那样强大的天赋，但我们却拥有超越卡米娅的悟性，而悟性有时候是比天赋更加关键的存在，卡米娅在完美程度上终究还是弱了我们一分。


第815章    我们赢了
　　其实我们能击败卡米娅也在情理之中，毕竟四大领域之力的融合性攻击，还都是巅峰领域之力，这是其他强者根本无法做到的。 
　　“姐姐，你都看到了吗？你的儿子已经成长到独当一面的程度了！”梵妮莎阁主看着飘荡在空中的我和巴尔德尔，内心无比激动，现场的观众都以为只有卡米娅拥有皇族血脉，但谁知道巴尔德尔的真实身份会比卡米娅更加高贵呢，随后梵妮莎阁主高兴地笑了起来，她为我们感到高兴，因为复赛最终的荣耀属于她的亲人。 
　　“赢了！黑皇星和白皇星赢了！”
　　现场在短暂的沉寂之后，那些支持我们的人群顿时爆发出了震天的喝彩声，他们皆是兴奋无比，既感到骄傲又感到与有荣焉，他们心中的旗帜已经高高地扬了起来，特别是艾德拉副院长，此时他那双老眼之中更是盈满了激动的泪水，恩普勒斯家族反击的第一战赢了，我们无愧于绝剑虚神传承者之名。 
　　“他们还真是可怕，似乎在进行这场最强复赛的时候仍在不断成长着......！”
　　埃布尔也是笑着看向空中的两道耀眼人影，不久之前我们才在铸心阁结识埃布尔，那个时候的我们对他来说还很弱小，只是堪堪接近学院天才榜前一百位的天才强者而已，没想到我们在这么短的时间里会成长得这么快，用一飞冲天来形容毫不夸张，我们击败了就连他也心生忌惮的卡米娅，我们现在的实力恐怕已经超越他了，我们在埃布尔眼中无疑是成为了真正的天才强者。
　　“果然不出我所料，他们真的击败了卡米娅~”
　　站在埃布尔身旁的多丽丝脸上露出了一抹会心的微笑，她就知道我们会赢，从当初的贝塔利王国，再到今天的维斯密斯特圣境，我们绝对不会失败，我们通过自己的努力终于拿到了复赛第一名，现在这个万众瞩目的时刻是属于我们的。 
　　“赢了！”
　　遥远的观赛之处，那名纯洁美好的白裙少女也是开心地笑了起来，她的双眼有些湿润，显然是激动所致，而她旁边的那名同样来自四大皇族的青年男子则是眉头微皱，我们竟然真的赢了卡米娅，这个结果远远出乎他的意料，白裙少女似乎早就知道我们会赢一般，不过这也不能怪他，这个结果要不是亲眼所见，根本没人会相信。 
　　在复赛刚开始的时候，众人猜测复赛第一名得主想到了卡米娅、兰洛，甚至想到了尤利斯，但他们却从来没有想到过我们，毕竟我们当时连七重星辰阶的自身实力都没有，根本就没有资格竞争复赛第一名，结果谁知道最终的荣耀真落到了我们身上，就连拥有皇族血脉，自身实力达到了虚神阶的卡米娅也挡不住我们合力之下的巅峰一剑。 
　　“黑皇星！白皇星！”
　　喝彩之声响彻云霄，所有支持我们的人都在为我们高兴，而与我们有仇的人此时皆是脸色黑如锅底，心里难受得不行，特别是莱罗尔院长，他更是铁青着一张脸，亲眼目睹我们获胜，那种感觉比杀了莱罗尔院长还让他感到难受，我们今天赢了，不久的将来恐怕就要代表绝剑虚神来挑战他了，我们和莱罗尔院长之间的距离越来越近了，而他手下最骄傲的学员输给了绝剑虚神的传承者，输得是一败涂地， 这对莱罗尔院长来说是个巨大的耻辱。
　　“我们赢了......！”
　　我和巴尔德尔静静地飘浮在空中，吹着来之不易的胜利之风，随后我们激动地拥抱在了一起，双眼看向各自身后的远方天空，心中的激动久久不能平息，我们真的赢了，取得了复赛第一名，我们终于在维斯密斯特圣境崛起了。
　　至于我们的仇敌卡米娅，她现在不仅输了，还被我吸走了体内大部分能量，除了空有一身天赋之外和普通人相差无几，卡米娅强撑着没让自己彻底躺倒在地上，她死死地盯着我们，我们之前就说过不会杀她，而我们现在的确没有杀她，只是让她这些年的修炼成果不复存在，就像她当初废了米斯特那样，让她跌落神坛，从天才变为废才，前后巨大的落差对卡米娅这种心高气傲的人来说无疑是种折磨，习惯了万众瞩目的感觉，但现在却成了废才，卡米娅在接下来的日子里会有多痛苦可想而知。 
　　“我的目标......越来越远了......”
　　卡米娅望着天空喃喃自语道，她有着巨大的野心，有着远大的目标，但现在她沿着心中那个目标前进的脚步不仅停下了，还往后倒退了很长一截，这一切都是我们造成的。卡米娅现在心里忽然有些后悔了起来，她后悔自己当初不应该招惹看上去有些普通的我和巴尔德尔，因为招惹了我们需要付出的代价会很可怕，即使当初我们和她之间有着近乎天壤地别的差距，我们也终将持剑够到足以刺到她的距离。 
　　观众们的喝彩声仍然在此起彼伏地响着，虽然还有其他两名参赛者，但复赛进行到现在他们出不出战已经彻底失去了意义，因为卡米娅输了，最强复赛的第一名得主决出了，正是我和巴尔德尔，这次塞汶洛天才榜复赛进行的时间比以往都要长，中途更是生灵圣殿看重，导致本应是复赛的强度却变成了总赛的程度，而这也意味着我们成为了七大学院的第一天才强者。
　　“倪克斯，巴尔德尔，得到前往生灵圣殿一次修炼的机会！”
　　更高的天空之中，艾薇大祭司骑着巨大的绿龙缓缓飘了下来，她看着我们和蔼地笑了起来，
　　“恭喜你们！”
　　“谢谢艾薇大祭司！”
　　见到艾薇大祭司现身，我们当即弯腰向艾薇大祭司行了一礼，让艾薇大祭司倒是微微一愣，不过她很快又笑了起来。我们取得了复赛第一名，在艾薇大祭司以往见到的那些天才强者里没有几个不骄傲的，而我们还是保持着低调谦逊的态度，就算是高兴我们也只是心里高兴，根本就没有流露出什么狂傲的情绪，而且艾薇大祭司还看到我们眼里带有一抹坚定执着的神色，纯粹又干净，这让艾薇大祭司更欣赏我们了。
　　“唉，真羡慕他们啊！”
　　听到我们又有机会前往生灵圣殿，许多顶尖天才强者皆是羡慕地感叹了一句，我们上次去生灵圣殿，实力得到了疯狂的提升，接下来我们又要去生灵圣殿，那我们的实力岂不是又要突飞猛进了，这让那些还想着要超越我们的天才强者无疑是绝望了。 
　　“取得复赛前三名的参赛者还能得到生灵圣液！”
　　艾薇大祭司似是不知道观众们心中的羡慕一般，紧接着又补了一句。 
　　“这次的塞汶洛天才榜复赛到此便结束了！”
　　等到众人安静下来之后，艾薇大祭司便微笑着宣布了这场最强复赛的落幕。
　　“复赛？这还算是复赛吗？简直就是虚神阶之下的最强对战了！”
　　许多观众有些无奈地摇了摇头，这次的复赛根本就脱离复赛的范畴了，完全就是星辰阶天才强者们角逐出最强着的总赛，然而不管他们怎么想，我们今天在他们心里已经留下了深刻的印象，他们也很期待将来能在维斯密斯特圣境能听到我们再度扬名的消息，毕竟我们现在还不到二十岁呢。
　　“哈哈，虽然复赛是结束了，但各位参赛者未来的道路还很长呢，不知道你们有没有兴趣加入我们啊？”
　　就在观众们准备各自离去的时候，天空之中的云层快速翻涌，一些穿着奇装异服的人忽然出现在了众人眼前，从那些人身上传出的强大气势让众人皆是感到一阵心悸，他们到底是什么人啊？
　　“吾等乃是风皇族之人！”
　　似是察觉到众人心中的疑惑，为首之人淡定地解释道，眉宇间有着一股说不出的骄傲意味。
　　“风皇族？！”许多人听到这个有些陌生的词汇更加疑惑了，难道最近维斯密斯特圣境和人上区又出了什么强大的族群吗？然而那些阅历丰富、实力强大的人群心中顿时一惊，“维斯密斯特圣境四大皇族之一的风皇族！”
　　四大皇族似乎是想要招揽在这次复赛里表现优异的参赛者，参加这次复赛的天才强者实在是很走运，毕竟四大皇族是维斯密斯特圣境仅次于生灵圣殿的强大势力，要是能成为四大皇族的人，那在维斯密斯特圣境里可以说是横行无阻了，就连人上区的五大超级王国等强大势力也不敢轻易招惹。 
　　观众们其实早该猜到四大皇族的人其实也在观看着复赛，毕竟这次的复赛和以往的复赛截然不同，不仅是强度还是意义都远超以往的复赛。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我看你们在剑道一途上钻研颇深，只要你们加入到我们风皇族，我敢打包票，你们绝对能够感悟出剑之奥义！”
　　风皇族为首那名老人看向我和巴尔德尔非常自信地发出了邀请。 

第816章    成为主任导师
　　“风皇族想招揽我们？”我和巴尔德尔也没想到风皇族首先便看上了我们，而观众们则是对我们无比羡慕，最强复赛的第一名果然备受关注啊。
　　“嘁，你们风皇族也就一群躲在深山老林里的人而已，根本就见不得人，你们还加入我雀皇族吧！”
　　就在风皇族之人意欲招揽我们之时，一道霸道的男声忽然传了出来，随后一名看面貌约莫二十几岁的青年男子带着许多人缓缓出现在了众人眼前，从那名青年男子身上传出的气势来看显然是一名虚神阶强者，他的实力绝对凌驾于七大学院所有天才强者之上。
　　没想到又出现了一个想要招揽我们的皇族，众人心中暗暗吃惊，平日里难得一见的四大皇族，今天竟然出现了两个，随后他们又看向了另一个位置，这才发现原来并不止两个皇族现身，此时一名女子正带着大量的人员赶来，她穿着一袭黑色纱裙，有着和卡米娅非常相似的气势，夜皇族的人来了。
　　然而夜皇族的人在出现之后却并没有要招揽我们的意思，或许是因为我们之前击败了带有夜皇族血脉的卡米娅，让她们认为自己受到了羞辱吧。
　　“你们二位意下如何？请给我们一个明确的答复吧！”
　　风皇族和雀皇族的人皆是看着我们催促道，他们虽然是招揽我们，但态度却无比高傲，尽管我们拿到了最强复赛的第一名，但他们毕竟是皇族之人，又怎么可能会和我们客套呢？
　　“他们两人是我们海皇族的人，又怎么可能被你们招揽呢？”
　　就在我们保持着沉默的时候，一道替我们解围的女声响了起来，让两大皇族之人顿时朝着说话的人看了过去，他们倒是认识说话的人，那是来自海皇族的梵妮莎，只是他们没想到梵妮莎也看上我们了。
　　“哼，梵妮莎，你这是什么意思？他们都还没回答，你就想替他们做主吗？倪克斯，巴尔德尔，听我一句劝，你们的属性化灵一个是火系一个是光系，而我们雀皇族拥有许多相应系别的技能和奥义上的感悟，你们要是加入到我们雀皇族，我保证你们的实力很快就会在现在的基础上再往上提升一倍，但你们要是拒绝的话，那就是拒绝了我们强大的雀皇族！”
　　那名雀皇族的青年男子冷声说道，软硬皆施，而另外那名风皇族的老人也是皱着张老脸看着我们，虽然他没有说话，但他的脸色已经说明一切了。
　　“原来梵妮莎阁主其实是海皇族的人啊......”我有些惊讶地看着梵妮莎阁主，全然没想到铸心阁的主人竟然会是海皇族的人，不过梵妮莎阁主终究是对我们有恩，因此我们没有任何犹豫，当即朝梵妮莎阁主点了点头，
　　“梵妮莎阁主，去了你们海皇族，以后可就得请你多多关照了！”
　　梵妮莎认真地点了点头，心里总算是松了一口气，要是我们真去了其它皇族就很讽刺了，无论如何梵妮莎阁主都要将我们拉到海皇族。 
　　“哼！（X2）” 
　　雀皇族和风皇族的为首之人顿时冷哼一声，他们似乎在埋怨我们不识好歹，不过他们很快又看向了其他参赛者，卡米娅有着夜皇族血脉，她自然是不可能被其他皇族招揽的，而兰洛则是姆莱恩王室的人，背靠雀皇族，同样也没有其他皇族招揽的份。
　　“尤利斯，加入到我们风皇族吧，你的属性化灵很不错，我们风皇族里正好有适合你修炼的技能，虽然现在倪克斯他们比你更强，但我可以保证，不出半年你就能超越他们！”
　　风皇族那名老人赶紧向尤利斯抛出了橄榄枝，而且因为我们拒绝加入风皇族，所以那名老人还特意给尤利斯开出了一个诱人的条件。 
　　“风皇族招揽尤利斯的诚意很足啊！”
　　许多人听到风皇族向尤利斯开出的条件皆是艳羡不已，不愧是四大皇族之人，半年就能让尤利斯超越我们，这么大的实力提升，换了哪个天才强者不想加入呢？
　　“好，我同意加入风皇族！”
　　果不其然，尤利斯很快便点头答应了，同时充满战意地看向我们，半年之后他就能超越我们了吗？
　　“波拉尔，来自艾弗森王室的魔龙血脉，虽然你的实力较弱，但我可以保证，一年后你就能超越倪克斯他们！”
　　雀皇族那名青年男子也是开口许诺道。 
　　“我同意！”
　　“我同意......” 
　　一个个顶尖天才强者纷纷被四大皇族招揽，而且他们都是以超越我们为目标。
　　“嘿嘿，黑皇星，白皇星，先让你们得意一段时间，过不了多久我们就会超越你们了！”
　　一些顶尖天才强者看着我们挑衅道，但他们还是不敢太过嚣张，毕竟我们现在是复赛第一，他们并不是我们的对手。
　　“好啊，到时候欢迎你们来挑战我们~”
　　对方主动约战，我们自然是不惧。
　　这些顶尖天才强者加入到四大皇族，得到四大皇族的培养他们就以为都能超越我们了，但他们忘了一点，我们马上就要前往生灵圣殿再度修炼，他们还有什么机会超越我们？
　　不过我们也不得不承认，四大皇族的确很可怕，随便派来塞汶洛学院的人都是虚神阶强者，这在维斯密斯特圣境里可是非常罕见的，恐怕任意一个皇族随便派出十个人就能灭掉人上区的一个超级王国，而在四大皇族之上的生灵圣殿，势力绝对会更加庞大。虽然我们现在是七大学院里最强的学员了，但我们接下来要走的路仍旧漫长。
　　让我们没想到的是莎娜也被四大皇族招揽了，她被梵妮莎阁主招揽到了海皇族，或许四大皇族的人都知道，参加最强复赛的顶尖天才强者都得到过生灵圣殿的培养，潜力非凡，因此他们并不打算错过这些顶尖天才强者。
　　“倪克斯和巴尔德尔成为了最强复赛的第一名，我提议让他们成为我们塞汶洛学院的主任导师！”
　　就在四大皇族瓜分完最强复赛的参赛者之后，艾德拉副院长忽然出面高声提议道，莱罗尔院长脸色微变，塞汶洛学院里的学员们也是有些发愣，让我们成为塞汶洛学院的主任导师？成为塞汶洛学院最年轻的主任导师，甚至是维斯密斯特圣境有史以来最年轻的主任导师？ 
　　“不行，主任导师一位不仅有着实力上的要求，而且还得是德高望重之人，他们显然还缺少一些成为主任导师的底蕴！”
　　莱罗尔院长当即驳斥道，我们今天能坐上主任导师的位置，明天就有可能坐上副院长的位置，再进一步就是挑战他这个院长了，这可不是莱罗尔院长想看到的。
　　“那请问他们还缺少什么成为主任导师的底蕴呢？”
　　艾德拉副院长目光灼灼地看着莱罗尔院长质问道，让莱罗尔院长一句话也说不出来。我们现在是最强复赛的第一名，绝对的星辰阶无敌的实力境界，甚至拥有击杀虚神阶强者的实力，我们还缺少成为主任导师的底蕴？
　　“莱罗尔院长，你其实就是怕他们将来会超越你，所以你要刻意打压他们吧！”
　　莱罗尔院长是说不出话了，但艾德拉副院长可有话要说。
　　“你......！”
　　莱罗尔院长的脸色顿时难看了起来，众人也是议论纷纷，通过之前的赛事，许多人都知道我们和莱罗尔院长之间的仇怨了，如果莱罗尔院长执意不让我们成为主任导师，那他真有可能是在刻意打压我们，害怕我们将来会超越他。
　　“莱罗尔，你身为塞汶洛学院的院长，学院里拥有七大学院的第一天才强者，你竟然不重点培养，更是刻意打压，莱罗尔啊莱罗尔，你这个院长做得可真好啊！”
　　艾德拉副院长再度怒喝一声。
　　“倪克斯，巴尔德尔......从今日起便是塞汶洛学院的主任导师......！”
　　莱罗尔院长的脸色不断变化着，最终他还是狠狠地咬了咬牙，承认我们成为塞汶洛学院的主任导师，莱罗尔院长现在是不能不承认，今天的我们实在是太过耀眼，名扬维斯密斯特圣境，他要是说我们没有资格成为主任导师，那只会换来众人的嘲讽，因此莱罗尔院长只能是承认了，让他难受的是我们和他之间的距离就只剩下一个副院长了。 
　　“黑皇星和白皇星竟然真的成为塞汶洛学院的主任导师了！”许多人不由朝着我们这边看了过来，他们心里无不是叹服之意，这可是维斯密斯特圣境有史以来最年轻的主任导师啊，我们今天可谓是获得了无尽的荣光。而我和巴尔德尔脸上只是平静一笑，心里有些自豪的意味。
　　当晚我们的亲朋好友齐聚于克莫拉山谷，不仅多丽丝来了，就连加百列也来了。大家都在祝贺我们，而当他们看着我们被无数人簇拥着的时候，他们心里皆是有些骄傲，因为我们是引领着他们前进的旗帜啊。


第817章    突破方法
　　虽然我们来自渺小的云梦境，但通过一段时间的成长之后，我们终于扬名维斯密斯特圣境，在强者如云的维斯密斯特圣境站稳了脚，而这可不是什么人都能做到的。
　　除了我们的亲朋好友以外，还有许多来自维斯密斯特圣境的大势力之人相继来到科莫拉山谷，此时我们心里也是有些无奈，我们好不容易能和加百列见上一面，本来打算和加百列长谈一番，但我们现在却无法脱身，加百列来了没多久便离开了，让我们心里皆是有些郁闷。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们都过来吧，我有话和你们说。”
　　梵妮莎阁主自然也在祝贺我们的人群之中，她正看着我们微笑着说道。
　　梵妮莎阁主发话，其他人也不好再打扰我们，纷纷笑着为我们让出了一片空地，虽然其他人不一定都认识梵妮莎阁主，但他们似乎知道梵妮莎阁主是皇族之人，身份超然，他们可不敢招惹梵妮莎阁主。
　　“谢谢梵妮莎阿姨~”
　　我们跟着梵妮莎阁主一路前行，她肯定也是知道我们不喜欢被人过多打扰，因此我先谢过她为我们解围了。
　　“谢什么啊，你这丫头。”
　　梵妮莎阁主刚才喝了点酒，脸上有着一抹充满着成熟女性美丽的红晕，散发着一股淡淡的诱惑气息，而她看向我们的美眸之中也含有深意。
　　我们都在静静地看着对方，气氛一时有些尴尬。
　　“你们想知道定海教廷斯图恩分廷的莉莉丝大主教在哪里吗？”
　　最终还是梵妮莎阁主先开口了。
　　“当然想了！”
　　我们下意识地点了点头。
　　“那等你们从生灵圣殿修炼回来之后，我就带你们去看她吧。”
　　梵妮莎阁主笑着说道，让我们脸色微变，梵妮莎阁主竟然真的知道莉莉丝大主教的下落。
　　“我知道你们现在心里有很多疑问，但你们还是先别问了，等你们从生灵圣殿回来之后便去铸心阁找我吧，你们想知道的我都会告诉你们。”
　　梵妮莎阁主似是知道我们心中的疑惑，接着又说了一句。 
　　既然梵妮莎阁主现在没有要告诉我们莉莉丝大主教下落的意思，我们也不好追问下去，反正我们为了寻找莉莉丝大主教的下落都坚持这么长时间了，再等上去生灵圣殿修炼再回来的那点时间也算不了什么，乔尔斯的坟前土还保存在我们的戒指里，等见到莉莉丝大主教之后，我们要亲手交给她。
　　“虽然你们现在的自身实力才达到七重星辰阶，但你们其实已经拥有星辰阶无敌的实力了，你们俩的潜力和成长速度非常惊人，是时候为步入虚神阶做准备了，毕竟只有虚神阶强者才有跻身维斯密斯特圣境上层圈子的资格。”
　　梵妮莎阁主仔细地看着我们，然后才笑着向我们提出了建议。在梵妮莎阁主看来，我们的天赋很不错，我们未来必然会成为维斯密斯特圣境的顶尖强者之一。
　　“梵妮莎阿姨，星辰阶强者很难突破到虚神阶吗？”
　　我有些好奇地问道。 
　　“的确很难，大多数九重星辰阶巅峰强者终其一生都无法打破自己体内的圣灵之种，让它转化为虚拟神海。而且之前你们和卡米娅战斗的时候想必你们也注意到了，她能够借助月华之力强化自身，这便是借助天地间的能量了，也算是虚神阶强者的标志性攻击手段。就像领域之力对应星辰阶强者一般，奥义之力则是对应虚神阶强者，将属性力量感悟到奥义阶段之后便会形成自己的奥义世界”
　　“还有一点，想要从星辰阶突破到虚神阶还和自身的天赋挂钩，如果拥有属性附魂，突破成功的概率会比属性化灵高上一倍左右，而只拥有属性化灵的星辰阶强者突破到虚神阶的概率只有百分之四十左右！”
　　梵妮莎阁主耐心地向我们解释道。 
　　“百分之四十左右的成功率......”听完梵妮莎阁主的话，我心中不由有些感慨，果然努力只能提高下限，决定上限的还是天赋，拥有强大的天赋，修炼起来事半功倍，而天赋不济的话，那就只能付出数倍的努力。
　　“你们看看这些东西就知道了。”
　　梵妮莎阁主说着手中出现了两个小小的白色光团，随后这两个光团便飘到了我们额头的位置，最终钻入我们脑海之中，让我们顿时获得了许多有关星辰阶强者突破到虚神阶的资料。
　　“恐怕还真得从奥义上入手。”在梵妮莎阁主给我们的资料里有两种关于只拥有属性化灵的强者突破到虚神阶的方法，一种是靠魔法药剂来压榨潜力，强行提升到虚神阶，而另一种则是看对奥义的感悟。如果是靠魔法药剂压榨潜力强行提升到虚神阶，那一生便只能止步于虚神阶了，这显然不是我们的目标，因此我们必须得从奥义上入手突破到虚神阶。
　　属性力量感悟出奥义之后便会形成奥义世界，假如巴尔德尔的剑之领域升为剑之奥义，只要他释放剑之奥义，以巴尔德尔为中心直径百米左右的范围都是奥义世界所覆盖的范围，只要他心里动一个念头，处于奥义世界里的敌人便会瞬间被剑之奥义斩为碎屑。同样要是我的火之领域升为了火之奥义，只要敌人踏入我释放出奥义的范围内，那他便已经落入了火焰世界之中，是生是死全在我一念之间。
　　“难怪虚神阶强者才能够拥有奥义，这种借助天地之间的能量形成的强大攻击实在是要比领域之力高出太多了。”
　　我轻叹一声，我现在的属性化灵等级已经达到了上限的十级，而我现在也算是将最初的【不灭雀炎】提升为了【不死雀炎】，而【不死雀炎】正是不死雀皇生前所拥有的完整属性化灵。【不死雀炎】便是不灭雀炎的尽头了，还能不能继续成长全看将来的运气，而我所拥有的领域之力则还有提升的空间，巅峰领域之力再往上就是奥义了。
　　等我们感悟出奥义之后，我们就有突破到虚神阶的资格了，而按照梵妮莎阁主的意思，当我们拥有突破到虚神阶的资格时她就会带我们去见莉莉丝大主教。
　　在今晚克莫拉山谷的宴会结束之后，我们又花了三天的时间来巩固基础，整体实力略微提升了一小截。我们靠在克莫拉山谷深处地带的那条粗大的树根上，一股股能量气流环绕在我们周围，然后逐渐被我们吸收，我在修炼的时候忽然睁开双眼望向了蔚蓝的天空。
　　“也不知道那个世界的天空将来会不会变得这么漂亮......”
　　我微笑着自言自语道，我来到现在这个世界已经两年了，有时我自己也有些认为自己就是这个世界的人，之前那个世界的经历就像是一场梦，梦一醒我就回到了这个世界。不管之前那个世界的经历是不是我的梦境，但我在之前那个世界里是绝对做不到在现在这个世界里的成就的。
　　人生是一条不断前进的道路，不论是处于哪个世界，只要我能实现自己的梦想，活得自由自在，这便足够了。
　　我起身伸了伸懒腰，从戒指里取出了四只通透的小瓶，里面各自有着一滴晶莹翠绿的神秘液体，正是艾薇大祭司之前许诺复赛前三名的奖励——生灵圣液。
　　这四滴生灵圣液的用途我早就和巴尔德尔商量好了，我们打算用这四滴生灵圣液来提升亲朋好友的实力，毕竟维斯密斯特圣境强者如云，前有四大皇族，后有人上区五大超级王国，我们两个人的实力是有限的，不如用这四滴生灵圣液尽可能地让亲朋好友强大起来。
　　生灵圣液蕴含着无穷的生命力量，是生灵圣树的精华所在，而想要提升亲朋好友的实力，不可能把那四滴生灵圣液分成多份之后再送给他们，这样做对他们来说效果微乎其微。
　　我们得到的那四滴生灵圣液是要用在培养克莫拉山谷里的那条树根身上，要是让那条树根受到了生灵圣液的滋润，它肯定会出现巨大的变化，克莫拉山谷的能量来源就是那条生灵圣树的树根，我现在要做的正是强化这个能量产出的源头。
　　当我将四滴生灵圣液逐一滴在树根身上之后，那条树根迅速起了反应，原本就很粗大的树根忽然像是活过来了一般摇个不停，随后便长出了一些嫩绿的芽叶，树根竟然真的在缓缓成长着，一股股更加浓郁的生命能量从树根身上喷涌而出。
　　“成功了！”
　　见到树根开始缓缓生长，我那颗原本还有些紧张的心终于松缓了下来。
　　用生灵圣液培养树根，那等于是在培养一棵新的生灵圣树，生灵圣殿建在生灵圣树之上，来自生灵圣殿的强者实力都强得惊人，而要是克莫拉山谷里长出了新的生灵圣树，今后在克莫拉山谷修炼的时候，修炼效果肯定能达到以前的百倍左右。


第818章    你是活腻了吗？
　　“嘶嘶......！”
　　浓郁的能量气息渐渐扩散开来，在克莫拉山谷里的人明显感受到谷内的能量变得浓郁了许多倍，甚至在学院里也有不少人察觉到了克莫拉山谷这边的动静。
　　“嗖嗖——！”
　　大量人影带着破风声迅速朝着克莫拉山谷汇聚而来。
　　“这股生命能量的气息......！这里竟然有生灵圣树的树根，绝对是一处适合修炼的圣地啊！”
　　此时克莫拉山谷上空，学院里的顶尖天才强者脸上皆是流露出一抹兴奋的神色，恨不得立即将克莫拉山谷据为己有。
　　“这座山谷归我了！”
　　其中一名顶尖天才强者自信地高喝出声，随后便朝着克莫拉山谷俯冲而去，这名顶尖天才强者在塞汶洛天才榜上排在第九位，名为伍德。
　　其他学员脸色微变，他们倒是没有伍德那么冲动，因为他们知道克莫拉山谷是我们的学员领地，而伍德是顶尖天才强者，学员领地归属于谁这种小事他可没必要都知道，现在伍德要去抢我们的学员领地，待会多半要出事，其他学员也不敢过于肯定，不过伍德要做出头鸟，那他们也正好静观事态变化。
　　“这座山谷里的人立即给我滚出去！”
　　一道粗鲁的大喝声忽然从谷外传了进来，震得克莫拉山谷内部微微颤动，达斯特等人皆是脸色一变，好强的气势，难道是九重星辰阶巅峰强者？
　　此时伍德正骄傲地飘浮在克莫拉山谷的谷口上方，居高临下地看着克莫拉山谷里的人群，而且似乎为了让克莫拉山谷里的人群知道他的实力，伍德更是毫不保留地释放出了自己的气势，犹如巨浪一般压向众人。
　　“你们立即给我滚出去！”
　　伍德再度大喝出声，内心无比激动，他在塞汶洛学院待了这么多年，竟然没有发现克莫拉山谷这座修炼圣地，不过现在发现了也不迟，管它这座山谷是谁的，先抢到手再说。
　　“在外边叫唤的人立即给我滚！”
　　就在伍德话音刚落之时，一道冷漠的稚**声在克莫拉山谷里响了起来，让伍德微微一愣，克莫拉山谷里的人叫他滚，而且听声音对方的年龄似乎还很小。
　　“刚才说话的小鬼，你是活腻了吗？”
　　伍德的脸色顿时冷了下来，他可是塞汶洛天才榜排在第九位的天才强者，学院里能让他心生忌惮的人少之又少。
　　“嗡——！”
　　伍德的挑衅行为终于激起了克莫拉山谷归属者的愤怒，一道苍白的剑光犹如火山爆发般从谷口喷涌而出，直奔伍德而去。
　　“好快的速度！”伍德在见到对方的攻击之后顿时大惊失色，他想要抵挡，但已经是慢了，伍德的一只手臂被刚才那道剑光冲刷一空，剧烈的疼痛让伍德的脸色瞬间变得惨白起来，下方这座山谷到底隐藏了什么人？
　　“你们是......？”
　　伍德看向正在缓缓飘出谷口的我和巴尔德尔，脸色凝重地问道。
　　“倪克斯。”
　　“巴尔德尔。”
　　我们飘浮在离伍德不远的位置和他遥遥相对，伍德听到我们报出名字背后直冒凉气，因为我们是七大学院的第一天才强者。
　　“这......这座山谷是......你们的学员领地......？”
　　伍德吞了吞口水，极为艰难地问道。
　　其实伍德并不知道克莫拉山谷是我们的学员领地，毕竟塞汶洛学院里的学员领地这么多，他也不可能知道每座学员领地的归属者是谁，而且以伍德的实力和身份，他也不屑去了解这种小事，结果谁知道克莫拉山谷是我们的学员领地，难怪之前那些汇聚到克莫拉山谷附近的学员都保持着沉默，原来他们知道克莫拉山谷归属于谁。
　　“你明知道克莫拉山谷是我们的学员领地，还试图挑衅我们，你是活腻了吗？”
　　我微微抬头看了伍德一眼，冷冷地质问道。
　　“没，没有！我真不知道这座山谷是你们的学员领地，不过你们连解释都不说一句就斩断了我的手臂，你们未免也太过分了！”
　　伍德咬了咬牙，还是有些不甘心地说了一句，虽然他是对我们很忌惮，但我们什么话都不说就断了他一臂，他怎么会服气呢？
　　“你要是再敢多说一句，你就等着做克莫拉山谷那些花花草草的养料吧！”
　　见到伍德这家伙还敢狡辩，巴尔德尔不由开口威胁道。伍德来克莫拉山谷显然是为了抢走克莫拉山谷，现在被我们打伤还好意思说我们过分，要是我们实力不如他的话，现在我们就得收拾东西走人了。 
　　“你......！”
　　伍德咬牙切齿地看着巴尔德尔，但他却是不敢再多说话了，我们实在是狂妄，让他做克莫拉山谷那些花草的养料，难道我们是想杀了他吗？
　　克莫拉山谷周边也有许多人在看着这边的情况，他们也震惊于我们从我们口中传出的狂妄话语。
　　“我们现在是主任导师，你觉得我们敢不敢杀你呢？”
　　伍德迟迟不肯低头，我当即摆出了我们的身份，伍德顿时浑身一颤，他想起来了，现在的我们不仅实力强大，而且还是学院里的主任导师，他虽然是学院里的顶尖天才强者，但终究只是个学员。按照院规，学员要是敢在主任导师的地盘上撒野，就算是被主任导师杀了，学院也不会认为主任导师有罪。
　　“对不起！对不起！我知道错了！”
　　伍德终于服软了，这次他倒是在诚恳地道歉，他是真的怕了。伍德害怕我们借题发挥真的杀了他，毕竟我们现在可是主任导师，而且又是他先在我们的地盘上挑衅我们，我们就算是杀了他，学院也根本不会过问。
　　“今天我们心情好，这次就饶了你，滚吧！”
　　我看着伍德往外挥了挥手，像是驱赶惹人烦的蚊蝇一般，伍德当即点了点头，哪还有之前的骄傲模样，根本就是落荒而逃。
　　“看来黑皇星他们是真的崛起了，连塞汶洛天才榜排在第九位的顶尖天才强者都不敢招惹他们！”
　　克莫拉山谷周边的人群亲眼目睹落荒而逃的伍德，皆是摇了摇头，通过今天这件事足以证明我们在学院里已经成为了不可轻易招惹的强大存在了，不仅是实力上，而且身份地位也非常高，伍德想要霸占属于我们的克莫拉山谷，那简直就是自取其辱。
　　“你们都看到了吧？克莫拉山谷是属于我们的学员领地，要是再敢有人擅自闯入，格杀勿论！”
　　我看了一眼逗留在克莫拉山谷周边的人群高声说道，顿时让他们往后撤出了一大段距离，不敢再靠近克莫拉山谷了。
　　克莫拉山谷之中的人群看着飘浮在谷口上方的两道伟大的人影，内心激动不已，我们就是他们心中的天空，永远为他们遮风挡雨，让他们能够有个安全稳定的家园。
　　“大家都跟我们来吧！”
　　当我们回到克莫拉山谷之后，我们原本冷漠的脸色才多了一抹亲切的笑容，只有面对亲朋好友的时候，我们才会脱离杀伐果决的状态，重新拥有人情味，
　　“克莫拉山谷的变化想必大家都感受到了，那是因为我们用生灵圣液培养了那条生灵圣树的树根，让它今后能够产出更加浓郁的生命能量，这样大家的实力就都能得到提升了，而且我们接下来还会拿出许多星辰阶技能，只要自身实力达标就能进行学习，所以你们现在只有一根目标，尽快突破到星辰阶！”
　　我在解释完克莫拉山谷出现的变化之后又向大家许下了一些能够显著提升实力的承诺，让大家变得干劲十足起来。
　　而之前那些逗留在克莫拉山谷周边的人群则是无比羡慕，生灵圣液原本是生灵圣殿给予我们的奖励，但我们竟然用来提升自己亲朋好友的实力，这让他们怎么不感到眼红呢？ 
　　---分---割---线---
　　等到第二天我们便离开了克莫拉山谷，在我们离开克莫拉山谷的期间，克莫拉山谷的一切事务交由小兰处理，相信用不了多久，我们亲朋好友的实力就能得到大幅度的提升了，以后将成为维斯密斯特圣境不容小觑的一股新兴势力。
　　虽然复赛已经结束了，但学院内仍旧是热闹非凡，几乎所有的学员都在谈论着不久之前进行的塞汶洛天才榜复赛。
　　“没想到黑皇星和白皇星才在学院里待了一年左右的时间就成为了学院里的第一天才强者，而且还是七大学院的第一天才强者，这种成长速度说出去根本没人会信啊......！”
　　“要不是亲眼目睹了复赛最强之战的整个过程，我也有些不敢相信，见到黑皇星一剑戳穿了卡米娅那个虚伪的贝戋人，当时我真是激动啊，虽然黑皇星还很小，但她是真的漂亮又帅气啊，哎呀，这种感觉我真是说不清楚了！”
　　“咳咳......艾娜，你又在犯花痴了！”
　　偌大的学院广场之上，许多年轻学员时不时地交谈着，我们似乎已经成为他们心目之中的偶像了。


第819章    给机会
　　“虽然卡米娅拥有夜皇族的血脉，但她终究是输给黑皇星他们了，因此卡米娅再也不是那个完美的天才强者了！”
　　“嗯，而且卡米娅现在已经离开学院了，似乎是去夜皇族那边了，其实卡米娅离开学院也是明智之举，她现在也没脸再留在学院了！”
　　此时我们正顺着鹅卵石铺就的道路缓缓前行，听到其他学员们的谈话，我也是暗暗心惊，没想到卡米娅已经离开学院了。
　　复赛最强之战，我几乎吸干了卡米娅体内的能量，那股庞大的能量差点让我当场突破到八重星辰阶，而现在的卡米娅也差不多顶上了废才的名头，也难怪她没有脸面再留在学院了。
　　虽然我们已经成功向卡米娅复仇了，但卡米娅最终会是什么样的结局，还得米斯特自己来决定。
　　“哼，不知道事情别乱说话好吗？最强之战黑皇星和白皇星联手那一剑只是出其不意，卡米娅当时没反应过来而已，要不是这样，黑皇星他们必败无疑，他们只是一时运气好，仍然无法改变他们是废物的事实！”
　　在学员们一句句崇拜话语之中，忽然响起了一道突兀的男声，一名青年男子带着许多人经过学院广场，当他听到周围的学员们都在称赞我和巴尔德尔，他当即停了下来，现在似乎整个学院里的学员都把我们当成了心目之中的偶像，这种情况让那名青年男子心里既嫉妒又不甘心，我们凭什么能得到这样的荣誉？
　　“我们亲眼见到黑皇星和白皇星击败了卡米娅，赢了就是赢了，哪来这么多借口！”
　　然而那名青年男子话语刚落，许多学员当即不满地叫嚷了起来，我们在那场复赛最强之战里的骄傲身影已经在这些学员心中留下了不可磨灭的印记。这个世界终究信奉的是实力至上的原则，只要实力够强，再加上我们极为出众的外貌，我们自然会成为无数年轻学员心中仰慕的偶像，许多学员会为我说话倒也在情理之中。
　　“嗯？你是在和我说话吗？”
　　那名青年男子脸色陡然一冷，扭头便看向了刚才为我们说话的学员，那个学员是一名女学员，实力堪堪达到星辰阶，这种弱者也敢反驳他？
　　“艾娜，还是别说了吧……”
　　那个为我们说话的女学员身旁的友人轻声提醒道，这里不少人都认出了那名青年男子是谁，正是在塞汶洛天才榜上排在前一百位的顶尖天才强者，来自多拉贡王室的霍弗。
　　“我只是在说实话！”
　　然而那个叫做艾娜的女学员仍然固执地说道，根本就不听朋友的劝告，让霍弗的脸色变得更难看了。
　　“就是，复赛最强之战名扬维斯密斯特圣境，那是在大庭广众之下进行的大赛，黑皇星他们赢了就是赢了，最终的结果又怎么可能因为你的一句话而改变，如果你认为自己很强，为什么你不去挑战黑皇星他们呢？”
　　其他学员听到艾娜无所畏惧地为我们说话，他们也开口声援道。
　　复赛最强之战众人有目共睹，卡米娅输给了我们是不会改变的事实，霍弗肯定是因为嫉妒我们才这么说的。
　　现在霍弗的脸色已经难看到了极点，艾娜一个人反对他就算了，竟然现在所有人都在反对他，我们得到了无尽的荣誉，让学院里的学员都这么崇拜我们了，而这样的荣誉竟然没有落在霍弗身上，让他真是眼红得要命。
　　“我说过了，黑皇星他们是一时走运，要是我也参加了复赛，我绝对会让所有人知道，黑皇星他们不过是两个废物而已！”
　　霍弗咬牙切齿地说道，强大的气势爆发开来，他似乎想知道现在谁还敢反驳于他。
　　感受到霍弗身上传出的强大气势，那些年轻学员们顿时安静了下来，不过他们在心中对霍弗仍旧不满，霍弗这样做实在是太霸道了，他因为嫉妒就不让别人崇拜我们，一旦别人反对他，霍弗就用实力辗压他们。
　　“好啊，霍弗，那我们现在给你一个挑战我们的机会！”
　　就在霍弗蛮横地用气势压迫他人之时，一道不屑的轻笑声忽然在学院广场上响了起来，众人闻言皆是一惊，他们纷纷看向了说话之人。
　　只见学院广场附近的小道上，有着两道气势不凡的人影缓缓在朝霍弗这边走过来，这两道人影他们现在已经很熟悉了，在学院里入对成双，而且又穿着黑白色调的衣物，除了我和巴尔德尔还能有谁？
　　众人见到我们出现，双眼顿时亮了起来，特别是那些年轻学员们，他们现在更是心跳加速，他们之中有不少人以前是卡米娅和兰洛的粉丝，但在我们崛起后，他们心中仰慕的对象也随之转移了。
　　“啊，能在这么近的距离下看到他们，我的人生已经圆满了……”艾娜脸上浮现出了一抹不自然的红晕，小心脏更是怦怦直跳。
　　而霍弗则是脸色凝重了起来，因为我们竟然真的出现了。
　　“你说我们是一时走运，那我们现在给你一个证明自己的机会，击败我们，你会得到自己想拥有的一切，成为七大学院的第一天才强者！”
　　我并不知道其他人的想法，也没空去猜，我们只是神色平静地看着霍弗。
　　虽然我们是在给他机会，但霍弗却保持着沉默，如果是以前的我们对他说出这种话，霍弗肯定不会犹豫，当场便会出手教训我们。
　　然而在铸心阁初次相见之后，我们一直在疯狂地成长着，复赛最强之战霍弗也亲眼目睹了卡米娅落败的整个过程，霍弗嘴上不承认，但他心里已经承认了我们是他无法战胜的对手。
　　之前霍弗说的话也只是表达自己心中的不满情绪，即使我们现在给他证明自己的机会，霍弗也根本不敢挑战我们。
　　“来啊，霍弗，击败我们，证明你自己啊！”
　　看着沉默的霍弗，巴尔德尔朝前跨出一步，同时挑衅了一句。
　　见到我们突然动了，霍弗忽然像是在害怕一般往后退了一步，霍弗现在满脑子都是复赛最强之战的场景，我们那无可匹敌的一剑，让他心里非常犹豫，而且霍弗有种直觉，要是他真敢挑战我们，我们绝对会杀了他，因此霍弗现在是更不敢了。
　　“噌——！”
　　就在霍弗犹豫不决之时，一柄闪烁着猩红寒光的巨剑在巴尔德尔手中出现，剑尖直指霍弗。
　　“来吧，霍弗，你难道是在害怕我们吗？”
　　我们并不打算和霍弗打哑谜，他既然不服我们，我们也可以给他挑战我们的机会，就看他自己敢不敢。
　　“噗通——！”
　　感受到绝剑传来的强烈剑之领域波动，霍弗吓得坐倒在了地上，巴尔德尔现在所拥有的剑之领域似乎比最强之战时更恐怖了，隐隐有着剑之奥义的味道，霍弗现在别说是挑战我们了，他在我们面前根本是大气都不敢出一口。
　　“这就是你所说的一时走运？”
　　巴尔德尔轻蔑一笑，随后便收回了绝剑，和我一同转身离开了学院广场，在临走前我回头看了霍弗一眼，不屑地丢下一句话，
　　“拳头不硬嘴巴硬，真是废物呢~”
　　学院广场上的一众学员目送我们离去，内心无比激动，而霍弗则是颤抖着身躯，他可是多拉贡王室的圣龙血脉，而我们什么也不是，只是最强复赛的第一名而已，但我们今天竟然羞辱得他连话都不敢说，霍弗的脸已经算是丢尽了，霍弗坐倒在地上的时候心里几次挣扎着想要起来挑战我们，但最终还是理智制止了他这样做。
　　“给你机会，你不中用啊？”
　　学员们齐齐看向霍弗，之前霍弗还说自己有多厉害，说我们是靠运气才得到了最强复赛的第一名，然而在我们给霍弗挑战我们的机会之后，霍弗却不敢和我们一战，他甚至吓得双腿发软，坐倒在了地上，这就是塞汶洛天才榜上的顶尖天才强者吗？当真是丢人。
　　“不愧是七大学院的第一天才强者，真是强大而又迷人啊！”艾娜看着我们的背影渐渐远去，心里的仰慕之情更深了一分，而在她身旁的友人则是一脸羡慕地说：
　　“什么时候我也有他们这样强大的实力就好了，到时候这个世界还有什么地方是我去不了的呢？”
　　“就凭你？做梦吧？”
　　然而其他学员当场便嘲笑着打击道。我们可是七大学院第一天才强者，没有人再能比我们更怪物了，常人哪有超越我们的可能。
　　我们在离开塞汶洛学院之后便朝着生灵圣树赶去，虽然我们现在是七大学院的第一天才强者，但我们却并没有因此而骄傲，因为我们知道“人外有人，天外有天”的道理，别的先不说，就拿四大皇族来说就能压死我们了，而且在生灵圣殿里肯定也有许多天才强者。
　　再加上圣陨时代即将来临，艾薇大祭司说过那时会是天才强者的时代，所以我们目前要做的就是不被时代无情地淘汰掉。


第820章    再临生灵圣殿
　　“七大学院只是培养天才学员的地方，而我们现在已经凌驾于所有学员之上了，更加广袤的世界还等待着我们探索。”
　　我们一路前行，没过多久，古老而巨大的生灵圣树便出现在了我们眼前，而在生灵圣树周围俨然一副禁地般的感觉，空无一人存在，生灵圣树显然不是什么人都能靠近的。
　　“来者可是塞汶洛学院的倪克斯和巴尔德尔？”
　　生灵圣树之下早有一名老人等候多时，在见到我们到来之后，他顿时睁开了紧闭的双眼，一道精光爆闪而出。
　　“好厉害！”我有一瞬仿佛被看透的感觉，这名守在生灵圣树下的老人应该是生灵圣殿的人，但他的实力我并不能通过精神力感知出来，肯定是因为实力境界超越我太多了。
　　“二位跟我来吧。”
　　老人淡漠地说了一句，神色虽然很平静，但他心里却有些惊讶。
　　不久之前在塞汶洛学院举行的最强复赛，他并没有到场观看，实际上七大学院的天才榜赛事，以他的实力并不值得他亲自去观看，事后他才知道，复赛最强之战打得天崩地裂，而且取得第一名的是两个年龄不足二十岁的年轻人，那两个年轻人更是以七重星辰阶的自身实力击败了当时实力堪比三重虚神阶强者的卡米娅。
　　等到今天他见到我们的时候，通过刚才的一番观察，他确实发现我们有些不凡之处。
　　“呼呼……”
　　一片大如小山的穿云叶从生灵圣树上方飘了下来，老人当先一步跨了上去，随后看向我们淡淡地说道：
　　“上来吧，和我一起去生灵圣殿。”
　　我们不敢怠慢，当即踏上穿云叶，随后树叶便缓缓在天空之中上升。
　　“来自七大学院的天才强者即使是学有所成，离开学院之后也极少有人能够真正进入到生灵圣殿，你们算是有史以来的第四和第五人了。”
　　老人看着远方的天空若有所思地提了一句。
　　“第四和第五？！”
　　我闻言微微一惊，七大学院这么多年只有三个人真正进入到生灵圣殿？七大学院这么多天才强者，难道达到生灵圣殿要求的天才强者就这么几个人？
　　“没错，能得到本殿培养的必须是完美的天才强者，而且年龄必须得在二十岁以下，或许有的天才强者是很强，但他们的年龄已经超过二十岁了，这时再培养起来只是事倍功半。”
　　“不过那是以前了，现在即将迎来圣陨时代，本殿自然也会放低选拔标准。”
　　老人缓缓解释道。
　　“圣陨时代到底是什么？”
　　我有些好奇地问了一句。
　　“六大圣境的天才强者彼此争辉，境外强者到来之时。”
　　老人沉思片刻，面含深意地说道。我们这时才对圣陨时代有了更深的了解，原来在境外强者到来之前，六大圣境之间的天才强者们会爆发激烈的竞争，真是让人期待啊。
　　“我们到了。”
　　穿云叶很快就到达了终点，老人率先走下穿云叶，而我们则是紧随其后地跟着他。
　　原来我们现在已经近乎到达了生灵圣树的树顶，从这个高度往外看去，云海环绕，烟波浩渺，这里是一座处于天空之中的世界，而在层层叠叠的云朵之中，一座古老的宫殿坐落其中，散发着宁静祥和的绿光。
　　生灵圣殿表面覆盖着大量的碧绿的藤蔓，古老而又神秘，同时还有不少被驯服的魔兽绕着宫殿飘飞着，的确是有圣地的样貌。
　　老人带着我们进入生灵圣殿，再前行一段时间之后最终来到一座巨大的广场上，这里仿佛位于云海之上，伸手便能触摸到蔚蓝的天空一般，这里就是维斯密斯特圣境最为神圣的地域了。
　　此时这座年份久远的广场周边的座位上坐着许多的年轻人，他们皆是有些惊讶地朝着我们这边看了过来，他们惊讶的是我们并不是生灵圣殿培养的圣境之子，但我们却能出现在这里。
　　“倪克斯，巴尔德尔，恭喜你们！”
　　一名身穿红色长裙的娇俏女子看着我笑着祝贺道，让我们倒是有些意外，因为我们并不认识她，出于礼貌，我们还是微笑着点了点头。
　　“我倒是有些小瞧你们了。”
　　另外一名神色清冷的白裙女子也朝我们这边看了过来，我们倒是认识她，正是之前询问我们什么是强者之路的阿莉尔，没想到她也在这里。
　　“你们来得可真晚啊，大家都在等你们呢！”
　　又有一道声音传来，这个声音我们有些熟悉，当我们看向说话之人时，我们大吃一惊，竟然是埃布尔，他怎么也在这里？埃布尔的实力很强，而且在七大学院的传闻之中，埃布尔是突然崛起的，没有人知道他的确切来历，但他似乎和生灵圣殿有关系。
　　“我本来就是生灵圣殿的人啊。”
　　埃布尔似是知道我们心中的疑惑，顿时洒脱一笑，让我们有些无奈地摇了摇头，埃布尔是生灵圣殿的人，难道他也是那种强大的圣境之子吗？
　　“安静！”
　　就在一些熟人问候我们之时，一道严肃的声音忽然在岩石广场上响了起来，所有人迅速安静了下来，之前接我们上来的那个老人走到了岩石广场中央上那根最高的宣讲柱上。
　　“你们都是维斯密斯特圣境里最具潜力的天才强者，因此本殿将会重点培养你们，同时你们也将成为生灵圣殿的圣境之子！”
　　老人高声说道，双眼在众人身上扫了一眼，但更多还是落在我和巴尔德尔身上，其他人之中已经有好些人成为圣境之子了，但我们却不是，这句话实际上是对我们说的。
　　“圣境之子？”我心中暗惊，全然没想到会有这么多圣境之子，他们的实力确实很强，而且身份来历神秘异常，似乎并不是来自于七大学院，但他们又的确是维斯密斯特圣境的人，拥有成为圣境之子的资格，能出现在这里的人，每人都拥有巨大的潜力。
　　“我先简述一下强者的成长过程。”
　　老人神色无比认真，再度高声说道。
　　众人神色凛然，无人开口，整个岩石广场充斥着一股严肃的气息，他们可不敢在神圣威严的生灵圣殿里胡来，自然也不敢乱说话。
　　“强者的成长过程可分为三个阶段，最初阶段吸收天地之间的能量壮大自身，直至脱胎换骨；过渡阶段则是沟通天地之间的能量，借助天地之间的能量为己所用；最终阶段便要掌控天地之间的能量，达到随心所欲地调动。”
　　老人的话音之中似乎带有某种奇特的魔力一般，让许多人心中都有了一丝明悟的感觉。
　　最初阶段也就是每个强者才开始修炼的时候，那时吸收天地之间的能量更多是为强化自身，这已经是大众所认同的理念了。
　　过渡阶段则对应着属性力量上的感悟，从空境直至领域之力，借助天地之间的能量发动攻击，例如巴尔德尔之前在最强复赛时使出的【剑开天门】，那就是借助庞大的剑刃洪流提升了自己剑之领域的威能。
　　最终阶段便不再是借用，而是掌控天地之间的能量，这是广场上的天才强者们都在摸索着的新境界，也就是突破到虚神阶的其中一种方法。
　　“你们的天赋都很强，能够引发出类似风云雨雪的现象，这就是属性化形的功效，十级属性化形之上便是属性化灵，而十级属性化灵之上便是属性附魂了，拥有强大的属性附魂能够让强者更加顺利地踏入新境界！”
　　老人轻声一叹。这个世界看似公平，但实际上也是不公平的。有些人自小便拥有良好的出身，再加上强大的天赋，修炼速度是普通人的十数倍，甚至是上百倍，这也是为什么拥有属性附魂的强者能够更容易突破到虚神阶的原因所在。
　　老人现在说的这点我们倒是知道，之前梵妮莎阁主也和我们说过，拥有属性附魂的天才强者要比拥有属性化灵的强者在突破到虚神阶时的成功率高出一倍左右。
　　“虽然这个世界并不是绝对的公平，但有时候天赋并不能决定一切，虽然没有强大的天赋，但要是有强大的悟性，达到了掌控天地之间能量的程度，照样可以成为更加强大的存在！”
　　老人再度说道，他的意思和梵妮莎阁主一样，要是天赋不佳，那边通过感悟出奥义来突破到虚神阶。
　　“总而言之，你们里有的人天赋很强，但有的人天赋平庸，但你们最终都来到了同一个地方，自然是拥有自己强大的底牌！”
　　老人若有深意地说道，而众人相互对望着，大家各自有着擅长的方面，谁也不比谁差多少，大家都是骄傲而优秀的天才强者。
　　“是否拥有属性附魂并不是我们选拔圣境之子的唯一标准，要是能将四种领域之力感悟到巅峰阶段，甚至还能够进行融合，那也是能成为圣境之子的！”
　　老人这时忽然笑着说了一句，惊得众人脸色骤变。


第821章    吸纳日精之力
　　将四种领域之力感悟到巅峰阶段，还能进行融合，也不知道是谁的悟性这么强，唯独那名老人深深地看了我们一眼，而我们仍是脸色如常，未曾流露出丝毫傲意。
　　“是他们！”许多人悄悄朝我们这边望了过来，虽然我们现在是最强复赛的第一名得主，但实际上周围这些天才强者里并不都认识我们，毕竟他们不是来自七大学院的天才强者，而是生灵圣殿培养出来的圣境之子，又怎么会在意七大学院发生的事情呢？然而我们刚来生灵圣就得到了那名老人的赞赏，这让他们心里有些不舒服。
　　“该说的话我已经说了，接下来请各位和我一同前行！”
　　那名老人离开宣讲柱之后便带着我们这些人朝着一处更高的地点走了过去，而其他圣境之子则是满心欢喜，看来是又要去那个地方了。
　　“埃布尔哥哥，咱们现在是去哪里啊？”
　　我第一次真正进入到生灵圣殿，不由有些好奇地问道。
　　“你们上次参加了殿内举行的盈月节盛宴，经历了月华之力的淬炼，而这次则是日精之力的淬炼，不得不说，你们的运气很好，两次来到圣殿都遇到了平时很难遇到的机缘！”
　　埃布尔还没有开口回答，埃布尔旁边那位白裙胜雪的女子便是先他一步回答了我们，我们之前通过一番交谈之后才知道那名白裙少女叫做阿莉尔，从小就在生灵圣殿里长大，接受生灵圣殿的培养，实打实的圣境之子。
　　“那道这就是获得最强复赛第一名的奖励吗？”听到阿莉尔的回答，我心里暗暗一喜，随后有些期待起来，吸收日月精华之力的机会确实可遇不可求，看来我们来得可真是时候。
　　“日精之力为生灵圣树的生长提供了无尽的生命能量，有着炽烈而霸道的特性，并没有月华之力那么柔和，各位在吸纳日精之力时请量力而行！”
　　片刻之后，老人便带着众人在一扇岩石巨门之前停了下来，而其他人显然不是第一次来到这里了，他们皆是认真地点了点头，神色颇为凝重。
　　日精之力来源于太阳，也就是产自于太阳的精华能量，往常被生灵圣树吸收，让生灵圣树获得了无限成长的可能，而我们现在要经历日精之力的淬炼，感悟自己的属性力量，这个过程自然不会很容易。
　　“在这个世界上，有些人虽然才出生，但他们的天赋却足以让他们一直修炼到星辰阶却遇不到任何瓶颈，那是因为他们拥有的天赋实在是超出你们的想象，再加上吸收大量天地之间的精华，他们自小便超越了绝大多数天才强者，完全可以说是人为造就的神眷者一般。”
　　“虽然本殿比不得那些庞然大物，但好在也算有些底蕴，至少能够让你们经历日精月华之力的淬炼。”
　　老人神色平静地说道，而我则是听得一阵心惊，一直修炼到星辰阶都遇不到任何瓶颈，这天赋确实有些可怕。
　　“你们所看到的世界其实并不是你们想象之中的那么小。”
　　老人似是知道众人心中的惊讶，接着又是缓缓解释道：
　　“在六大圣境之外，还有着种种强大的存在，那里的强者拥有凌驾于属性附魂之上的强大天赋，他们才称得上是真正的天才强者，而你们和他们之间的区别则是一个先天一个后天。”
　　其他人默默点了点头，似乎并不意外，但我脸上却露出了一抹惊讶的神色，而我脸上的表情也被其他人看到了，他们心里皆是有些不屑，我的见识也太浅了。
　　“小妹妹，有机会离开维斯密斯特圣境出去走走，你就知道外边有着怎样一个强大的世界！”
　　其中一名圣境之子看着我轻笑着说道，让我心里顿时有些不舒服，但我并没有回话。
　　对方似乎是想在我们面前显摆，对方的身份来历都是个谜，又是圣境之子，我们也没打算和他多做口舌之争，比起这些自小就得到生灵圣殿培养的圣境之子，我们终究不过是半路出家的新人而已。
　　“如果你没有得到殿里的培养，你现在敢保证自己能成为圣境之子吗？”
　　我们是保持沉默，但我们旁边的阿莉尔却开口为我们说话了，让那名嘲讽我们的圣境之子顿时一愣，阿莉尔为什么要帮我们说话？
　　“哼，站着说话不腰疼，如果你和他们站在同样的起点上，你现在根本就不会出现在这里！”
　　埃布尔也是不屑地说道。
　　刚才嘲讽我们的那名圣境之子眉头皱得死死的，他刚欲发作却被那名带我们到这里的老人厉声打断了，
　　“安静！圣殿之中吵吵闹闹，成何体统！”
　　众人脸色微变，顿时闭上了嘴，而之前那名嘲讽我们的圣境之子却是怨恨地瞪了我们一眼，最终也沉默了下来，我们则是微微一笑，毫不在意。
　　这些圣境之子身份高贵，自幼受到生灵圣殿的培养，等到实力达到一定程度再离开维斯密斯特圣境，出去见识一下外面的世界，因此看不起七大学院出身的天才强者，不过我们现在只是刚踏入更强的圈子而已，给我们一段时间，我们自信能够超越这些圣境之子。
　　“嗤嗤……！”
　　岩石巨门缓缓打开，前方一眼望去尽是白茫茫的云海，我们仿佛来到了天空之中的顶点。
　　此时空中缓缓升起了一轮红日，淡薄的紫气徐徐飘荡而出，充满了蓬勃的生命能量，而等到阳光照下之后，似乎是因为生灵圣殿里那些刻录魔法阵的缘故，原本散乱的阳光忽然聚到了一起，凝实无比，而且还带着源源不断的日精之力。
　　“外边那些太阳光太过散乱，起不到修炼的效果，而通过殿里的刻录魔法阵，将阳光最大限度地聚为一点，日精之力便会出现，要是在修炼的时候感觉自己坚持不住了，不要逞能，立即离开！”
　　老人叮嘱了一句，随后便从岩石巨门缓缓离开了，一众圣境之子迅速穿过岩石巨门，来到了那片阳光普照的云海之上。
　　“果然是日精之力……！”我看着通过刻录魔法阵汇聚出的一道白里透红的强光暗暗心惊，将散乱的阳光汇聚为日精之力后带来了浓郁的生命能量，这股能量要比月华之力强出数倍不止。
　　常人很难吸收阳光之中蕴含的生命能量，即使是能吸收，效果也是微乎其微，但要是将阳光汇聚起来转化为日精之力，经历日精之力的淬炼绝对大有益处。
　　“哼，搞清楚自己的实力，日精之力可不是什么人都能吸收得了的！”
　　之前那名嘲讽我们的圣境之子又开始莫名其妙地嘲讽起了我们，那名嘲讽我们的圣境之子大概也听说了，我们只拥有属性化灵，而他们大都拥有属性附魂，我们在天赋上根本就比不上他们，而接下来能够吸纳多少日精之力，天赋会起着至关重要的作用。
　　“你这人是不是有什么毛病啊？”
　　我有些无语地回了一句，让那名嘲讽我们的圣境之子心头迅速涌上了一股怒意，我竟然当众说他有毛病，要不是因为这里是在生灵圣殿，他真想好好教训我们一顿。
　　“你们别理他，那家伙叫普林斯，平时骄傲自大惯了，等将来你们超越了他，他自然就骄傲不起来了。”
　　埃布尔在我们身边低声说道，我们轻轻点了点头，我们本来就不在意，我们这次来生灵圣殿就是要抓住机会让实力再度提升。
　　随后我们也是踏入了那片白茫茫的云海，迅速进入了修炼状态，天空之中那道光芒照射在我们身上，一开始还没有感觉出什么，但渐渐温度就开始升高了。
　　“好浓郁的生命能量！”感受着日精之力里蕴含的浓郁生命能量，我心中不由有些震撼。
　　原本一直趴在我肩膀上睡觉的阿芙娜此时也睁开了双眼，脸上忽然流露出了一抹人性化的笑容，它似乎也知道天空之中的阳光出现了什么变化。
　　“娜娜你终于醒了啊~”
　　我有些无奈地笑了笑，在之前进行的复赛时候，阿芙娜一直在睡觉，根本就是我肩上的挂件一般。
　　“呜呜~”
　　阿芙娜有些不好意思地摇了摇尾巴，随后从我肩上跳了下去，它的身躯迅速涨大，巨口一张，吸力爆发而出，犹如黑洞一般疯狂地吸收空中的日精之力。
　　“娜娜这家伙……？！”
　　看到阿芙娜吸收日精之力的恐怖场景，我不由嘴角一抽，要知道那些可都是日精之力啊，阿芙娜竟然能吸收得这么猛烈。
　　“那头魔兽似乎有些神奇啊？”
　　而在一处遥远的地方，数道人影一直在观察着圣境之子的修炼，其中便有之前那名离开的老人。
　　“我们要阻止它吸收日精之力吗？”
　　艾薇大祭司开口询问道，阿芙娜不知道使了什么手段，居然疯狂地吸收着空中的日精之力，这样一来，其他圣境之子吸纳日精之力就有些困难了。


第822章    感悟奥义
　　“没必要，那是凌驾于万千魔兽之上的古兽灾亡魔狐，而且血统似乎非常纯正，潜力无限啊，它想吸收日精之力就让它吸吧！”
　　老人毫不在意地摆了摆手，随后笑着看向了我和巴尔德尔，
　　“这两个小家伙的运气倒是好，灾亡魔狐一向凶悍暴虐，根本没什么驯服的可能性，没想到他们竟然奇迹般地驯服了一只灾亡魔狐，将来他们会有一个好帮手了！”
　　“灾亡魔狐？”
　　艾薇大祭司闻言也是微微一愣，显然听说过这种强大的古兽。
　　“呼呼……”
　　此时云海上空那道白里透红的光芒黯淡了不少，大量日精之力被阿芙娜不停地吸收着，一点点改变着阿芙娜的身体。
　　“过分！实在是太过分了！”
　　其他人也察觉到了空中发生的异变，皆是愤怒地朝我们这边看了过来。吸纳日精之力的机会可不是能够经常遇到的，现在他们难得遇到一次，然而那些日精之力却被一只狐狸给吸走了大半，这让他们还怎么修炼？
　　“嘿嘿，你之前不是说日精之力不是什么人都能吸收得了的吗？现在看到我们吸收得这么舒服，你心里嫉妒了吧~”
　　我看着黑着一张脸的普林斯嘲讽了一句，其他人也是脸色难看，我们竟然敢在他们面前炫耀？
　　“哼，小心不自量力吸入过多日精之力导致引火烧身！”
　　另一名圣境之子冷冷地说道，虽然他们是对我们心有不满，但这里毕竟是在生灵圣殿，他们也不敢乱来。
　　“这就不劳你担心了~”
　　我轻笑一声，随后看向了阿芙娜，
　　“娜娜，不用担心，全力吸收吧！”
　　吸纳日精之力进行修炼可是千载难逢的机遇，我们遇上了这种机遇自然不会错过。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜轻轻点了点头，她知道我们现在也是在修炼，阿芙娜仰头一吼，顿时分出天空之中一半的光芒照射在了我们身上，这似乎是阿芙娜的天赋能力，能够随意操控空中的日精之力。
　　这样一来我们也能吸收到大量日精之力了，远处那些圣境之子脸色更加难看了，因为我们的做法实在是太霸道了。
　　“那头魔兽应该有些来历，再加上魔兽的身体素质天生就比人更强，它是能承受日精之力的淬炼，但他们肯定承受不了太久，毕竟他们只拥有属性化灵这样稀松平常的天赋，吸收过量必然会被日精之力所伤！”
　　其中一名圣境之子沉声说道，其他人也是赞同地点了点头，我们想要霸占他们的修炼资源，那也得看我们有没有吃下这些修炼资源的胃口。
　　“倪克斯，巴尔德尔，日精之力不比月华之力，你们还是量力而行吧！”
　　埃布尔自然知道日精之力蕴含的能量有多霸道，因此他还特意大声地提醒了我们一句，但可惜的是我们现在根本就听不到了，我们现在已经进入了一种奇特的感悟状态，无尽的阳光笼罩着我们，让我们完全沐浴在阳光之中，阳光里蕴含的浓郁能量似乎随时都能让我们的自身实力突破一般。
　　“火焰小世界又开始激活了！”感受着日精之力为身体带来的变化，我心中不由有些高兴，我在运行【大罗道体】之时疯狂地吸收着日精之力，让体内的火焰小世界逐渐激活到了三万个，我可不会错过任何一个提升实力的机会。
　　“哼，找死，连虚神阶都不到还敢肆无忌惮地吸纳日精之力，他们迟早会出丑的！”
　　其他人冷冷地盯着我们不屑地说道。
　　阳光平时看起来毫无害处，但实际上也蕴含着强大的力量，绝大多数魔物在阳光之下都会战力大减，甚至一些魔物更是会直接灰飞烟灭，我们虽然不是什么魔物，但长时间吸纳日精之力这种压缩了无数倍的阳光，我们一样会受到伤害，除非我们拥有更强的天赋或是自身实力。
　　“嗡嗡……！”
　　就在其他人等待着我们出丑的时候，我们这边忽然爆发出了一阵嗡鸣之声，其他人只看到我和巴尔德尔身上散发着一层耀眼的金光，而且我们沐浴在阳光之中竟然充满了一丝神圣的意味。
　　“他们竟然还没有出事？！”
　　那些圣境之子顿时脸色大变。
　　“他们一个拥有火系先天之体，一个似乎本就是光明的化身，看来日精之力是无法影响到他们了！”
　　在之前那处遥远的地方，艾薇大祭司一边观察一边惊讶地说道，其他古老的强者也是眼前一亮，我们的潜力似乎真的很不错，难怪我们能成为圣境之子。
　　“还不好说，量变也能引起质变，吸纳日精之力虽然会带来巨大的好处，但要是超出他们吸纳的极限，他们还是挡不住日精之力的侵蚀！”
　　老人不置可否地说道，吸纳日精之力固然是好事，但凡事都得有个限度，物极必反的道理可不是说笑的。
　　“等等，他们竟然在直视太阳！”
　　片刻之后，艾薇大祭司再度惊呼出声，让其他古老强者的脸色顿时凝重了起来。
　　此时我和巴尔德尔已经进入到了一种神秘的状态，犹如和这片天地融为了一体。我抬头望着高挂在空中的骄阳，隐隐看到了日出日落的场景，我现在正是在直视太阳，而且双眼还暴露在汇聚了日精之力的那道光芒的照射下，要是换了普通强者早就被灼得失明了，但我却没有，我的眼中也散发着点点光芒，犹如深邃的星空一般。
　　“太阳是这世上一切光明与火焰的来源……”
　　我喃喃自语道，体表燃烧着的火焰更加明亮了，隐隐带着一抹高贵的金色。
　　“嗤嗤……！”
　　云海快速翻涌，众人皆是微微一惊，随后他们便感觉到两股极为恐怖的气势爆发而出，奥义世界诞生！两个虚神阶以下强者无法感受到的奥义世界延伸开来，其他人迅速避开，要是贸然踏入我们的奥义世界，即使是他们也会受伤，实在是可怕，毕竟我们只是七重星辰阶强者而已，而他们绝大多数都是虚神阶强者了。
　　“那是……奥义世界！他们感悟出奥义了！”
　　生灵圣殿所有古老强者皆是惊叹一声，以星辰阶的自身实力感悟出奥义，这得拥有多强的悟性啊？
　　奥义一经释放，奥义世界便会占据一方地域，能够轻易击败没有感悟出奥义的强者，因为那已经是掌控了天地之间的力量，而并不是借用那么简单了。
　　而这也意味着我和巴尔德尔所拥有的领域之力得到了质的提升，正式踏入一重奥义的境界。现在只要我们愿意动用奥义，击杀普通虚神阶强者已经不是难事了，星辰阶强者也不再会有威胁到我们的可能性。
　　“虽然他们的天赋很一般，但悟性却强得惊人啊！”
　　生灵圣殿其中一名古老的强者忍不住赞叹了一句。
　　“未来果然是属于这些天才强者的啊！”
　　之前那名带我们进入生灵圣殿的老人此时也是惊得张大了嘴，实际上他一直对我们没有过多在意，因为我们的天赋和其他人比起来有着很大的差距，但他现在总算是知道我们为什么也能成为圣境之子了。
　　“连那片终年不散的云海也消散了……！”
　　艾薇大祭司观察着一众圣境之子修炼，忽然发现云海在渐渐消散，我们所处的地带周边那些云朵消失一空，不是被焚烧就是被净化为了一片虚无，领域之力提升为奥义之后威力实在是大了太多。
　　“空中更多的日精之力照向他们了，索德，咱们要不要阻止他们？”
　　艾薇大祭司看着越发浓郁的日精之力不免有些担忧地问道，其他古老强者也是面露犹豫之色，我们在他们看来无疑是个值得培养的好苗子，他们也不忍心我们在吸纳日精之力的时候受到什么伤害。
　　这些观察着圣境之子的人都是维斯密斯特圣境的古老强者，他们都是生灵圣殿的守护者，平时在外的身份也是圣殿守护。
　　带我们进入生灵圣殿的那名老人叫做索德，此时他也有些犹豫，但最终还是点了点头，许多天才强者初次吸纳日精之力进行修炼的时候，大都会抑制不住心中的贪念，不顾极限地吸收日精之力，最终因此受伤，根基被毁。
　　索德不愿我们因为这种原因出事，他当即跨出一步准备动身阻止我们，但当他跨出第二步的时候，他忽然停了下来，一脸疑惑地看着云海之上出现的奇异场景。
　　“那是什么？属性化灵还是属性附魂吗？”
　　其他古老强者的神色也是凝固了。
　　众人只见汇聚了大量日精之力的光芒照射在我的身躯之上，而在我身后出现了一双琥珀色的冷漠巨眼，它正不含任何感**彩地盯着天空中的太阳，不管是日精之力还是耀眼的太阳都影响不到那双神秘的眼眸。
　　“这……！”
　　其他圣境之子见到这种场景之后还怎么可能修炼得下去，他们皆是大惊失色地看着我一人和天空之中的太阳抗衡着。


第823章    全方面提升
　　想要吸纳更多的日精之力，首先就得拥有强大的天赋，众所周知我是没有属性附魂的，因此众人都认为我不可能支撑得了太长时间，然而谁知道我在面临绝境之后竟然出现了异状。
　　“那双眼睛，难道是什么强大的属性附魂吗？”
　　“好强的气势，竟然根本不受日精之力的影响，恐怕连属性附魂都做不到这点吧？”
　　“她到底是什么人？”
　　所有的圣殿守护皆是震惊无比，我不仅拥有强大的悟性，而且还拥有强大的天赋，他们之前或许是看走眼了。
　　“好神秘的天赋，只是这孩子目前还无法掌控，大概是因为没有完全觉醒，今天在日精之力的压迫下，她的天赋又觉醒了一部分，未来她的成就或许还在我之上，将这孩子列入重点保护名单里吧！”
　　就在圣殿守护们震惊之时，一道威严而又惊讶的声音忽然出现在了所有圣殿守护的脑海之中，让他们皆是身躯轻颤，这是生灵圣帝在说话。
　　“冻原墓地之行让她也一起去吧！”
　　随后生灵圣帝那充满威严的声音又传了出来。
　　“是！”
　　艾薇大祭司等圣殿守护皆是服从地点了点头，但他们心里更加震撼了，没想到我们竟然引起了生灵圣帝的注意。
　　然而此时我根本就不知道这一切，我沐浴在阳光之中，一开始我感觉自身热得快要融化一般，实在是难以抵挡日精之力那股霸道的能量，但当我望向空中的太阳时，吸纳日精之力的压力顿时消失了，与此同时我察觉到体内沉睡的神王血脉之力苏醒了过来，自动进入到了觉醒过程中。
　　整个觉醒过程进行得很快，而且可以说是我觉醒神王血脉之力以来最舒服的一次。这次觉醒的进度停在了50%，给我带来了一项新的能力，我现在似乎能够直接透过别人的身体看到他们的灵魂，甚至能够轻易让别人听从自己的指令一般。
　　“控制灵魂的能力吗？”感受着自己的变化，我终于忍不住笑了起来，神王血脉之力觉醒到一定程度后终于展现出更加强大的力量了。
　　再过了半个小时，太阳完全升了起来，日精之力缓缓消散，我虽然还处于修炼状态，但我心中早就笑开了花。没想到经历这次日精之力淬炼，我不仅觉醒了一部分神王血脉之力，而且还将我体内的火焰小世界激活到了三万个，就连火之领域也得到了真正的蜕变。
　　火之奥义一经感悟，奥义世界自行生成，奥义世界控制起来就像是控制自己的身体一般随心所欲，只需一个念头便能奥义世界范围内生出焚烧万物的烈焰。
　　虽然我是第一次接触奥义，但在之前有梵妮莎阁主给我们提前讲解了一番，我也算是对奥义有了一定的了解。虽然日精之力是要比月华之力霸道得多，但用于修炼之后带来的好处也实在是很明显，竟然让我成功感悟出了火之奥义。
　　等到空中的日精之力消散过后，我和巴尔德尔缓缓睁开了双眼，其他圣境之子则是有些畏惧地看着我们，他们原本以为我们吸纳过多日精之力会因此受伤，结果谁知道我们不仅没受伤，实力反而大幅提高了。
　　“那双眼睛究竟是什么天赋啊？”其他圣境之子心中皆是有些疑惑，但他们没有要问我们的意思，在这里的每个人都有着自己的秘密，贸然询问别人的秘密对是不尊重别人的行为，而且我们今天也展现出了强大的天赋，因此他们心中也默认了我们圣境之子的身份。
　　“对不起啊，让你们今天白跑一趟了。”
　　我看着其他圣境之子笑着说道，让他们脸色微微有些尴尬，日精之力被我们吸收得近乎一点不剩，他们确实是白跑了一趟，但这也不能怪我们，毕竟生灵圣殿同样信奉实力至上，我们有吸纳日精之力的实力，那是我们的本事，要是他们不满的话，他们也可以动用吸纳日精之力的手段，可惜的是他们并没有这种手段。
　　“不止他们两人吸纳了日精之力，还有那只狐狸呢！”
　　一些圣境之子看向阿芙娜有些无奈地说道。
　　阿芙娜吸纳的日精之力可要比我们多得多，她现在就像是喝醉了一样，摇摇晃晃地走到我身边，缓缓爬上我的肩膀，再度陷入了沉睡之中，而我明显察觉到阿芙娜又变强了许多。
　　“日精之力吸纳结束，大家都散了吧！”
　　这时索德穿过岩石巨门来到了云海之上，一众圣境之子陆陆续续地离开了云海。
　　“倪克斯，圣帝陛下之前下达了指令，让你两个月之后再来生灵圣殿，前往冻原墓地，巴尔德尔也和你一起吧，想来让你一个人去，他肯定是不愿意的。”
　　索德看着我们认真地说道，虽然他对我身上隐藏的秘密还有些惊讶，但他并没有打算要问我。
　　其实许多圣境之子都隐藏了身份，他们可能来自四大教廷共同辖区或是维斯密斯特圣境，也有可能来自于其他圣境，但他们都是生灵圣殿培养的天才强者。在维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区里知道这些圣境之子真实身份的人也不多，而且生灵圣殿从来不对外公开他们是圣境之子。
　　“冻原墓地？！”
　　我和巴尔德尔皆是脸色微变，瞬间回想起了之前在冻原墓地里的经历，我们曾经在冻原墓地里得到了巨大的好处，阿芙娜和烈焰魔神都是我们在冻原墓地里遇到的，难道我们又要进入那个地方了吗？
　　索德脸色依旧严肃，并没有要透露什么，最终他只给我们留下一句话便转身离开了，
　　“你们现在已经是圣境之子了，可以随意进入生灵圣殿。”
　　此时在我们身边的埃布尔和阿莉尔已是满脸震惊的神色，他们知道索德这个怪老头严肃又高傲，除非遇到真正怪物一般的天才强者，否则他是不会多说话的，但今天他碰上我们之后似乎对我们说了很多话。
　　而我们只是点了点头，还不知道其中的关键之处，随后我们便和埃布尔他们离开了。
　　“我算是服了你们了，初次来到圣殿就得到了圣殿的重视，你们这都是什么运气啊！”
　　离开途中，埃布尔有些无奈地看着我们说道。
　　“有吗？”
　　我们微微有些惊讶，我们今天来这里只是想把握住机会修炼，即使生灵圣殿以后不允许我们再来，我们也无所谓，至于生灵圣殿对我们的重视，这个我们还真没有感受到，也并没有在意。
　　“你们难道不知道冻原墓地之行大都是圣境之子自己争取的吗？但你们却是圣殿点名要让你们去的，拥有这个权利的只有圣帝陛下，这意味着圣帝陛下在关注你们！”
　　阿莉尔在一旁幽幽说道，心中感到一阵不真实，我们在不久之前还只是初入生灵圣殿的新人，但现在我们似乎已经能和她平起平坐了。
　　“这样看来我们倒是走运了呢~”
　　我们只是微微一笑，并没有很在意。
　　我们边走边谈，最终离开了生灵圣树，而我们现在有一件事可以去做了，经历日精之力的淬炼，我们的实力得到了大幅提升，成功感悟出了奥义，拥有了突破到虚神阶的资格，我们可以去铸心阁见梵妮莎阁主了。
　　离开生灵圣树之后，我们便朝着维斯康沁城飞了过去。
　　此时的维斯康沁城依旧热闹，和寂静的生灵圣殿截然相反，在维斯康沁这样的圣境主城里，人们谈论的大都是人上区五大超级王国，四大皇族，根本不会谈论到生灵圣殿，因为生灵圣殿实在是太过神秘，是他们永远接触不到的庞大势力。
　　只有我们才知道，在那座神圣而又古老的生灵圣殿里有着维斯密斯特圣境最强的年强一代天才强者，以及守护生灵圣殿的古老强者。
　　“生灵圣殿虽然好，但还是少了些人情味，还是维斯康沁城热闹。”
　　我看着热闹的街道笑着说道，心情逐渐放松，在一些街边的店里随意买起了东西，现在的我们倒是像普通人一般，哪有什么天才强者的样子。
　　然而在我们刚走进一条街道的时候，我强大的精神力便已经察觉到有人在跟踪我们，在经历日精之力的淬炼之后，我的实力得到了全方面的提升，以我现在的精神力想要感觉出是不是有人在跟踪我们实在是再简单不过了。
　　“我说，你跟着我们不嫌累吗？”
　　我们顿时停下了脚步，而我则像是在和什么人说话一般缓缓开口了，然而无人回应，街道依旧和往常一般，但在没过多久之后，一名身披黑色斗篷的人影悄然出现，她似乎早就在这条街道等着我们了。
　　“不亏是最强复赛的第一名得主，感知很敏锐嘛~”
　　一道悦耳动听的声音从那名黑衣斗篷人口中传出，听声音来人是一名女子，但却对我们充满了杀意。


第824章    暗影刺客
　　此时街上的行人也纷纷散开了，他们似乎也知道这条街道接下来将要发生什么事情。
　　我眉梢微皱，发生这种事情我实在是有些熟悉，因为在最强复赛开始之前，我们也是在街上遇到了来追杀我们的人，没想到我们今天又遇到了，看来想杀我们的人是一点也不少啊，而且对方敢在大庭广众之下现身，显然是对自己的实力有着绝对的自信。
　　“可以先告诉我们是谁派你来的吗？”
　　巴尔德尔看着那名黑衣斗篷人平静地问道。
　　“让你们知道也没关系，因为你们已经是死人了！”
　　那名黑衣斗篷人掀开罩在头上的斗篷，露出了一张极为冷漠的脸，虽然她长得很漂亮，但却充满了杀意，她的双瞳呈深紫色，两瓣嘴唇也涂成了紫色，神秘而又冷酷。
　　“首先，我不是被什么人派出来的，我是受人所托，至于委托人嘛，你们之前也见过，是紫鳞殿的人，而我叫做赫芬琳，记住我的名字，然后安心去冥界报道吧！”
　　名为赫芬琳的女子轻挥右手，一柄泛着寒光的匕首顿时出现，一股强大的气势也从她体内迅速爆发开来。
　　赫芬琳的气势很冷，冷得似要冻结我们的心脏一般，这种冷是杀气带来的冰冷，街道地面也发出了一阵轻微的噼啪声，地面不知道什么时候裂开了，赫芬琳仅凭着杀气便冻裂了地面，而且她这股杀气甚至比我本身拥有的杀气更浓一分。
　　“赫芬琳？难道是那个凶名昭著的暗影刺客？”
　　许多旁观的路人大惊失色，他们显然是听说过赫芬琳这个人。
　　赫芬琳是维斯密斯特圣境有名的杀手，曾有过上百次灭人全族的记录，只要你给得起价钱，就没有赫芬琳不敢去杀的人，即使是生灵圣帝，赫芬琳也敢去杀，至于杀不杀得了，这不是她所考虑的问题，她要考虑的只是杀还是不杀。
　　而让众人惊讶的是传说之中的暗影刺客竟然是个女人，而且赫芬琳似乎有着绝对的信心击杀我们，因此这一次她没有选择暗杀。
　　“紫鳞殿的人……”我们闻言也是心中暗惊，我们想过多拉贡王室，想过艾弗森王室，甚至想过莱罗尔院长，但让我们没想到的是紫鳞殿的人委托赫芬琳来杀的我们，而我们只得罪过紫鳞殿的一个人，他们的少殿主埃利特。
　　“该知道的你们都知道了，你们可以上路了！”
　　赫芬琳冷冷地说道，她的眼里不带有任何情绪，只剩下了一道杀戮的凶光，只要有人给得起价钱，赫芬琳可是任何人都敢杀的。
　　“那两个年轻人看来是没命了。”
　　旁观的路人们皆是摇了摇头，被赫芬琳盯上，下场只会是死亡。
　　“他们到底是什么人？对方竟然要委托赫芬琳来杀他们！”
　　“刚才赫芬琳不是说了嘛，他们俩好像是最强复赛的第一名。”
　　路人们等待着看戏一般谈论道，他们也没想到身为最强复赛第一名得主的我和巴尔德尔竟会被赫芬琳给盯上，我们还真是不走运，才在维斯密斯特圣境闯出一番名声，今天就要暴尸街头了吗？
　　此时距离我们所在的这条街道很远的一家酒店里，一名青年男子正笑着喝着小酒，怀里抱着两名娇艳女子，大手在她们身上胡乱地摸着，让那两名娇艳女子时不时发出阵阵诱人的呻（喵）吟声。
　　“哼哼，倪克斯，巴尔德尔，最强复赛的第一名，多响的名头啊。可惜啊，潜力再怎么惊人的天才强者，只要还没成长起来，那都是脆弱不堪的，一旦中途夭折，那就再也不是天才强者了，哈哈……！”
　　青年男子坏笑着大声说道，似乎略施手段便杀掉了两名顶尖天才强者让他很有成就感一般，这名潜藏在酒店里看戏的青年男子正是紫鳞殿的少殿主埃利特。
　　紫鳞殿是维斯密斯特圣境有着上千年传承的古老势力，我们敢招惹埃利特，埃利特轻而易举便能除掉我们，还不用他自己亲自动手，对身为紫鳞殿少殿主的埃利特来说，我们不过是两个贝戋民而已，而他则是维斯密斯特圣境的贵族，就像现在这样，他要杀我们，整条街道都被他封锁了，没人救得了我们，他要看着我们一步步堕入深渊。
　　“你们不用反抗，我会让你们死得没有任何痛苦的！”
　　此时我们所在的这条街道确实像是处于深渊的边缘，从赫芬琳身上传出的浓郁杀气让街上的天空也为之变色，随后赫芬琳便化为一道阴影消失在街道上。
　　赫芬琳出手了，她的速度快如闪电，带着滔天的杀气，攻势极为凌厉，虽然她是虚神阶强者，但她同时也是杀手，赫芬琳擅长的不是天才强者之间点到为止的公平对战，而是生死决斗。
　　赫芬琳攻击时没有释放出任何声音和亮光，仅有一柄似要刺穿一切的匕首，她的匕首带有杀之奥义，虽然奥义世界的范围很小，但只要是处于匕首能够攻击到的范围里，常规防御手段是挡不住赫芬琳带有杀之奥义的匕首的，她可是感悟出了奥义的虚神阶强者。
　　“那是什么力量？根本就不是领域之力所能达到的！”
　　观战的路人们皆是脸色大变，即使他们隔得这么远也感觉到了赫芬琳身上传出的杀气，最恐怖的是他们感觉到了，但却无法排开这股杀气，那股杀气犹如附骨之蛆一般环绕在他们身上。
　　“【爆炎不死鸟】！”
　　就在赫芬琳向我们发起攻击之时，一道冰冷的声音顿时传出，众人只见我们仍旧站在街道上，但一只灵性十足的巨型暗红色不死鸟已经覆盖在了我的拳头上，随后我便朝着赫芬琳袭来的方向一拳轰了出去。
　　看似不含任何技巧的一拳却带着火之奥义的力量，此时火焰奥义世界已经被我释放了出来，覆盖了我周围百米的圆形区域。
　　“嘭——！”
　　赫芬琳的匕首和暗红色巨型不死鸟撞在一起，传来了一阵剧烈的爆鸣声，地面为之一颤，我的攻击虽然被赫芬琳打破了，但她握着的匕首也因此停了下来。
　　“这……！你明明只拥有七重星辰阶的自身实力，但你为什么感悟出了奥义？而且你刚才这一拳竟然还带有一万五千吨的肉（喵）体力量！”
　　感受着手中还在颤动的匕首，赫芬琳大惊失色地叫了起来，她似乎不敢相信眼前发生的事实，我一个七重星辰阶强者竟然挡住了她这个二重虚神阶强者带有杀之奥义的匕首，这让赫芬琳只感觉自己今天没有睡醒一般。
　　“他们竟然什么事也没有？！”
　　旁观路人皆是惊呼出声，我们面对维斯密斯特圣境让人闻名色变的暗影刺客，我们居然还好端端地站着。
　　“哼，该我们了！”
　　“【光明火莲】！”
　　巴尔德尔冷哼一声，握住我的右手，一朵有着十片花瓣的纯白火莲盘旋而出，散发着神圣而强大的气势。
　　“嗤嗤……！”
　　火莲一出，天空之中的阴云迅速被驱散，火莲绽放着神圣祥和的白光，四处飞溅的火焰流星宛如火山喷发。
　　“两种奥义？！”
　　赫芬琳原本冷漠的脸上再度出现了一抹惊讶的神色，她是虚神阶强者，再加上拥有杀之奥义，因此才敢光明正大地来杀我们，按赫芬琳原本的想法，她杀我们应该会很简单。
　　然而现在的事实却截然相反，最强复赛才结束没多久，我们竟然在这么短的时间里又提升了实力，赫芬琳怎么也没想到这点。
　　“嘭嘭——！”
　　神圣的纯白火莲缓缓飘出，最终爆发出了惊天的威能，当火莲轻轻飘落在街道地面上之后，众人皆是心中一颤，随后他们只见到一朵火莲彻底绽开，无比耀眼的火焰与光芒冲天而起。
　　赫芬琳见势不妙果断后撤，眼前我们的攻击实在是太强了，就算是她也要暂避锋芒。
　　见到赫芬琳这么快就撤出了【光明火莲】的爆炸范围，我们也是暗暗心惊，我们知道赫芬琳的实力很强，因此我们在第二次攻击的时候便用出了全力，但我们还是低估了赫芬琳，全力一击竟然没能伤到她，看来赫芬琳并不是什么普通的虚神阶强者。
　　“赫芬琳在搞什么？拥有二重虚神阶的自身实力和杀之奥义还迟迟不能得手，赫芬琳啊赫芬琳，我看你这个暗影刺客也只是徒有虚名啊！”
　　感觉赫芬琳似乎对付不了我们，远处的天空忽然传来了一道愤怒的声音，正是埃利特，他请赫芬琳出手，原本以为杀掉我们不过是件轻而易举的小事，然而现在的结果超出了埃利特的想象，我们的实力又变强了，让他心里对我们是越来越忌惮了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，今天你们必死无疑！敢得罪我埃利特，就算上天入地，我也非杀你们不可！”
　　埃利特飘在半空之中，冷酷而又霸道地说道。他今天便要当着维斯密斯特圣境所有人的面杀了我们，而我们无法反抗于他。


第825章    索德出手
　　“紫鳞殿行事果然霸道，为了杀倪克斯他们竟然封锁了附近的几条街道！”
　　远处许多人低声谈论道，他们知道在这边街道上爆发的大战已经引起许多势力的注意，然而紫鳞殿的人明知如此还敢对我们下手，看来紫鳞殿在维斯密斯特圣境真是一条不好招惹的地头蛇。
　　就像路人们猜测的那样，此时维斯密斯特圣境里不少大势力的注意力都转移到了我们这边的街道，其中有七大学院的人，也有人上区五大超级王国的人，他们想看看我们今天会怎样化解这场血光之灾，不过他们倒是不打算为了我们去得罪紫鳞殿。
　　不久之前我们取得最强复赛第一名，在维斯密斯特圣境里算是出了很大一个风头，但这风头似乎过盛了，让许多老一代强者对我们心有不满。这其实很正常，无论是在什么地方，年轻一代强者想要崛起，必然会引起老一代强者的嫉妒和不满。
　　“埃利特，你是成心寻死吗？”
　　我盯着飘在远处天空之中的埃利特冷冷地说道，埃利特这家伙的胆子实在是大，现在正是敏感时期，各大势力都选择静观其变，而埃利特却敢明目张胆地杀我们。
　　“我成心寻死？哈哈……你们只是来自四大教廷共同辖区的贝戋民，而我却是来自维斯密斯特圣境的贵族，你们得罪了我之后还以为自己能继续苟活下去吗？醒醒吧，愚蠢的贝戋民！”
　　天空之中，埃利特狂妄地大笑出声，我们已经死到临头了，竟然还敢说他成心寻死。
　　“愚蠢的人是你！”
　　我轻轻摇了摇头，有些无奈地说道。
　　“哼，我可不会在意死人的话，紫鳞卫，给我杀了他们！”
　　埃利特轻蔑一笑，大手一挥下达了命令，其实埃利特本人根本不敢和我们进行对战，因为我们现在的实力完全可以轻易碾压他，不过这并不能威胁到他，因为他有紫鳞卫。
　　“嗖嗖……！”
　　数十道人影齐齐出现在埃利特身边，他们迅速释放出了自己的属性化灵，空中顿时出现了许多覆盖着紫色鳞片的巨蛇，这些紫鳞巨蛇张口间时不时传出滚滚煞气，原本清明的天空又阴了起来。
　　随后空中那些紫鳞巨蛇绽放出耀眼的紫光，它们纷纷张大了嘴，吐出了一颗颗紫色的圆润光球，最终汇聚成了一颗巨型紫色光球，煞气翻涌，散发着毁灭的波动。
　　“那是……【紫煌毒爆弹】！”
　　路人们怔愣地望着空中出现的那颗巨型紫色光球，一些见多识广的强者顿时脸色大变。
　　紫煌毒爆弹是紫鳞殿较为出名的一种合击技能，想要发动这种强大的合击技能，首先得让拥有紫煌蛇血脉的三十六名强者从小服毒修炼，如此才能成功释放出紫煌毒爆弹。
　　每释放一次紫煌毒爆弹，那三十六名紫鳞卫便会折寿十年，这种伤敌一千自损八百的强大合击技能也算是紫鳞殿的底牌之一，今天为了杀我们，埃利特可谓是下了血本，紫煌毒爆弹一出，哪怕是虚神阶强者也要饮恨当场。
　　“快跑！紫煌毒爆弹不仅威能颇大，而且还带有猛烈的毒素！”
　　路人们感觉四散跑开，心惊胆战地远处观望着。埃利特为了杀我们，不惜用三十六名紫鳞卫的十年寿命来换，看来我们今天是在劫难逃了。
　　“嗡嗡……！”
　　天空之中的那颗巨型紫色光球像是一颗紫色的小太阳，三十六条紫鳞巨蛇不断地喷吐着紫光，犹如正在结茧的蚕虫一般，而那颗巨型紫色光球之中蕴含的毁灭波动越来越明显了，我们感受着空中传来的强大气势也是暗暗心惊，没想到紫鳞殿还有这种手段。
　　“哈哈……你们死到临头了！”
　　埃利特有些轻松地笑了起来，内心说不出的愉悦，这就是紫鳞殿的实力，他埃利特要杀的人，没人救得了。
　　“这里是维斯密斯特圣境，大庭广众之下便对塞汶洛天才榜复赛第一名得主出手，你们紫鳞殿做事未免也太霸道了！”
　　就在埃利特等紫鳞殿之人准备彻底除掉我们的时候，一道愠怒的苍老之声忽然在空中响了起来，震得在场所有人头脑晕眩，那三十六名释放紫煌毒爆弹的紫鳞卫更是喷出了一口鲜血，身后的属性化灵顿时黯淡了起来。
　　“什么人？”
　　迫于来人强大的声势，埃利特不由颤抖着惊声问道。
　　“你没资格知道我是什么人！”
　　苍老的声音响彻云霄，让维斯密斯特圣境各大势力的人皆是脸色剧变，虽然他们也不知道是什么人来了，但显然是一位实力极强之人。
　　天空之中的阴云缓缓散开，露出了一道老迈的人影，来人冷漠地俯视着地面的人群，他的外貌看上去大概在六十几岁，虽然顶着一头白发，但他的背却挺得很直，就像是一柄为出鞘的利剑一般。
　　“是那个老爷爷！”见到出现在空中的人影，我顿时心中一惊，我们自然是认出了来人是谁，正是不久之前带我们进入生灵圣殿的那位老人，同时他也是圣殿守护之一，没想到索德竟然会来救我们？
　　这点我也感到有些困惑，在我们的印象里，索德非常冷淡，每次和他对话都不会超过三句，而且他似乎并不是很看重圣境之子，为什么现在来救我们的人会是索德呢？真是奇怪。
　　索德见到我们平安无事，微微向我们点了点头，随后他朝前伸出了右手，在身前往下一按。
　　一股震惊全场的强大气势骤然爆发，空中出现了一只仿若托天的巨手，随后那只巨手重重地握向了那颗紫色小太阳一般的光球，在无数惊骇的目光之中，那颗充满了毒素与毁灭波动的巨型紫色光球被巨手强行握爆，这种感觉就像是一个手里握着炸弹的人一把握爆了手中的炸弹一般。
　　“嘭嘭——！”
　　一道震耳欲聋的声音传来，让无数人为之心神剧震，那个突然出现在空中的老人究竟是什么人，为什么他的实力这么恐怖？
　　在场所有人中除了我和巴尔德尔，无人认识索德，毕竟索德平时根本就不现身于维斯密斯特圣境，也从不与各大势力的人进行交流。
　　“呼呼……”
　　大量紫色的烟雾飘荡在空中，而索德只是轻轻一挥手，一股风暴便吹散了这阵紫雾，索德刚才握爆那颗紫煌毒爆弹仿佛不过是吃饭喝水一样简单。
　　“好厉害……！”这时我的脸色终于有了变化，这就是生灵圣殿之中古老强者的实力，不知道什么时候我才会拥有这样强大的力量，在我看来索德的实力已经足够横行维斯密斯特圣境了，随手便能握爆让虚神阶强者畏惧的紫煌毒爆弹，这种程度的实力难道还不算是维斯密斯特圣境的顶尖战力吗？
　　“你身上的杀气实在是太过浓郁了！”
　　索德冷眼看向地面的赫芬琳，随后便是一指点出，
　　“呼哧——！”
　　又是那股恐怖的气势爆发而出，势如神之一指。
　　“唔……！”
　　赫芬琳当场喷出一口鲜血，双眼之中满是震惊的神光，索德随手那一指，以她的实力竟然无法抵挡，甚至连躲都躲不过，索德的攻击似乎早就锁定了她，赫芬琳虽然受了伤，但并没有生命危险，或许索德没想杀她，要不然刚才那一指便能要了她的性命。
　　“接下来的事情，你们应该能自己解决了吧。”
　　索德看了一眼我们剩下来的敌人轻声说道，随后便消失在了天空之中，索德出现也似乎是为了帮我解决难以应对的敌人。
　　“多谢索德爷爷出手！”
　　我们朝着索德消失的方向躬身行了一礼，心里对圣境之子这个身份也更清楚了一些，随后我们便看向了埃利特，
　　“埃利特，你身为紫鳞殿的少殿主，紫鳞殿引以为傲的天才强者，但你却不敢独自和我们交手，而是借助着家族的势力来杀我们，你这家伙鲁莽又愚蠢，我们可并不是无人支持的啊！”
　　此时埃利特的脸色无比难看，他再一次看走眼了。
　　“原来倪克斯他们并不是孤立无援，他们身后同样有着强大势力的支持！”
　　众人恍然大悟道，他们原本以为紫鳞殿出手，我们必死无疑，结果谁知道我们身后有着一股神秘的势力支持着我们，埃利特想仗着家族势力来欺辱我们，不就是以为我们毫无背景嘛，因此仗势欺人嘛。
　　“杀！给我杀了他们！”
　　埃利特咬了咬牙，看着一众紫鳞卫怒吼出声，然而埃利特话音刚落，地上便飞来了一道漆黑的剑光，剑光所过之处，埃利特身旁的三名紫鳞卫当场身首异处，死状可怖，埃利特身边的那些紫鳞卫在索德出现之后都受了重伤，现在又怎么可能挡得住我的剑呢？
　　“你们好大的胆子，竟然还敢杀我紫鳞殿之人！”
　　埃利特怒视着我们咬牙切齿地说道。每个紫鳞卫都是紫鳞殿耗费大量资源培养出来的，然而就在刚才那一瞬便折损了三人，这让埃利特怎么忍得下这口气？


第826章    杀上紫鳞殿
　　“你还没看清楚现在的形势吗？我们为什么不敢杀你紫鳞殿之人？”
　　我望着埃利特冷喝一声，再度挥剑斩出，这是带有火之奥义的一剑，那些已经受了重伤的紫鳞卫怎么可能挡得住呢？很快又是三名紫鳞卫化为四分五裂的焦炭从空中掉了下来。
　　现在的结果实在是讽刺，紫鳞殿的这些人霸道而来，想当着维斯密斯特圣境所有人的面击杀我们，然而最终却是他们不断被我们所杀。
　　“刚才那位老人究竟是什么人，那种实力恐怕不像是虚神阶强者所能达到的，他为什么会帮助倪克斯他们呢？”
　　众人皆是有些疑惑地谈论着，眼前的结果已经超出了他们的想象。
　　“撤，快撤！”
　　见到紫鳞卫又被杀了三名，埃利特只能心痛地大吼出声，随后便快速逃离了现场，他今天带出来的紫鳞卫都受了重伤，现在并不是我们的对手，而要埃利特本人亲自出马，他更不是我们的对手，留给他的只剩下逃跑这条路了。
　　“埃利特逃跑了！”
　　许多人看着疯狂逃窜的埃利特，脸上皆是露出了一抹嘲讽的笑容，不过他们心里还是感觉刚才发生的那一幕太过梦幻，今天埃利特委托了暗影刺客赫芬琳，又派出了三十六名实力强大的紫鳞卫，最终却没有取得他想要的结果，而他现在仓皇而逃也算是在为紫鳞殿抹黑。
　　看到埃利特逃跑，我们并没有打算立即追上去，巴尔德尔看着埃利特逃走的方向，而我眼里却闪着一抹冷酷的神光。
　　我们和埃利特最初只是在中心集市发生了一点小纠纷，但事后埃利特却让人来追杀我们，由此真正结仇，当时塞汶洛天才强者榜复赛即将开始，因此我们暂时没有对埃利特出手，让我们没想到的是复赛结束之后，埃利特对我们的杀心反而变得更重了。
　　我们和埃利特之间本就是不死不休的地步，现在的我们较复赛之前实力连翻几倍，敢对我们抱有杀意，我们必然不会放过埃利特，不管他是什么人，有着怎样的背景。
　　“看着我的眼睛，【灵魂剥离】！”
　　紫鳞殿的人已经撤离了，现在就剩下了一个赫芬琳，我看向脸色苍白的赫芬琳，忽然精神力暴涨，化为一道尖锥朝着赫芬琳的灵魂刺了过去。
　　赫芬琳被索德之前那一指重伤，按照索德的想法，现在的赫芬琳应该是对我们没有威胁了，因此我才敢放心地对她出手。
　　“找死！”
　　赫芬琳虽然受了重伤，但她很快便察觉到了我是在对她施展什么对她不利的手段，赫芬琳顿时愤怒了起来，然而当她看向我的双眼之时，赫芬琳的灵魂忽然颤抖了起来，她只感觉自己看到了一双无比可怕的眼睛，那双洞悉一切的琥珀色眼眸犹如神明之眼，将她心中隐藏的秘密尽数挖掘。
　　赫芬琳是一个孤儿，自幼便背负灭族大仇，但她深知忍辱负重的道理，为了报仇，赫芬琳敢杀任何人，只有杀了那些委托人指定的目标，她才能得到报酬，也才能越变越强，最终赫芬琳便走上了这条杀手之路。
　　赫芬琳心中隐藏的秘密就是这样，然而现在她心中的秘密被一双眼眸悉数窥探，仿佛抓住了她整个人的弱点一般，赫芬琳的灵魂顿时被分割出了一部分，随后融入到了那双眼眸之中。
　　灵魂剥离，顾名思义是一个可以用来剥离他人灵魂的精神系技能，可以只剥离一部分，也可以剥离全部，当然，要是剥离全部灵魂的话，这个人就已经实质上死亡了。
　　而我此时寄宿在脑海深处的灵魂也活跃了起来，这是我第一次动用神王血脉之力觉醒后获得的新能力，我可以用精神力剥离出指定对象的一部分灵魂，然后吸收掉这部分被剥离出的灵魂，从而达到完全掌控指定对象的效果，比卡米娅那种通过影子来控制他人的手段还要霸道。
　　“从今往后，我就是你的主人了。”
　　我看着脸色苍白的赫芬琳忽然温和地笑了起来，赫芬琳心中大惊，她虽然还不知道在自己身上发生了什么事情，但她很快便下意识地嘲讽道：
　　“小丫头，你这是在说什么梦话吗？”
　　然而赫芬琳话音刚落，一股来自于灵魂深处的威压瞬间袭来，竟然让她心中生出了一种想要立即拜倒在我脚下的感觉，仿佛站在赫芬琳身前的少女就是她所崇拜的信仰，她必须要用生命来守护的对象。
　　“噗通……！”
　　那股来自灵魂的威压顿时让赫芬琳单膝跪倒在地，此时她心里除了敬畏感之外，还多出了一种感觉，似乎她的生死只在我一念之间，毕竟赫芬琳的灵魂已经被我吞噬了一部分，她已经完全落入了我的控制之中。
　　“主人……！”
　　一道充满敬畏的声音从赫芬琳口中传出，让远处旁观的人顿时瞪大了双眼，这又是发生了什么事情？维斯密斯特圣境里杀人不眨眼的暗影刺客竟然认我为主了，这怎么可能？
　　“起来吧。”
　　我轻轻挥了挥手，似乎对眼前的一幕毫不意外，得到我的指令，赫芬琳才从地上站了起来，随后恭敬地站在了我身边。
　　“和我们一起去杀埃利特吧。”
　　我看了一眼远方的天空，一股浓郁的杀意随着从我口中发出的声音随风传出。
　　“主人，埃利特毕竟是紫鳞殿的少殿主，仅凭我们三人胜算实在是太小了。”
　　看我的意思似乎是要杀上紫鳞殿，赫芬琳顿时惊呼出声，但她并没有要抵抗我下达的指令。
　　“不管他是什么殿的少殿主，他的人生之路都已经走到头了！”
　　我毫不在意人数的多少，当即和巴尔德尔一起朝着紫鳞殿所在的方向走了过去。
　　埃利特敢来杀我们，我们又怎么会不敢反杀回去呢？而且在埃利特带人来杀我们的时候，各大势力的人也在观看着这场好戏，因此我们打算用接下来的行动告诉那些暗中观察的各大势力之人，我们既然敢在维斯密斯特圣境里崛起，那就从来没有怕过任何人。
　　“他们真的要杀上紫鳞殿？”
　　躲在街道两旁的路人们皆是不敢相信地看着我们离去的背影，我们实在是狂妄，仅凭三个人就敢去找维斯密斯特圣境里有着上千年传承古老势力的麻烦，是谁给我们的勇气？
　　虽然紫鳞殿的底蕴没有人上区五大超级王国那么深厚，但同样也是可怕的大势力，毕竟紫鳞殿能在维斯密斯特圣境屹立不倒这么多年就已经能够证明一切了，而且当今紫鳞殿的殿主也是维斯密斯特圣境的顶尖强者之一，只比莱罗尔院长稍微弱上一分。
　　我们现在虽然是七大学院的第一天才强者，但我们还是冲动了，只要实力强大了，我们想什么时候报仇不行，我们现在就去找紫鳞殿寻仇，这在众人看来是非常不理智的行为。
　　“早就听闻塞汶洛学院的黑皇星与白皇星向来不是什么胆小怕事之人，今日看来果然如此！”
　　“勇气可嘉，不过以他们现在的实力去找紫鳞殿的麻烦可不是智者所为！”
　　路人们对我们褒贬不一，但他们显然是不会放过这个看好戏的机会，皆是朝着紫鳞殿所在的位置走了过去，他们今天倒要看看就凭我们三个人杀不杀得了埃利特。
　　此时埃利特还不知道我们已经追来了，他正朝着自家的紫鳞殿疯狂地逃窜着，我们的实力越来越强了，让他无比忌惮，看来下次再去杀我们的时候必须要带更多的强者。埃利特在回到紫鳞殿之后没有去见任何人，而是躲进了自己的府邸里。
　　紫鳞殿所处的地域是一座城中城，位于维斯康沁城东南一角，归属于紫鳞殿这股庞大势力的人足有数十万，可谓是强者如云。当我们逐渐靠近围住紫鳞殿的那面高大城墙之时，在那扇高约十米城门下顿时传来了一道响亮而又威严的大喝声，
　　“你们是什么人？紫鳞殿领地，没有本殿的请帖，任何人不得靠近！”
　　“我们是来杀埃利特的人！”
　　我们并没有停下前进的步伐，而且我们手中明目张胆地拿着武器，我们这种坚定的心境就连赫芬琳看了也是暗暗心惊，她自认无所畏惧，只要给得起价钱，什么人她都敢杀，但像我们这样光明正大地来到紫鳞殿指名道姓地要杀埃利特，赫芬琳却是不敢的。
　　“臭小鬼，你们找死不成？！”
　　城门下那几名紫鳞殿的守卫顿时怒骂出声，我们都是些白痴吗？在紫鳞殿的地盘上竟然敢说要杀他们紫鳞殿的少殿主。
　　“我只数三声，你们能考虑的时间也就只有这三声，谁要是敢阻拦，谁就先去冥界等着埃利特！”
　　我冷冷地说道，算是给了那几名无辜守卫一次活命的机会，然而那几名护卫怒极反笑，根本就没有要给我们让路的意思。


第827章    只有三个人
　　“一——！”
　　“二——！”
　　我高声报数，一连两声那几名守卫皆是无动于衷，其中一名守卫更是轻蔑地摇了摇头，主动替我报出了最后一个数字，
　　“三——！”
　　“呼哧……！”
　　然而下一刻耀眼的剑光瞬间让那几名守卫都笑不出来了，那道漆黑的剑光是将他们送入冥界深渊的催命剑，其中充满了无情的杀意。
　　“噗通……！”
　　两名刚才笑得最欢的守卫很快便倒在了地上，裂成了四瓣，我用自己的行动告诉他们，我们并不是在说笑，给了他们活命的机会，他们自己却不知道把握，那就别怪我下手不留情了。
　　“敌袭！敌袭！”
　　剩下的三名守卫顿时脸色大变，迅速释放出学自紫鳞殿的强大技能。
　　“【煌蛇之咬】（X3）！”
　　“啪嗒……！”
　　我不闪也不躲，任凭那三名守卫擒住我的肩膀，但让他们震惊的是我正面承受了三记煌蛇之咬，我竟然毫发无损，连衣服都没破。
　　“就这？”
　　我轻笑一声，随后两手握成拳打在了其中两名守卫的身上。
　　“砰砰……！”
　　我现在体内已经激活了三万个火焰小世界，修炼【大罗道体】让我拥有了一万五千吨的肉（喵）体力量，目前我仅凭肉（喵）体力量就能无敌于星辰阶了。
　　“嘭——嘭——！”
　　其中两名守卫的身体顿时爆裂开来，剩下的一名守卫惊恐万分地逃进了紫鳞殿的领地里，我们的实力远远在他之上，他们这些守卫根本拦不住我们。
　　见到最后一名守卫逃掉，我脸上扬起了一抹冰冷的笑容，我没有要追杀那名守卫的打算，就是要让他去给紫鳞殿通风报信，而我这时忽然从戒指里取出了一瓶火红的魔法药剂，随后便将其抛向了赫芬琳，
　　“这是【复合树果药剂】，能够快速恢复你体内消耗的能量，之前你受了伤，也可以靠它进行恢复。”
　　赫芬琳捧着手中的药剂瓶，身躯微微一颤，她那双冰冷的眼眸里出现了一抹震惊的神光，她听说过复合树果药剂，这是一种珍贵而又罕见的魔法药剂，没想到我竟然随手便将这种价值连城的魔法药剂赏给了她。
　　赫芬琳不是什么矫情的人，她没有犹豫，很快便服用了复合树果药剂，开始缓缓恢复了起来，片刻之后，赫芬琳睁开双眼看向我们问道：
　　“主人，我们就这样杀进去吗？”
　　赫芬琳心中依然很震撼，就我们三个人也想杀入紫鳞殿，这似乎有点不太现实。
　　“你觉得我们今天要是不杀埃利特的话，他会不会放下和我们之间的这段仇恨，从此互不相犯？”
　　巴尔德尔看着紫鳞殿高大的城门，淡笑着反问了一句。
　　“肯定不会，埃利特是紫鳞殿的少殿主，他在维斯密斯特圣境里就是贵族一般的存在，今天他没有杀得了你们，将来必然会派出更多的强者来杀你们！”
　　赫芬琳不假思索地回答道，她对这种埃利特这种出身于大势力的公子哥的行事方式实在是太熟悉了，从来都只能是别人顺着他们，没人敢逆了他们的意，敢忤逆他们的人都不会有什么好下场。
　　“既然是这样，我们与其等着他带人找上门，不如我们先下手为强！”
　　巴尔德尔挥了一下手中的绝剑，笑容之中带着一抹轻狂的意味，随后便朝着紧闭的城门走了过去，我也是笑着点了点头，快步走向城门那边。
　　赫芬琳暗暗心惊，真就这么明目张胆地杀进去啊？我们究竟是哪来的勇气？赫芬琳现在也没办法了，只能做好舍命陪我们大闹一场的准备。
　　此时附近已经聚来了大量等着看戏的人，他们也想看看我们是不是真的敢杀入紫鳞殿，但他们现在已经看到了，我们没有什么不敢的。
　　“嘭——！”
　　通往紫鳞殿内部的那扇高大的城门被我一拳轰爆，与此同时，我们眼前出现了许多神色警惕的人员，他们都是紫鳞殿城门附近的守卫，这些守卫全都是星辰阶强者，甚至还有几名守卫的自身实力达到了九重星辰阶巅峰，这种程度的自身实力放在四大教廷共同辖区里可是一方霸主的存在。
　　“竟敢擅闯我紫鳞殿，你们好大的胆子！”
　　为首那名像是守卫队长一样的壮汉看着我们怒喝出声，我们实在是太过狂妄了，仅凭我们三个人就敢在他们紫鳞殿的地盘上杀人，还扬言要杀埃利特少殿主。
　　“拿下他们！”
　　守卫队长一声令下，大量守卫纷纷朝着我们冲了过来。
　　“娜娜，你似乎很久都没有活动了，是不是该起床锻炼一下了？”
　　面对这么多星辰阶强者，我依然镇定自若，反倒是亲昵地用手摸了摸趴在我肩膀上的小狐狸，赫芬琳脸色微变，我从始至终都这么淡定，我肯定是有所倚仗的吧，难道我的倚仗就是趴在我肩膀上的那只像是玩偶一样的小狐狸吗？
　　“呜呜~”
　　阿芙娜似是听到了我说的话，伸出爪子揉了揉双眼，一副刚刚睡醒的模样，随后她看着前方密集的人群，狐脸上顿时露出了一抹邪笑，当即从我肩上一跃而下。
　　“呜——！”
　　一头高得和城门齐平的红毛巨狐出现在了众人眼前，凶暴的气势瞬间爆发开来，众人皆是大吃一惊，全然没想到我肩上的那只小狐狸会这么恐怖。
　　“砰——！”
　　阿芙娜朝前踏出一步，地面顿时传来了一股明显的震感，随后阿芙娜便兴奋地朝着前方的人群跑了过去，阿芙娜此时就像是一架无坚不摧的攻城车一般，城门附近的守卫皆是被她撞得飞出了众人的视线。
　　“好强的魔兽！”赫芬琳也是看得一阵心惊，她原本还以为自己要出手了，但现在看来根本就不需要。
　　“咱们走吧。”
　　我看着愣在原地的赫芬琳轻声说道，随后便穿过了城门，进入到了紫鳞殿的内部领地里。
　　“仅凭三个人，再加上一头魔兽就杀入了紫鳞殿，紫鳞殿可是有着不少虚神阶强者啊！”
　　远处的人群皆是面露惊色地说道，我们今天难道又要在维斯密斯特圣境扬名吗？
　　“嘭嘭嘭……！”
　　现在的阿芙娜根本就不是星辰阶强者能拦得住的，有她为我们开路，我们就像在回到了自己家里一般在紫鳞殿内部领地里随处闲逛着。
　　而此时在紫鳞殿最大的一座府邸之中，紫鳞殿的现任殿主厄斯克正在和客人们品茶谈事，这些客人都是维斯密斯特圣境的知名人士，是那种跺一跺脚便能让维斯密斯特圣境产生动荡的大人物。
　　其中不仅有多拉贡王国和艾弗森王国的人，也有莱厄恩王国和尤利西斯王国的人，人上区五大超级王国来了四个，甚至还有一位德高望重的长者，据说是雀皇族的长老。
　　今天这些大人物齐聚一堂是商量几大势力成立商业联盟的事情，然而这时府邸外边却时不时传来了轰鸣声和惨叫声，让府邸里的这些大人物皆是眉头微皱，厄斯克殿主当即从椅子上站了起来，脸上有着明显的怒意，
　　“明知道我紫鳞殿今日有贵客来访，何人在府外闹事？速速派人平息，莫要丢了我紫鳞殿的脸面！”
　　这么重大的会议，紫鳞殿却连一个安静的会议环境都不能保证，这无疑会让人会质疑紫鳞殿的威严。
　　“殿主，外边的确有人……”
　　会议大厅门口的侍者看了一眼厅内坐着的各位大人物有些支支吾吾地说了一句。 
　　“说！”
　　厄斯克殿主的脸色顿时难看了起来，紫鳞殿可是在维斯密斯特圣境有着上千年传承的古老势力，再加上会议大厅里有这么多大人物在场，想来是不可能出现什么见不得人的事情。
　　“……有人闯入殿内捣乱，扬言要杀埃利特少殿主！”
　　侍者最终还是说出了事情，让厄斯克殿主顿时睁大了双眼，他没有听错吧？有人闯入了紫鳞殿，还要杀他的三儿子埃利特？
　　在维斯密斯特圣境之中，除了生灵圣殿和四大皇族以外，紫鳞殿根本不会畏惧其他任何势力，然而现在人上区四个超级王国的大人物都在场，就连雀皇族长老的也在，竟然还有人敢来紫鳞殿捣乱，主要是在这种情况下捣乱，紫鳞殿留给这些大人物的印象明显不会太好。
　　“来了多少人？”
　　厄斯克殿主的话音之中透着浓浓怒意。
　　“只有三个人……！”
　　那名侍者看着脸色不好的厄斯克殿主，不敢有任何隐瞒，直接道出了实情。
　　厄斯克殿主听到侍者这么说并没有很快作出答复，整个会议大厅静得落针可闻，三个人就敢杀入紫鳞殿，他们是把紫鳞殿当成什么地方了？
　　厄斯克殿主的脸色铁青一片，他似乎察觉到在座各位大人物生出了一丝看戏的心思，看他们眼中戏谑的神光，明显是在质疑他们紫鳞殿的威严。
　　“让紫鳞卫去教他们懂懂规矩，我倒要看看是什么人敢在我紫鳞殿放肆！”
　　厄斯克殿主杀机毕露地说道。


第828章    上一课
　　“你想看，那我们便让你看个够！”
　　就在厄斯克殿主吩咐侍者派紫鳞卫去平息混乱之时，会议大厅门口忽然出现了三道人影，站在前方的是一对年轻男女，透着一股说不出的神秘气势，而在他们身后的则是一名冷艳女子，气势略显阴沉，正是杀入紫鳞殿的我们和赫芬琳。
　　我们三人在进入会议大厅之后先给自己找了张椅子坐下，然后又端起了桌面上摆放着的茶杯喝了起来，一举一动完全是把紫鳞殿当做在自己家里一样。
　　“你们是什么人？胆子不小啊！”
　　厄斯克殿主不怒反笑，今天来了不少大人物，我们三人杀入紫鳞殿也就算了，竟然还无视他们的存在。厄斯克殿主本应该发怒，但看到我们的举动却不由笑了起来，我和巴尔德尔不过是两个星辰阶强者，他实在是想不明白为什么我们会有这么大的胆量。
　　四大超级王国的人见到我们淡定地坐在会议桌边顿时一愣，不过他们之中倒有几个人是认识我们的，四人我们刚在维斯密斯特圣境崛起，但我们行事风格仍旧是那么狂妄。
　　“倪克斯。”
　　“巴尔德尔。”
　　我和巴尔德尔面带笑意地回答道。
　　“嗯……？”
　　厄斯克殿主眉头微微皱了一下，他自然是听说过我们的大名，不就是当今七大学院的第一天才强者嘛，但这种身份和实力显然不足以支撑我们杀入紫鳞殿。
　　“我们来这里的原因很简单，有仇报仇而已，埃利特派人杀我们，我们也就来杀埃利特了。”
　　我浅浅喝了一口茶，然后平淡地说出了我们杀入紫鳞殿的目的。会议大厅里的人都听到了，甚至许多大厅之外的人也都听到了，他们只感觉我们面对厄斯克殿主这位掌控紫鳞殿的顶尖强者仍旧是丝毫不惧，就是要逼他们紫鳞殿交出埃利特。
　　会议大厅保持着安静，不过多拉贡王国和艾弗森王国的人忽然不屑地笑了起来，他们也看出来了，紫鳞殿的埃利特少殿主想杀我们，但最终似乎没能得手，而依我们那种不屈不挠的性格，今天肯定是来紫鳞殿要人了。
　　只是我们凭什么要紫鳞殿交人呢？就凭我们是七大学院的第一天才强者吗？紫鳞殿可不会顾忌我们这个身份，我们敢在紫鳞殿闹事，他们照样会杀了我们。
　　“你们是说埃利特派人杀你们，所以你们想让我交出埃利特，而我紫鳞殿的人阻拦你，所以你们就杀了进来？”
　　厄斯克殿主危险地眯起双眼，沉声问道。
　　“对啊，这有什么问题吗？”
　　我笑着点了点头。
　　“那你们认为我该交出埃利特吗？”
　　厄斯克殿主再度问道，而他的声音越来越低了，渐渐传出了会议大厅，让许多人都听到了，他们隐隐察觉到厄斯克殿主似乎动怒了。
　　厄斯克殿主怎么可能会交出埃利特呢，他绝对会杀了我们，我们竟然连这点都没意识到，还在傻傻地回话。
　　“埃利特能杀别人，那别人也自然能杀他，这是不管到哪都说得通的道理。”
　　大厅之中，我们依旧在喝着茶，镇定自若地回答道，就连四大超级王国的人听了也是不住地摇头，我们难道还看不清形势吗？
　　“埃利特要杀你们，所以你们也想杀埃利特，但你们似乎忘记自己的身份了，这里是在维斯密斯特圣境，埃利特要杀你们，你们就应该乖乖地等着被他杀，而不是来我紫鳞殿要人！”
　　厄斯克殿主终于站了起来，脸色冰冷一片，一双紫色的蛇瞳散发着危险的意味。
　　厄斯克殿主认为我们实在是蠢得可以，我们没被埃利特杀掉就应该感到庆幸了，而不是像现在这样来紫鳞殿要人，至于我们想要的公道简直就是个笑话，这是实力至上的世界，紫鳞殿能屹立于维斯密斯特圣境千年不倒，自然有着极其深厚的底蕴。
　　“照你这么说，你那个废物儿子埃利特就可以在维斯密斯特圣境为所欲为，想杀谁就杀谁了？”
　　我们也站了起来，和厄斯克殿主对视着质问道。
　　“哈哈……！”
　　厄斯克殿主傲然一笑，看来我们在成为七大学院的第一天才强者之后是真的有些膨胀了。
　　“你们说的没错，他想杀谁就杀谁，甚至今天我也是想杀就杀谁，包括你们在内！”
　　厄斯克殿主大笑之后，终于流露了杀意，今天各位大人物都在场，而且他猜测维斯密斯特圣境很多人也在关注我们杀入紫鳞殿这件事，厄斯克殿主又怎么可能让紫鳞殿丢人呢？
　　我们敢来紫鳞殿捣乱，那厄斯克殿主就敢对我们下杀手，杀了我们又有谁会找他们紫鳞殿的麻烦吗？至少塞汶洛学院的莱罗尔院长是肯定不会为我们出头的，莱罗尔院长是巴不得我们死呢。
　　“小鬼，你们还太嫩了点，今天我就给你们上一课吧，七大学院的第一天才强者可不代表维斯密斯特圣境的第一天才强者，敢在我紫鳞殿的地盘上撒野的人，永远不可能活着走出去！”
　　“【紫煌王蛇】！”
　　厄斯克殿主伸出右手，煞气翻涌而出，身后一条宛如实质般的紫色晶体巨蛇张开巨口朝着我们扑了过来，厄斯克殿主终于忍不住出手了。
　　“没得救，倪克斯他们根本就是自寻死路！”
　　许多人察觉到天空之中翻涌着的滚滚煞气，皆是不看好地摇了摇头。而在会议大厅里除去尤利西斯王国的那名家主以外，其他人都在静待好戏上演。
　　“主人！”
　　赫芬琳一步踏出挡在我身前，虽然她的实力远远比不上厄斯克殿主，但我现在是她的主人，那股来自灵魂深处的威压让赫芬琳意识到任何人都不能侵犯她主人的威严，因此她哪怕是拼了这条命也要守住我。
　　“不用出手。”
　　当赫芬琳挡在我身前的时候，我已经坐回了椅子上，又开始淡定地喝起了茶，就连巴尔德尔也坐了下来，显然是感知到有什么人来了，赫芬琳的精神力没我们这么强，她看到我们这么镇定反而有些心慌意乱。
　　“滴答——！”
　　就在厄斯克殿主出手之时，空中忽然下起了雨，雨滴下落的速度快得不可思议，当空中的雨滴落到覆盖在会议大厅上的水晶瓦之后，那些水晶瓦顿时开始消融了起来，随后一股极为强大的气势笼罩向了厄斯克殿主，让他仿佛置身于浩瀚的大海之中。
　　“什么人？”
　　见到有强者到来，厄斯克殿主这才停下了对我们的攻击，同时脸色变得凝重了起来。
　　“又有人来帮他们？！”
　　外边许多人也是瞪大了双眼，之前在街道上时就有人帮了我们一次，但现在又有人来帮我们。现在可不是面对埃利特，而是面对紫鳞殿，面对拥有紫鳞蛇王之称的厄斯克殿主啊，那名出手帮助我们的强者似乎肯为了我们而得罪紫鳞殿。
　　“你们紫鳞殿的人行事就是这么蛮横不讲理的吗？”
　　天空之中很快便传来了一道愤怒的清冷质问声，随后从空中坠下的雨滴很快便构成了一道女子的倩影，缓缓从空中落了下来。
　　“【雨海同源】……是海皇族的人来了！”
　　许多人忽然察觉到了什么，海皇族的人会帮我们他们也并不感到意外，因为当时在最强复赛结束之后，来自于海皇族的梵妮莎就说过我们被海皇族招收了。
　　只是让许多人没想到的是海皇族竟然会为了我们出面，毕竟四大皇族招收天才强者也不是什么事都会为对方出面，只是能得到四大皇族的培养而已，除非你能展现出强大的天赋和实力，也就是得有足够的可利用价值。
　　“梵妮莎阁主？”
　　厄斯克身为紫鳞殿殿主，他自然知道梵妮莎的身份。
　　而在会议大厅里的大人物们也是暗暗心惊，特别是多拉贡王国和艾弗森王国的人，他们显然不想看到现在这种局面，我们实在是走运，竟然会有海皇族的人为我们出面。
　　其实我们也有些惊讶，我们敢杀入紫鳞殿的倚仗并不是梵妮莎阁主，而是来自于生灵圣殿的强者，因为我们知道自己身为圣境之子，即将代表生灵圣殿前往冻原墓地，生灵圣殿肯定不会让我们在前往冻原墓地之前出什么事。
　　不过梵妮莎阁主来了也好，要是她也没法解决的话，索德应该还会出现的。想到这里，我不由看向厄斯克殿主戏谑一笑，
　　“你说我们还太嫩了点，敢在你紫鳞殿的地盘上撒野的人，永远不可能活着走出去，实在是很抱歉呢，我们现在还活得好好的，谢谢你给我们上的这一课嗷~”
　　说完这话之后我又端起桌上的茶杯轻笑着喝了起来，这下厄斯克殿主的脸色顿时变得难看了起来，他贵为紫鳞殿殿主，我们只是两只蝼蚁般的弱小存在，但他现在却一时半会杀不了我们，这无论是对他还是对紫鳞殿来说都是个莫大的耻辱。


第829章    海皇族的选择
　　最可恶的是我们由始至终都在淡定地喝着茶，似乎一点也没把紫鳞殿放在眼中，虽然我们和厄斯克殿主立场不同，但他也由衷敬佩我们这种仿若古井无波的坚定心境。
　　而在我们身边的赫芬琳内心无比震撼，之前赫芬琳还以为她要和我们一起死了，结果谁知道竟然又有强者来帮我们，看来我们也不是什么普通人啊。
　　“梵妮莎阁主，你是海皇族之人，我可以让你三分，但这两个小鬼擅自闯入我紫鳞殿来捣乱，你这么偏帮他们，似乎说不过去吧？”
　　厄斯克殿主知道问题的关键在梵妮莎阁主，他当即看向梵妮莎阁主，显然是要她给个说法。
　　“擅自闯入你紫鳞殿来捣乱？可据我所知，是你紫鳞殿的埃利特少殿主先要杀倪克斯和巴尔德尔，因此他们才会来紫鳞殿要人，而且紫鳞殿的人拦着他们，那他们自然是只能闯进来了，这也叫捣乱吗？”
　　梵妮莎看了我们一眼，随后冷声说道。
　　“今天这事是他们小一辈的事情，他们要是有本事就自己去找埃利特少殿主算账，他们擅闯紫鳞殿，这是他们的不对，厄斯克殿主出手不无道理！”
　　“没错，他们要是有本事就自己去找埃利特少殿主单独解决，靠别人帮忙算什么本事！”
　　多拉贡王国和艾弗森王国的人顿时帮腔道，他们无非不过是想说我们仗着有梵妮莎阁主为我们出面才敢这么狂妄，不靠自身的力量，我们算得上什么强者？
　　“你们两个老废物的话也太多了吧？我们是想找埃利特单独解决，但他敢和我们单独解决吗？你们说我们靠别人帮忙，但你们还不是一样喜欢拿自己背后的势力来压人！”
　　“两个老废物，这里没你们说话的份，都给我滚！”
　　我们依旧在喝着茶，但我们下一刻却忽然开口了。
　　“你们……！”
　　两大超级王国的人皆是脸色难看，我们根本就不怕他们，直接骂他们是老废物，实在是可恨。
　　“梵妮莎，我知道他们前不久接受了你们海皇族的招揽，但紫鳞殿毕竟是有着上千年传承的古老势力，为了两个外人而得罪紫鳞殿，这对你们海皇族的声誉恐怕也有影响吧？依我看，今天这事还是让他们自行解决得好！”
　　那名来自雀皇族的长老终于说话了，他们都是受紫鳞殿邀请而来的客人，现在自然会帮厄斯克殿主说话。
　　我们不过是七大学院的第一天才强者而已，虽然我们接受了海皇族的招揽，在维斯密斯特圣境是可以无视大多数势力的威胁，但得罪紫鳞殿却是不行的，为了我们两个招入海皇族的外人就和紫鳞殿闹僵，就利益上来说肯定不符合海皇族的做法。虽然海皇族是要比紫鳞殿强上不少，但紫鳞殿与我们之间，紫鳞殿对海皇族的帮助显然会比我们更大。
　　会议大厅之中一时寂静无声，甚至外边也是无比安静，所有人都听懂了雀皇族那名长老的意思，我们能为海皇族带来的利益比不上紫鳞殿，海皇族不应该为了我们而出面，现在就看梵妮莎阁主怎么选择了，梵妮莎阁主为了海皇族的利益着想应该选择放弃我们，这才是明智之举。
　　“哼，以为接受了海皇族的招揽便能在维斯密斯特圣境为所欲为吗？比起我紫鳞殿，你们不过是两只毫不起眼的蝼蚁罢了！”
　　厄斯克殿主似乎能猜到梵妮莎阁主最终的选择一般，他看着我们冷笑着嘲讽道，然而下一刻，厄斯克殿主的脸色顿时难看了起来，我们还在淡定地喝着茶，看我们这副从容不迫的模样，好像我们才是紫鳞殿的掌权者一般，根本就不担心自己会有怎样的下场。
　　见到这一幕厄斯克殿主心中更是怒火升腾，但他却又很欣赏我们，厄斯克殿主现在已经意识到他的三儿子埃利特不如我们确实是有原因的，仅凭我们这副仿若天塌不惊的镇定模样，埃利特比起我们就不知道差上多少了。
　　“原来是雀皇族的瓦里斯长老。”
　　众目睽睽之下，梵妮莎阁主终于开口了，她看向雀皇族那名叫做瓦里斯的长老忽然冷笑着问了一句，
　　“如果有朝一日，你们雀皇族的族人被人侵犯，雀皇族会不会选择息事宁人呢？”
　　“那肯定是不可能的，四大皇族在维斯密斯特圣境的地位众所周知，四大皇族的族人又岂能随意被人侵犯，那是对四大皇族的羞辱！”
　　瓦里斯长老想也不想便做出了回答，四大皇族是维斯密斯特圣境最为古老而强大的族群，怎么可能让族人被别人随意侵犯呢？
　　“这就对了，紫鳞殿要杀倪克斯和巴尔德尔，那就是在羞辱我们海皇族，我们海皇族又怎么可能坐视不理呢？”
　　梵妮莎阁主冷笑着点了点头，梵妮莎阁主知道众人心中的疑惑，很快便解释道：
　　“巴尔德尔是我海皇族遗留在外的族人，他的母亲正是我的姐姐莉莉丝！而倪克斯是巴尔德尔的挚爱之人，他们早就订下了婚约，倪克斯自然也算是我海皇族的半个族人！你们说我海皇族会怎么选择？”
　　“什么？！”
　　众人皆是大吃一惊，仿佛凭空被雷劈中了一般，巴尔德尔竟然是海皇族遗留在外的族人，同时也是莉莉丝唯一的儿子，而我竟然也和海皇族有着非常密切的关系。
　　梵妮莎阁主的话很快便传了出去，处于会议大厅外边的人群闻言也是脸色剧变，他们原本以为我们就是来自于四大教廷共同辖区的强者而已，根本就比不上来自于维斯密斯特圣境的强者高贵，但现在梵妮莎阁主却亲口告诉了他们我们到底是什么身份，我们的身份比他们都要高贵。
　　这实在是很讽刺，埃利特之前在围杀我们的时候说我们是贝戋民，但现在埃利特和我们一比，他才更像是贝戋民。
　　“倪克斯和巴尔德尔竟然是海皇族之人？！”会议大厅之中，多拉贡王国和艾弗森王国的人听得一阵心惊肉跳，他们两大超级王国的敌人竟然拥有这么强大的背景，这对他们两大超级王国来说无疑是个非常不利的消息。
　　此时尤利西斯王国的人却是高兴地笑了起来，我们也是尤利西斯王国的二十四位家主之一，而因为我们是海皇族之人，这意味着尤利西斯王国攀上了海皇族这根粗大腿，这个消息还真是让他们惊喜不已。
　　其实在场所有人之中最感到惊讶的还是我和巴尔德尔，特别是巴尔德尔，他现在就连握着茶杯的手也在微微颤抖着，他并不是惊讶于努力了这么久终于知道了莉莉丝大主教的下落，而是惊讶于自己的真实身份。
　　“唉，我早该意识到了，现在细想起来山姆爷爷对待我的态度是有不少疑点的，他分明是不敢与我相认，也不敢让我知道自己这辈子的真实身份啊……”
　　“而且之前梵妮莎阿姨在铸心阁时对我做出的奇怪举动现在看来也能说得通了……”
　　巴尔德尔现在是既激动又兴奋，难怪我们当初无法得知莉莉丝大主教的下落，原来是因为莉莉丝大主教所涉及到的层次和当时的我们隔着非常遥远的距离，不过好在现在的我们有资格知道莉莉丝大主教的下落了，或许不久我们便能见到她了。
　　然而此时我的心情则是有些复杂，虽然我也为巴尔德尔知道了自己的真实身份，很快便能见到自己的母亲而高兴，但我什么时候和巴尔德尔订下婚约了？而且这些人一个个都像是相信了是闹哪样？虽然我知道自己终究是躲不过，但我还只是个孩子啊……
　　“我知道你们现在一定很想去见姐姐，等今天这事结束之后我就带你们去见她吧。”
　　梵妮莎阁主知道我们现在必然很激动，她不由笑着安慰了我们一句。
　　巴尔德尔是莉莉丝唯一的儿子，自然也是海皇族的族人，只可惜当时的海皇族对巴尔德尔这个遗留在外的族人根本不重视，巴尔德尔就像是被海皇族给抛弃了一般在外界独自成长。
　　每当梵妮莎阁主想到这点的时候，她的心里就不免感到有些酸楚，就好像是她愧对了巴尔德尔一般。好在巴尔德尔拥有一颗强烈的上进心，再加上有我陪在身边，他现在终于成长到可以见到莉莉丝的程度，这让梵妮莎阁主由衷地感到欣慰。
　　“噗通……！”
　　厄斯克殿主在得知我们的真实身份之后，顿时无力地坐在了椅子上，他的脸色有些发白，厄斯克殿主之前无比自信，那是因为我们能为海皇族带来的利益比不上紫鳞殿，但现在一切都变了。
　　我们是海皇族之人，从这点出发那就不再是我们和紫鳞殿之间谁能为海皇族带来更大的利益那么简单了，紫鳞殿派人围杀我们的行为已经涉及到海皇族的脸面了，这是个非常严重的问题，紫鳞殿的行为已经把海皇族给得罪死了。


第830章    倚老卖老
　　“该死的小鬼！”厄斯克殿主在心中怒骂一声，他怎么也想不到我们竟然会拥有这么恐怖的背景，难怪我们至始至终都这么镇定，原来我们是真的有所倚仗，而可笑的是厄斯克殿主之前还认为我们很傻很天真。
　　“我们海皇族也不是不讲理，既然是埃利特先派人围杀我海皇族之人，那他们也自然能杀埃利特，之前你们紫鳞殿不就是欺负巴尔德尔和倪克斯没有强大的身份背景吗？现在你们也都知道了，他们是我海皇族之人，你们紫鳞殿想欺辱我海皇族之人，那还不够格，厄斯克殿主，交出埃利特吧！”
　　梵妮莎阁主无比冷漠地说道，她为海皇族对待我们的做法而感到惭愧，因此今天梵妮莎阁主主动说出了我们的真实身份，好让我们以后不再受到他人的欺辱。
　　会议大厅之中依旧寂静无声，众人内心无比震撼，同时又感觉很梦幻，先前我们还面临生死危机，但现在我们却成了即使是紫鳞殿也不敢招惹的存在。
　　厄斯克殿主今天要是不交出埃利特，那就是明摆着不给海皇族一个交代，为了紫鳞殿着想，厄斯克殿主是想不交人都不行了。
　　“没想到主人竟然还有这样的背景……”赫芬琳此时也是暗暗心惊，难怪我们敢带着她杀入紫鳞殿，原来我们早有准备，赫芬琳心中忽然对我有些期待了起来，或许她跟着我，有朝一日能报仇雪恨也说不定。
　　虽然赫芬琳的灵魂被我吞噬了一部分，表面上认我为主，但实际上她心里还是有些不服气的，认为我不配做她的主人，但现在赫芬琳是心服口服了，我拥有的能量比她想象之中要大得多，做她的主人绰绰有余。
　　“啪嗒——！”
　　就在厄斯克殿主犹豫之时，一道拐杖敲击地板的声音响了起来，一名老迈的妇人在两名侍女的搀扶下一步步进入了会议大厅，而在她身后还跟着一名惊慌失措的青年男子，正是闯出大祸的埃利特。
　　此时埃利特是惊惧交加，他怎么也没想到追杀我们会付出这么恐怖的代价，我们竟然直接杀入了紫鳞殿，还逼他的父亲厄斯克殿主交人，让他根本无处可躲，埃利特现在非常后悔，早知道我们有着这么强大的背景，他就不再来招惹我们了。
　　“埃利特，你终于出来了”
　　见到埃利特现身，我顿时冷笑着说了一句，让埃利特微微颤抖了一下，他又见到了我们，我们果然来紫鳞殿要人了。
　　然而我的话却招来了那名老妇人的冷眼，被她盯着我只感觉就像是被一条阴冷的毒蛇给盯上了一般，随后那名老妇人又很快看向了梵妮莎阁主，
　　“梵妮莎，看在我这老婆子的面上，今天这事就此揭过吧。”
　　“紫煌蛇母……”
　　连传闻之中的紫煌蛇母都现身了，梵妮莎阁主也是脸色微变，紫鳞殿能在维斯密斯特圣境屹立不倒上千年之久，除了厄斯克殿主这个顶尖强者以外，还有另一名同样恐怖的古老强者。
　　相传紫煌蛇母是维斯密斯特圣境最为古老的强者之一，与四大皇族诸多古老强者同辈，就连海皇族的族长也认识紫煌蛇母，当初海皇族的族长就和族人们说过，紫煌蛇母最初是由一条紫煌蛇化形为人，拥有着最初的紫煌蛇血脉。
　　不过在百年之前紫煌蛇母忽然销声匿迹了，许多人还以为她已经死了，没想到紫煌蛇母这个实际年龄超越了紫鳞殿的古老强者竟然还活在世上。
　　“要是你无法决定，那我就亲自去和你们海皇族的族长说！”
　　紫煌蛇母平静地说道，虽然她现在看上去像是只吊着一口气了，但她的话语之中却透着一股不容置喙的威严意味。
　　既然连紫煌蛇母都出面了，紫鳞殿今天显然是无论如何都要保住埃利特，而且埃利特是紫煌蛇母最为宠爱的孙辈，又怎么能让我们仗着海皇族的威势给杀了呢。
　　“蛇母，这是他们年轻一代人的事情，还是留给他们自己解决吧！”
　　梵妮莎阁主没有像对待厄斯克殿主那样咄咄逼人，毕竟紫煌蛇母可是和四大皇族的族长平辈的古老强者。
　　“哪需要这么麻烦啊，今天这事就算了吧，他们之前只是发生了些小矛盾嘛，小孩子之间的打闹没必要小事化大吧？我说过，要是你无法决定，我就亲自去和你们海皇族的族长说！”
　　紫煌蛇母再度说道，根本就不在乎梵妮莎阁主的意见，厄斯克殿主忌惮梵妮莎阁主，但紫煌蛇母可不会忌惮梵妮莎阁主。
　　“看来又是个溺爱后辈的老糊涂。”我和巴尔德尔对视一眼，皆是有些不屑地摇了摇头，埃利特都派人来杀我们了，紫煌蛇母还能说成是小孩子之间的打闹，当真是个倚老卖老，是非不分的老混蛋。
　　“行了，大家都散了吧！”
　　见到梵妮莎阁主沉默了下来，紫煌蛇母轻笑一声挥了挥手，一句话便将之前所有事给压了下来，霸道得可以，连梵妮莎阁主都不说话了，其他人又哪敢有什么意见，皆是点了点头准备散开。
　　“小孩子之间的打闹，说得真好啊，那现在请你们这些长辈都不要出手，我们再和埃利特打闹一次！”
　　就在众人准备散开的时候，一道冷笑声忽然响了起来，让众人听得心中一惊，我们似乎还不肯罢休啊。
　　紫煌蛇母顿时朝着我们这边看了过来，她的眼中闪烁着寒芒，但却没有立即说话，依旧带着埃利特缓缓前行，她紫煌蛇母是什么人？维斯密斯特圣境德高望重的古老强者，我们有什么资格和她说话？
　　“算了吧，小倪，我看紫鳞殿纯粹就是一个废物聚集地，不仅小的废物，连老的也这么废，咱们没必要和这些废物过多计较。”
　　紫煌蛇母刚迈出一步，巴尔德尔又不屑地嘲讽了一句，这下紫煌蛇母终于停下了脚步，脸色终于明显变冷了。我们当面骂他们紫鳞殿不说，而且还连她也一起骂，我们的胆子实在是太大了，紫煌蛇母当初在维斯密斯特圣境闯出赫赫名声的时候，离我们出生还隔着数百上千年呢。
　　“年轻人，莫要不懂做人留一线，日后好相见的道理，你们今天已经做得已经够出格了！”
　　紫煌蛇母缓缓转身，看着我们沉声说道，而在她身后，埃利特也是得意地笑了起来，我们这不是找死嘛，连他的祖母都出面了，我们竟然还不肯罢休，真以为是海皇族之人就能为所欲为吗？
　　“瑟卡家的丫头，赶紧将你家的人带走，我现在上了年纪，这些年已经修身养性了，但别试图挑战我的底线！”
　　紫煌蛇母又接着说一句，但她仍旧是在看着梵妮莎阁主说话，显然是认为我们没有资格与她对话。
　　“像你这样盲目护短，是非不分也叫修身养性？那我看你能活到现在实属运气够好了！”
　　梵妮莎阁主还没答话，我便冷笑着开口了，震得会议大厅里的人皆是脸色一僵，就连外边的人也是大惊失色。我们竟然敢骂紫煌蛇母，骂她这个德高望重的古老强者，当真是初生牛犊不怕虎啊。
　　梵妮莎脸色微变，怔愣地看着我们，她没想到我们为了讨一个公道，竟然连紫煌蛇母也不放在眼里。
　　“公道自在人心，你那废物孙子两次派人围杀我们，在你口中却是小孩子之间的打闹，难道你那废物孙子的命就是命，其他人的命就不是命了吗？”
　　我丝毫不理会其他人会怎么想，直视着紫煌蛇母质问道。
　　“大概这就是她所谓的修身养性吧，哈哈……！”
　　巴尔德尔也是旁若无人地大笑出声，让紫煌蛇母那张老脸上的皱纹更深了一分，原本慈祥的面容顿时覆上了一层煞气。
　　“看样子是被我们给说中了，什么修身养性，什么德高望重，你就是自以为是的老糊涂罢了！”
　　见到紫煌蛇母当场变脸，我顿时笑着为她鼓起了掌。
　　“够了！”
　　紫煌蛇母终于动怒了，我们的举动仿佛惊醒了沉睡许久的古老蛇王，连梵妮莎阁主在紫煌蛇母面前都不敢大声说话，我们竟然敢嘲骂她，这让紫煌蛇母怎么不感到愤怒？
　　“够了？还早着呢！你紫鳞殿上梁不正下梁歪，埃利特会这么霸道，显然是被你们这些长辈宠出来的！”
　　“虽然在维斯密斯特圣境里是没人敢轻易招惹他，但长久这么下去，他终有一日会为你们紫鳞殿惹来无法抗衡的强敌，毕竟世界这么大，人外更有人，出来混，早晚是要还的！”
　　“届时埃利特的死和你这个祖母也离不开干系，你身为紫鳞殿最年长之人却不做出一个好的榜样，导致后人也像你这么霸道阴毒，你装出一副慈祥平和的样子以为别人看不出来那是假的吗？别人只是碍于你的身份不敢戳穿罢了！”
　　我们看着紫煌蛇母毫不畏惧地训斥道，让紫煌蛇母的脸色变得越来越难看了。


第831章    一人做事一人当
　　“倪克斯他们竟然敢训斥紫煌蛇母？！”
　　众人见到我们训斥紫煌蛇母皆是惊得瞠目结舌，而我们却一点也没有要停的意思，就像是一点也不知道紫煌蛇母的可怕，越骂越狂妄，越骂越解气。
　　紫煌蛇母一双蛇瞳危险地盯着我们，在维斯密斯特圣境不知道多少年没有人骂过她了，我们竟然敢把她骂作是霸道阴毒的老混蛋。
　　“你们这两个没教养的小畜生当真是口毒如蛇，今天就算是你们海皇族的族长在场，我也要收拾你们！”
　　紫煌蛇母的声音顿时冰冷了起来，众人都察觉到紫煌蛇母是动怒了。
　　会议大厅之中，众人皆是提心吊胆地看着紫煌蛇母，虽然是我们在骂紫煌蛇母，但他们也怕承受无妄之灾，而梵妮莎阁主对我们则是无比担忧，按紫煌蛇母的实力和辈分，只有她的父亲才能应付，就连她自己也没有在紫煌蛇母面前发表意见的资格。
　　“这就对了嘛，装什么慈祥平和呢？你现在的模样才是真实的你，霸道阴毒的老泼妇！”
　　见到紫煌蛇母变脸，我顿时笑了起来，其他人都认为我们是疯了，竟然还在火上浇油，直接骂紫煌蛇母是老泼妇。
　　“哈哈，好一个‘出来混，早晚是要还的’！”
　　就在紫煌蛇母意欲发作之时，空中忽然传来了一道苍老的笑声，震得在场所有人脸色剧变，天空之中不知道什么时候多出了一名老人，此时他正面带笑容地看着会议大厅里双方对峙的一幕，要不是这名老人出声，众人还没意识到他已经在空中观察很久了。
　　“你是什么人？！”
　　紫煌蛇母心中暗惊，就连她刚才也没有察觉到那名老人。
　　“倚老卖老可是不好的行为，当初维斯密斯特圣境才划分出来的时候，你也只是一条小蛇而已，要不是偷吃了大量生灵圣液，你根本不可能化形为人，而且你自以为无人知晓，但实际上却有人在观察着，考虑到你也不容易，因此才没有打断你而已。”
　　天空之中的那名老人极为平静地说道，让紫煌蛇母听得身躯微颤，这可是她的秘密，这么多年以来无人知晓，那名神秘的老人却知道，他究竟是什么人？
　　“年轻人的事情就应该让他们自己解决，你没插手的必要，今天这事你就在旁边看着吧。”
　　那名老人再度说道，像是在吩咐紫煌蛇母一样。
　　“不可能！”
　　紫煌蛇母当即摇头拒绝，让她亲眼看着埃利特被我们杀掉，她这个祖母又怎么可能做得出来。
　　“没有什么是不可能的。”
　　那名神秘的老人淡定地说道，随后右手一挥，将一枚碧绿的徽章抛向了紫煌蛇母，而紫煌蛇母在接过那枚徽章之后，老迈的身躯顿时颤抖了起来，她只能是恭敬地将徽章还给了那名老人，最终缓缓转过了身去，不再看向会议大厅里的任何人。
　　“年轻人的事情就让他们自己解决吧！”
　　紫煌蛇母在留下这句话后便离开了会议大厅，似是不再过问今日之事，而空中那名神秘的老人面含深意地看着我们，最终笑着说道：
　　“你们两个小家伙倒是很会借势，今天我这都是跑第二趟了。”
　　那名神秘老人在说完这句话之后很快便消失得无影无踪了。
　　“谢谢索德爷爷！”
　　我们则是恭敬地目送老人离开，索德会来我们并没有感到任何意外，毕竟索德之前就对我们表过态，我们解决不了的敌人，生灵圣殿会替我们解决，因此我们才有底气来紫鳞殿要人。
　　而且我们猜测，在冻原墓地开启之前生灵圣殿绝对会保护好我们，或许每个能进入冻原墓地的圣境之子都属于生灵圣殿的重点保护对象吧。
　　“紫煌蛇母怎么突然不管了？”
　　众人看着眼前戏剧性的一幕大为困惑，今天这事又出现了变化，当真是一波三折。
　　一开始我们三个人就敢杀入紫鳞殿，这让许多人都以为我们是在找死，然而因为来自于海皇族的梵妮莎阁主现身，并且当众公布了我们的真实身份，让厄斯克殿主也是无可奈何，结果在所有人都以为紫鳞殿要认输交人的时候，紫煌蛇母却出现了，她仗着自己的实力和辈分扭曲事实，局势顿时逆转。
　　当然，这并不是最终的结局，因为索德的出现，让紫煌蛇母也只能是放弃了埃利特，在场所有人之中除了我们和紫煌蛇母以外无人知晓索德的身份，至于我们为什么能得到索德的帮助，这个问题同样无人能够解答，只能说明我们早就知道了今天这事的结局，一开始便洞悉了事态的全局发展。
　　“埃利特，我们之间的恩怨现在已经无人阻拦，是时候了结了吧？”
　　我们看向惊慌失措的埃利特忽然戏谑地问了一句。
　　此时埃利特是全场心情最为复杂的人，他之前不停地在生死之间徘徊，惊惧和得意的情绪飞速变换，最终他还是没能逃脱我们的追杀，埃利特之前对我们说过一句话，“就算上天入地，我也非杀你们不可！”然而现在这句话实际上是留给他自己的。
　　“父亲，你要救我啊！”
　　埃利特看向厄斯克殿主惊恐交加地大声叫喊道，紫煌蛇母走了，厄斯克殿主就是他最后的救命稻草了。
　　只是厄斯克殿主现在也是脸色苍白一片，他救得了埃利特吗？显然是救不了的，就连紫煌蛇母都放弃了，他该怎么选择自然是心里有数，这种情况下还想救埃利特，除非他是想让整个紫鳞殿给埃利特陪葬。
　　虽然厄斯克殿主不知道索德是什么人，但他肯定相信自己母亲的判断，这样一想索德应该是和紫煌蛇母同辈的古老强者。
　　“埃利特，一人做事一人当吧……！”
　　厄斯克殿主轻叹一声，也像是紫煌蛇母那样转身离开了，不忍见到接下来将要发生的一幕。厄斯克殿主在离开会议大厅的时候深深地看了我们一眼，我们仅凭三人就敢杀入紫鳞殿，扬言要杀埃利特，他原本以为我们是在说梦话，但没想到我们真的做到了，厄斯克殿主猜测能让紫煌蛇母也忌惮的人，恐怕是来自那个维斯密斯特圣境最为神圣的地方。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我知道错了！我不该对你们出手，我们之间其实并没有多大的仇怨，求你们大人有大量饶我一命！”
　　埃利特见到自己这边已经无人肯为他出面，他顿时满脸惧意地朝着我们跪了下来，大声地哀求道，然而我们却是坐回了椅子上，悠闲地喝着茶，一句话也不说。
　　“我，我愿意为你们做任何事情！”
　　我们一言不发，让埃利特心中更加慌张，我们现在倒是骂他几句还让他能好受一点，在这种无声的等待之中，埃利特每一秒都在心惊胆战中度过。
　　“我之前就说过你很愚蠢，现在你总该明白是什么意思了吧？”
　　最终还是我平静地开口了，埃利特听得心惊不已，之前他派人杀我们的时候，我的确是说过他很愚蠢，不过当时埃利特毫不在意，现在他才明白自己到底愚蠢在哪里了，我们根本就不是他能招惹得起的人。
　　“对我们抱有杀意的人，我们从来都不会放过，要怪就怪你自己的成长环境吧，紫鳞殿的强大让你养成了目中无人的自负性格，你早就应该做好会有今天这个下场的心理准备了！”
　　我缓缓放下手中的茶杯，取出魔剑轻轻一挥，剑光出，人头落。
　　以我们现在的实力和背景，埃利特除了拥有强大的背景之外，其他方面根本不值一提。
　　“埃利特少殿主真的死了……！”会议大厅之中，众人的心情顿时变得复杂了起来，我们在不久之前名震维斯密斯特圣境，当时几乎所有人都以为我们太过耀眼，未来会出现盛极必衰的情况。
　　毕竟中道夭折的天才强者可是数不胜数的，但我们今天却用行动告诉他们，真想让我们成为早夭的天才强者，除非对我们一击必杀，要不然只要我们还留有一口气，就等着我们有朝一日找上门来复仇吧。
　　埃利特的下场就是个例子，紫鳞殿根本就保不住他，埃利特死亡的结局在他招惹我们的那一刻开始便已经注定了。
　　“梵姨，咱们走吧！”
　　见到埃利特身死，巴尔德尔轻轻点了点头，顺便朝着还处于惊讶之中的梵妮莎阁主提醒了一句，随后便和我一起离开了会议大厅，巴尔德尔现在已是无比期待见到自己的母亲。
　　“真是个心急的小家伙，我发现你们比我想象之中还要神秘啊！”
　　梵妮莎阁主微微一笑，随后便跟着我们离开了，而赫芬琳也是一言不发，冷冷地跟在我们身后。赫芬琳现在就是我最忠实的奴仆，而我则是她的主人，通过今天这件发生在紫鳞殿的大事，赫芬琳已然非常认同我的主人身份了，为我卖命她并不会吃亏。


第832章    前往海皇族领地
　　此时紫鳞殿之外，许多凑热闹的人群依旧聚集在这里，见到我们三人和梵妮莎阁主从紫鳞殿领地的城门走了出来，众人皆是心中一惊，我们竟然真的成功了，仅凭三人杀入紫鳞殿不说，还安然无恙地从紫鳞殿的领地离开了，而且埃利特也死在了我们手里。
　　“紫鳞殿今天太难了，谁知道关键时刻有人来帮倪克斯他们，这下倪克斯他们完全是踩着紫鳞殿在维斯密斯特圣境里大出风头了！”
　　许多强者皆是脸色凝重地说道，通过今天这件事也让他们知道，我们并不是什么可以任人揉（喵）捏的软柿子，敢对我们抱有杀心，就要做好被我们复仇的心理准备。
　　众目睽睽之下，我们面无表情地前行着，我们今天通过打压紫鳞殿来震慑宵小的目的已经达成了，至少在维斯密斯特圣境里，某些敌视我们的人也该有所收敛了。
　　这是个实力至上的世界，新人想要崛起，自然少不了被老人打压，而且我们的仇敌很多，为了应对这种处境，我们唯一的办法就是用绝对的实力让他们感到恐惧，就像我们今天对紫鳞殿做的这样。
　　“之前那个出面帮你们的老先生是……？”
　　梵妮莎阁主在带着我们前行的时候忽然问了一句。
　　“算是我们认识的一个长辈吧，只不过来历有些神秘。”
　　我笑着回答道。我们并没有说出有关生灵圣殿的事情，而且这似乎是生灵圣殿的一项禁忌事项。
　　“这样啊，只要是对你们没有什么坏心思就好了。”
　　梵妮莎阁主并没有多问下去，她知道每个人都有自己的秘密，她只是担心那名神秘的强者会对我们抱有某种不良居心而已，随后梵妮莎阁主又笑着看向巴尔德尔说道：
　　“你的母亲是我的姐姐，而我在姐妹之中排行最小，也就是你的小姨了。”
　　“小姨！”
　　巴尔德尔顿时停下脚步，规矩地叫了一声，他心里有些激动，难怪当初第一次见到梵妮莎阁主的时候就有一种熟悉的感觉，原来梵妮莎阁主真是他的亲人，而且看梵妮莎阁主生的这么漂亮，自己的母亲想来也差不多吧。
　　巴尔德尔这时忽然想到了还在贝塔利王国外城学院里的那座属于乔尔斯、也就是他父亲的坟墓，我们在离开贝塔利王国的时候也带走了一些乔尔斯墓前的泥土，现在我们终于可以把它交到莉莉丝的手里了。
　　上辈子在那个世界里，巴尔德尔是一个真正的孤儿，也正是因为一无所有才会被交到的女友嫌弃。重新回到这个世界之后，巴尔德尔现在终于遇到了真正的亲人，他自然是会无比珍重自己的每一位亲人，母亲这个词对巴尔德尔来说意义重大，母亲的存在昭示着生命的源头。
　　梵妮莎阁主平静地看着巴尔德尔面容，想从他的脸上找到莉莉丝的轮廓，越看梵妮莎阁主就越是点头，因为巴尔德尔和莉莉丝的面部轮廓实在是很相像。
　　巴尔德尔的眼睛很漂亮，犹如金色的太阳般温暖，薄薄的嘴唇透着一股严肃的意味，这点应该是来自于乔尔斯的遗传，除了嘴唇以外，其他部分都和莉莉丝很像，是那种一眼看去便知道不会很平凡的人。
　　“呼呼……”
　　我们和梵妮莎阁主在飘飞在空中，风声不停在耳边响起，此时我们正朝着维斯密斯特圣境的另外一个地方飞去，至于赫芬琳，我则是让她自己去塞汶洛学院的克莫拉山谷找小兰报道了。
　　海皇族是维斯密斯特圣境四个最为古老的强大族群之一，同时也是一个非常骄傲的族群，海皇族的领地位于生灵圣树其中一条巨大的树根之上，在我们逐渐靠近海皇族的领地之时，我们这才发现空中下着雨。
　　“这是一片终年有雨的地带，对海皇族之人的修炼有着显著的帮助。”
　　梵妮莎阁主笑着为我们解释道。
　　“终年有雨？！”闻言我顿时心中一惊，没想到同处于维斯密斯特圣境之中，海皇族领地的气候竟会这么特别。
　　然而现在因为降雨的缘故，前方的视线被白蒙蒙的雨雾给遮住了，虽然隐约能看到一些青山绿水的轮廓，但却看不到有人居住的样子。
　　这时梵妮莎阁主手中出现了一枚深蓝的徽章，随后梵妮莎阁主便将徽章轻轻朝前一扔，徽章散发着迷蒙的蓝光，前方那片白蒙蒙的雨雾顿时消散了一部分，露出了一座巨大的山谷，从外边看去，这座山谷大得惊人，恐怕要比贝塔利王国的都城还大。
　　“跟我来吧。”
　　梵妮莎收回徽章，冲我们招了招手。
　　我们轻轻点了点头，难怪四大皇族在维斯密斯特圣境里少有人知，充满着神秘，原来四大皇族的领地其实就隐藏在维斯密斯特圣境之中，不过普通人肯定是无法靠近的，而且他们也根本发现不了。
　　进入山谷之后，眼前的视野顿时开阔了不少，山谷里有着许多建筑物，甚至还能见到一些城堡，谷内的空气给人一种古老而又湿润的感觉，一条巨大的树根犹如巨人的手臂般伸出地面，散发着极为浓郁的生命能量，让山谷里的植物皆是长势惊人，参天巨树随处可见。
　　“十四娘回来了！”
　　等我们三人降落到地面上时，大街小巷之中顿时传出了许多人的声音，很快便有人朝我们这边聚了过来。
　　十四娘，也就是梵妮莎阁主，这是她在海皇族里的身份。当今海皇族族长海皇库瑞膝下共有十五个儿女，梵妮莎阁主正是库瑞族长的小女儿，在海皇族里的身份地位自然不低。
　　海皇族是一个等级森严，奉行家族利益至上的族群，虽然族人并不多，但都是维斯密斯特圣境的顶尖强者。
　　“十四妹回来了啊。”
　　一名约莫四十几岁的中年男子看着梵妮莎阁主轻声说道，梵妮莎阁主当即尊敬地向我们对面那名中年男子行了一礼，那名中年男子是梵妮莎阁主的大哥，此时那些人都在看着我们，因为我们显然是才进入到海皇族领地的陌生人。
　　“十四妹，他们是什么人？”
　　那名面容威严的中年男子看着我们有些疑惑地询问道。
　　“是十三姐的儿子和她儿子的爱人。”
　　梵妮莎阁主看着众人介绍道，然而站在我们对面的人群顿时脸色微变，看向我们的眼神有些复杂了起来。
　　“十三娘有儿子吗？”
　　“听说当初十三娘本应代表我们海皇族与雀皇族联姻，但十三娘不满那场家族安排的婚事，偷偷离家去到了四大教廷共同辖区之中的人下区云梦境，后来和一个乡野小子结为了夫妻，想来这小子就是十三娘和人下区的那个乡野小子所生的儿子吧。”
　　“我看他的天赋并不像是我们海皇族的水系天赋，看来是没有遗传到十三娘的天赋啊！”
　　“哼，现在才来我们海皇族，难道是想攀上我们海皇族这根粗大腿吗？”
　　许多人议论纷纷道。他们海皇族可是古老而又骄傲的强大族群，别说是我们，就算是七大学院的顶尖强者他们也不放在眼里，然而现在我们两个外来者要成为他们的族人，他们又怎么可能看得起我们呢，多半认为我们是来攀亲戚的，想榜上海皇族这根粗大腿。
　　“既然是这样，那就带去见父亲吧。”
　　那名中年男子并没有很在意，但他也没有要阻拦我们的意思，梵妮莎阁主微微点了点头，随后便带着我们跟着众人前行。
　　“嘿嘿，七重星辰阶，这种程度的自身实力可是很弱的啊，十三娘又丢人了~”
　　“奥尔啊，我的乖儿子，记住了哟，我们海皇族可是古老而又骄傲的强大族群，你一定不能像你十三姨的儿子那样丢人哦~”
　　“唉，这十三娘也够可怜的了，嫁给了个废物，结果连儿子也这么不争气！”
　　我们在前行之时不停有人在明嘲暗讽巴尔德尔，虽然那些人并没有说得很大声，但言语之中显然透着一股不屑的意味，甚至一些长辈还拿巴尔德尔对着自己的后辈说教，让我听得心中为巴尔德尔愤愤不平。
　　巴尔德尔感受到我握着他手的力度忽然变化了一下，他轻轻摸了摸我的头安抚了一下我的情绪，然后向我摇了摇头。
　　海皇族终究是个骄傲的族群，但同时也是个很团结的族群，因此在我们到来之后并没有人做出什么太过出格的举动，毕竟巴尔德尔是莉莉丝的儿子，这是无法改变的事实，但许多长辈还是忍不住拿巴尔德尔来和自己的后辈进行比较。
　　特别是那些实力较弱，疏于修炼的年轻一辈，他们平时在海皇族一直不受什么待见，但现在他们似乎找到一个比自己更差的存在，有巴尔德尔为他们垫底，就连他们的父母也是脸上有光。
　　巴尔德尔自然也听到了周围传来的闲言碎语，虽然他和这些人有着血缘上的关系，但却明显感觉不到什么亲情存在。


第833章    势利的族人们
　　“海皇族在维斯密斯特圣境之中地位超然，因此非常看重脸面，其他族人的话，你们不要放在心上……”
　　梵妮莎阁主也不喜欢其他族人非议巴尔德尔，她低声开口安慰了我们一句，而我们只是平静地点了点头。
　　我们一行人穿过街道，最终来到了一座造型简单的府邸前，这座府邸看上去非常普通，根本就不像是什么大家族的府邸，不过这就是海皇族的风格，不搞什么花里胡哨的东西，只搞最实际的一套。
　　而且我们已经察觉到了，眼前这座看似古朴的府邸隐隐有着一种让人想要膜拜的惊人气势，看来这里应该就是族长所在的府邸了。
　　众人陆陆续续地进入府邸之中，很快便汇聚在了一座广场大小的厅堂里，海皇族之人皆是各自找寻座位坐了下来，而梵妮莎阁主则是和自己的大哥一起去请族长了。
　　“咦？是你们啊！”
　　周围的海皇族之人对我们爱理不理，但其中却有一人忽然惊讶地看着我们叫了起来，我们听着这个声音也是有些熟悉，我们朝着声音传来的方向看了一眼，这才发现说话的人是当初在维斯康沁城中心集市里从我们这里买走了【复合树果药剂】的那个女孩，没想到她竟然是海皇族之人。
　　“终于又见到你们了！”
　　雪莉娅极为惊喜地说道，她就是靠服用复合树果药剂才成功突破了实力境界的，事后她一直在找我们，没想到我们现在竟然主动来到了海皇族的领地。
　　“你突破了啊，看来是那几瓶魔法药剂起效了。”
　　我看着雪莉娅微笑着说道。
　　“嗯嗯，还是你的魔法药剂厉害！”
　　雪莉娅神色有些激动，原本她的实力在海皇族的年轻一代之中处于中等水准，她的父母为之也很忧心，但自从雪莉娅服用了我炼制的魔法药剂之后，她成功突破到了九重星辰阶巅峰，在海皇族年轻一代之中的地位大幅提高了，雪莉娅的父母因此也为她感到骄傲，所以她现在再见到我们才会这么激动。
　　“雪莉娅表妹，不要随意与外人说话，这样会折损我们海皇族的威严！”
　　就在雪莉娅和我们交谈之时，不远处忽然传来了一道劝诫声，一名大约二十岁出头的青年男子正在看着我们这边。
　　“奥利萨表哥……”
　　雪莉娅眉梢微皱，那名叫做奥利萨的青年男子是她八伯的儿子，在海皇族年轻一代之中的地位可不低，虽然雪莉娅的自身实力与奥利萨相当，但奥利萨实际战斗力却比雪莉娅更强。
　　“他们不是外人，巴尔德尔是十三姨的儿子，也是我的表哥，而倪克斯是我未来的表嫂！”
　　雪莉娅有些固执地反驳了一句。
　　“巴尔德尔？那小子就是个杂种而已，又没有我们海皇族的正统血脉，他哪有资格和我们相提并论！”
　　奥利萨极为不屑地说道。
　　大厅之中许多年轻一代的海皇族之人顿时轻蔑地笑了起来，对他们来说，巴尔德尔确实没有什么正统的海皇族血脉，他的母亲莉莉丝是很高贵，但可惜他的父亲乔尔斯终究只是个人下区的乡野小子，按他们的身份说巴尔德尔是杂种倒也不无道理。而海皇族的长辈们淡定地喝着茶，彼此之间谈笑风生，根本没有理会后辈们的事情。
　　巴尔德尔之前一直隐忍着，但他现在却是忍不住了，因为有个不长眼的家伙骂他是杂种，这种事情放在只要是还有自尊心的人身上都忍不了。
　　“哟，拥有海皇族的纯正血脉，但都过二十岁了自身实力还处于九重星辰阶巅峰，也不知道是谁给他的勇气在真正的强者面前狺狺狂吠，难道他就不觉得自己很丢人吗？”
　　巴尔德尔看也不看奥利萨一眼，自顾自地对着我们笑着说道，我们顿时跟着笑了起来。奥利萨这家伙太过自负，巴尔德尔也没有选择再隐忍下去，他是来见自己的母亲，不是来看这些势利亲人的嘴脸的，这种窝囊气，无论是巴尔德尔还是我都不会忍受。
　　“你小子是在说我吗？”
　　奥利萨脸色微变，虽然他并不是海皇族年轻一代之中的最强者，但比起七大学院的顶尖天才强者，奥利萨还是相信自己更强一分。在维斯密斯特圣境的年轻一代强者里，除了生灵圣殿和四大皇族的天才强者以外，其他天才强者都入不了奥利萨的眼，然而现在他十三姨的那个不知道从哪里冒出来的杂种儿子竟然敢当众骂他？
　　“谁在回我，那我说的就是谁！”
　　巴尔德尔依旧在自言自语，他那副从容不迫的认真模样逗得我和雪莉娅笑得更开心了，雪莉娅其实也看不顺眼奥利萨，因为奥利萨这个臭屁的家伙经常在她面前卖弄，现在看到奥利萨气得红了眼，雪莉娅只感觉无比解气。
　　“你个狗东西，别以为是十三姨的儿子就能在我面前乱说话！”
　　奥利萨脸色难看地叫骂道。
　　“十三姨的儿子可真没教养啊~”
　　一名中年美妇也跟着奥利萨开口了，她似乎是奥利萨的母亲，海皇族的其他长辈也是有些不满地看着我们这边，他们都认为巴尔德尔这是没教养的表现，在这种严肃的地方竟然敢随意骂人。
　　“呵，有什么样的长辈就有什么样的后辈，上梁不正下梁歪嘛~”
　　我对海皇族的这些人早就失去耐心了，现在直接是看也不看他们嘲讽道。
　　“年龄不大脾气大，实力不强嘴巴强，这两个小畜生！”
　　海皇族的长辈们皆是脸色难看地叫骂道，而我们只是无所谓地笑了笑，根本就不在意，海皇族的这些老家伙养尊处优惯了，认为自己凌驾于万众之上，自然拥有批评他人的权利，但实际上他们也是只是人而已。
　　雪莉娅在我们旁边听得心里乐得不行，但她脸上又不敢露出笑容，她早就看不惯族中这些长辈了，做什么事情都只顾着自己的脸面，借口却是以海皇族的利益为重，你要是敢反驳，他们就倚老卖老地批评你，导致这么多年以来雪莉娅都是沉默寡言唯唯诺诺的性格。
　　现在看到我们无所畏惧地反击族中的长辈，雪莉娅心中积累了这么久的怨气终于发泄了不少。
　　“啪嗒……”
　　就在大厅之中众人吵得就差动手的时候，一道轻微的脚步声传了出来，而在深邃的走廊尽头之处，一名个子不高，但却无比精神的老人缓缓走入了大厅，在他进入大厅的一瞬间，仿佛空气之中充满了一股极为压抑的风暴，似乎要掀起惊天的海浪一般。
　　见到族长到来，所有海皇族之人皆是从座位上起身，恭敬地向族长行礼。海皇族对礼仪非常看重，而且族长库瑞又是个极为严肃古板的人，海皇族的所有族人都对他非常敬畏。
　　而在库瑞族长之后，直系血脉族人陆陆续续地进入了大厅，梵妮莎阁主也在其中，不过此时她也是不敢随意说话。
　　“都坐吧。”
　　库瑞族长在最高的座位上端坐了下来，非常平淡地说道，让大厅里本就严肃的气氛更浓了一分。
　　我看着库瑞族长，心中不由有些惊讶，那个老人便是巴尔德尔的外公吗？随后我又看了一眼巴尔德尔，他的脸色非常镇定，就连眼中也完全没有任何惊讶的意思。
　　巴尔德尔不感到惊讶倒也正常，虽然我是看不透库瑞族长，但库瑞族长的实力再怎么强也强不过前两世身为主神阶强者的巴尔德尔吧，依他的见识，库瑞族长的实力还是不够看的。
　　“小十三的儿子吗？从这么远的地方来到这里，也算是有所努力了，从今往后便回归海皇族吧，该有的修炼资源都给他。”
　　一道充满威严的声音从库瑞族长口中传了出来，随后库瑞族长便看向了其他族人，
　　“今年就快结束了，我们海皇族身为维斯密斯特圣境的四大皇族之一，绝不可以弱于他人，小子丫头们要多加努力，年底便是考验你们今年修炼成果的时候！”
　　“放心吧族长，孙辈们都很努力，实力绝对比去年又涨了一大截！”
　　“父亲，我家的伊芙肯定不会让您失望的！”
　　大厅之中的气氛这才没有之前那么严肃了，海皇族的族人们顿时有说有笑了起来。
　　“好啊，伊芙也快满十八岁了吧？我到时候就拭目以待了！”
　　库瑞族长面容慈祥地笑着回了一句，让大厅之中的气氛融洽了不少。
　　此时梵妮莎阁主无奈地看着我们，她的双眼微微有些湿润，库瑞族长看到我们就只说了一句话，甚至连我们叫什么都不问一句，好像我们根本就不是他的亲人一样，连看都懒得看我们一眼。
　　看到自己父亲的表现，再想到巴尔德尔之前的遭遇，从小就像是孤儿一般在外成长，梵妮莎阁主更是为巴尔德尔感到不公，归根结底还是因为巴尔德尔的父亲太过平庸了。


第834章    十招之约
　　巴尔德尔的双手紧紧地握成了拳，他现在心中必然很愤怒，在还没来到海皇族的领地之前他就很兴奋了，除了会见到自己的母亲，肯定还会见到自己的其他亲人，我们甚至为此还精心准备了一些礼物，虽然我们准备的礼物对海皇族之人来说或许算不了什么，但这始终代表着我们的心意。
　　然而我们想象之中事情根本就没有发生，库瑞族长，也就是巴尔德尔的外公，他对待我们的态度无比冷漠，仅仅只说了一句话，甚至连多看我们一眼都不肯，随后便去谈其他的事情了，我们和这些海皇族之人格格不入，这种感觉就像我们真的是想来攀海皇族这根粗大腿的外人。
　　我们从来就没有过这种想法，我们现在已经在维斯密斯特圣境崛起，更是成为了生灵圣殿的圣境之子，我们根本就不需要攀什么海皇族的粗大腿，我们来海皇族的领地只是想见到莉莉丝而已，顺便让莉莉丝的亲人们高兴一下。
　　“咔咔……”
　　巴尔德尔将自己的手握得传出了一阵低沉的骨骼响动声，我也是闭着眼暗暗为他难过，海皇族之人无视巴尔德尔，当他是外人，虽然这并不是什么大事，但这些人好歹都是他母亲的亲人啊。
　　大厅之中依旧热闹，除了梵妮莎阁主以外无人理会我们，巴尔德尔现在就算是来到了海皇族的领地，但他似乎还是那个被海皇族给抛弃掉的弃子。
　　今天这场家族聚会最终在库瑞族长的哈哈大笑声中结束了，海皇族的那些后辈们显然哄得他很高兴，让他非常期待接下来即将到来的年终考核。
　　“海皇，能让我们去见母亲吗？”
　　就在众人准备散场之时，一道固执的声音忽然响了起来，众人寻声望去，这才发现原来是巴尔德尔在说话，库瑞族长刚想站起来，但又坐了下去，
　　“小十三违反了族规，现在正处于思过期间，任何人都不许见她！”
　　库瑞族长心中有些不满，认为眼前这个陌生的外孙有些不懂礼数，竟然这样和他说话，而且连称呼也只是外边那些人对他的尊称，只是库瑞族长何曾想过他自己都没把巴尔德尔当成自己的外孙，巴尔德尔又为什么要把他当成自己的外公呢？
　　“母亲为什么要思过？”
　　巴尔德尔的手这时才松开了，他平静地坐着椅子上沉声问道。
　　“好你个臭小子，有你这样和自己外公说话的吗？”
　　一名似乎是巴尔德尔叔伯的男子当即不满地怒喝出声，巴尔德尔这是什么说话方式，没大没小的，库瑞族长都说了，莉莉丝现在处于思过期间，任何人都不许见她，谁知巴尔德尔竟然还要问思过的原因。
　　巴尔德尔眼中有着一抹坚定的神光，他抬头直视库瑞族长的双眼，没有半点畏惧。我们已经寻找莉莉丝很久了，甚至为了能让莉莉丝知道有关我们的消息，我们更是在维斯密斯特圣境里闯出了很大的名声。
　　然而在我们得知莉莉丝的下落，来到了海皇族的领地之后，巴尔德尔这个所谓的外公却不许我们去见莉莉丝，这让我们怎么能甘心呢，今天我们一定要见到莉莉丝。
　　库瑞族长眉头微皱，我们的固执和莉莉丝真的是如出一辙，他终于肯认真地看待我们了。
　　“小十三当初本应与雀皇族联姻，这样我们海皇族才会更加强大，她的未来也是一片光明，但她后来一声不吭离家出走，然后又和别人私定终生，还把你给生了出来，小十三这是辜负了海皇族对她的期待和培养，她是海皇族的罪人，她这样肆意妄为是对你的不负责，她有资格做你的母亲吗？”
　　库瑞族长依旧是严肃地说道，但这时已经没有最开始那样冷漠了，或许是被我们的固执所感染了吧。
　　巴尔德尔闻言微微一愣，难怪莉莉丝会被责罚闭门思过了，原来是这样。虽然库瑞族长的回答不无道理，但这显然不是巴尔德尔想要的回答，他的心里顿时升起了一股汹涌的怒火。
　　“因为没有遵循家族的意愿，没有按照你为母亲选择的道路前行，所以母亲就违反族规吗？她凭什么没有资格做我母亲？她是活生生的人，不是海皇族用来交易的筹码！”
　　“家族利益是应该放在第一位，但要是为了获取利益必须以牺牲族人的幸福为前提，那这样的家族又凭什么值得族人为之付出呢？我的母亲没有做错，是你们太过自私了！”
　　巴尔德尔冰冷的声音在大厅之中传开，让所有海皇族之人皆是脸色微变，巴尔德尔的胆子也太大了吧，竟然敢训斥整个海皇族。
　　“有娘生没娘养的小畜生，你今天是要造反吗？谁让你这样和族长说话的！”
　　又是一名海皇族的长辈对我们怒目相向，众人皆是愤怒地看着我们，他们都承认我们在海皇族的身份了，但我们不仅不感恩，反倒教训起他们来了。
　　“大叔，你们族长都没说话呢，我看你还是闭嘴吧，乔尔斯叔叔可轮不到你来说三道四，而且你还没资格和我们对话！”
　　巴尔德尔紧盯着库瑞族长，他没有理会其他人的意思，但我可不会放任这些不知所谓的海皇族之人辱骂巴尔德尔。
　　“你……！”
　　刚才那名辱骂巴尔德尔的海皇族长辈气得满脸涨红，按辈分他可是巴尔德尔的叔伯，我竟然敢叫他闭嘴？
　　“哼，人没多大，性格就这么恶劣！族长，他们没资格成为我们海皇族之人，这种不知感恩的人，我们海皇族可不欢迎他们！”
　　又是一道尖酸刻薄的声音冒了出来。
　　“毫无礼数，他们和十三娘一样叛逆！”
　　众人皆是怒声训斥着我们，只有梵妮莎阁主在为我们暗暗担心。
　　“都骂够了吗？你们以为我们成了海皇族之人应该懂得感恩，但你们似乎忘了一点，我们从来就没有说过要回归海皇族，我们可不是你们的族人，我们不屑！”
　　巴尔德尔终于回应了那些嘲骂我们的海皇族之人。 
　　“该死的小畜生！”
　　众人气得纷纷破口大骂，平时儒雅随和的形象荡然无存，别说是成为他们的族人了，就连被海皇族招揽的人都对海皇族千恩万谢，然而我们却根本就不屑海皇族之人的身份，我们这脾气未免也太大了吧？
　　“巴尔说得没错，不要和我们乱攀亲戚，我们可没有你们这些势利的亲戚，更别拿你们各家的废物孩子和我们相提并论，他们没这个资格！今天我们是来看莉莉丝阿姨，不是来看你们那副丑陋的嘴脸！”
　　我早就看不惯这些平时骄傲惯了的海皇族之人了，也是冷笑着回了一句。 
　　“真是口毒如蛇！”
　　海皇族众人气得咬牙切齿，要不是因为有库瑞族长在场，他们早就出手教训我们了。
　　此时库瑞族长也是铁青着脸，显然对我们的表现很不高兴，
　　“你们才回归家族，还不知道族内的规矩，这次我不怪你们，但你们要知道海皇族是一个强者为尊的族群，拥有实力才拥有地位，你们想见小十三，那就应该用实际行动为她争光，而不是在这里捣乱！”
　　库瑞族长虽然很生气，但想到我们是初犯，来到海皇族的领地也不容易，因此并没有要责罚我们的意思。
　　只是其他人对库瑞族长的决定并不满意，特别是奥利萨，因为我们之前连他的母亲也敢训斥，我们这种不知道从哪冒出来的乡野之人，什么时候轮到我们在他们这些拥有海皇族正统血脉的族人面前嚣张了。
　　“外公，既然表弟他们想见十三姨，那就给他们一个机会吧。就像外公所说的那样，表弟他们才回归家族，不知道族内的规矩，有时候我们还是需要提醒他们一下的！”
　　奥利萨离开自己的座位走到大厅中央，恭敬地对库瑞族长请求道。
　　库瑞族长轻轻点了点头，我们才回到海皇族这个大家族里，还体会不到海皇族的强大之处，所以才会像之前那样出言不逊。
　　奥利萨微微一笑，库瑞族长答应了，他正好可以借助这个机会好好表现一番，或许能讨得库瑞族长的高兴，给他什么奖励也说不定，随后奥利萨看向我们笑着邀请道：
　　“表弟，表弟妹，咱们海皇族可是规矩严明的大家族，不是你们想做什么就能做什么的，除非你们拥有强大的实力，这样才能让家族给你们特殊的待遇，现在外公就给你们这样一个机会，要是你们能在十招之内击败我，外公就同意让你们去见十三姨！”
　　“十招之内击败奥利萨？”
　　众人顿时来了兴致。
　　奥利萨今年二十岁，拥有九重星辰阶巅峰的自身实力，虽然实力境界在海皇族年轻一代之中并不算非常出众，但通常来说天赋越强，修炼速度就会越往两个极端靠拢，要么越快要么越慢。不过奥利萨的实力他们还是清楚的，比起七大学院的顶尖天才强者，奥利萨只会更强。


第835章    不自量力的下场
　　“奥利萨表哥，你可是拥有九重星辰阶巅峰的自身实力，而他们只有七重星辰阶的自身实力，你这样怕是有些不公平吧？”
　　雪莉娅顿时替我们打抱不平地说了一句，但很快就被她的父母给拉了回去，现在海皇族这些人都看我们不顺眼，只有雪莉娅为我们说话，她这样做会犯众怒的。
　　“好吧好吧，那这样，他们不用在十招之内击败我，只要他们能让我损伤一根毫毛就算他们赢，这样总行了吧？”
　　奥利萨傲然笑道。
　　“这个奥利萨~”
　　众人轻笑着摇了摇头，看来奥利萨对自己的实力非常自信啊，不过他这也是变相在哄库瑞族长高兴。
　　“你们认为怎么样？要是做不到的话，那就遵守族规吧，外公为什么会这么决定，肯定是有他的道理，我们这些族里的小辈自然应该尊重他老人家做出的决定，一切要以家族利益为首啊！”
　　奥利萨看着我们道貌岸然地说道，他似乎认为我们不敢答应，开始口头上教训起我们来了。
　　“奥利萨这小子……”
　　库瑞族长也是摇了摇头，他这个小外孙除了自负了一些，有时候还是挺得人心的，随后他又看向了巴尔德尔，又是摇了摇头。巴尔德尔和奥利萨的年龄差不多，可惜巴尔德尔在外长大，终究是比不过得到海皇族内部培养的奥利萨，两个外孙之间相差太多了。
　　至于我嘛，则根本不在库瑞族长的考虑范围之中，在他看来我只是依附着巴尔德尔和海皇族的这层关系才能进入海皇族的领地，我一个十四岁左右的女孩能拥有七重星辰阶的自身实力就已经非常不错了，想必我平时都是在修炼之中度过的，难道我在实战上还比得过他们海皇族的天才强者吗？
　　“十招？”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔有些疑惑地问了一句。
　　“十招嫌少？那二十招也行~”
　　奥利萨毫不在意地说道。
　　“十招太多了，就三招定胜负吧。”
　　我走到巴尔德尔懒懒地说道，既然有机会能见到莉莉丝，那我们自然不会错过。
　　“嗯……？”
　　奥利萨微微一愣，其他海皇族之人也惊讶地看着我们，在他们看来，奥利萨才拥有在我们面前骄傲的资格，所以他才故意说出十招，实际上就是让我们十招，结果我们也是心高气傲的主，我们并不需要奥利萨让招，反而说出要三招定胜负。
　　“有意思，我可是拥有九重星辰阶巅峰的自身实力，再加上我们海皇族强大的血脉，如果我在七大学院里，我肯定会排在学院天才榜的第一位！”
　　奥利萨摇头失笑道。
　　“可以开始了吗？”
　　我冷冷地奥利萨，有些不耐烦地催促道。
　　“唉，外来之人就是体会不到我们海皇族的强大~”
　　奥利萨轻蔑一笑，和我们各自往后退了五十米，然后我们以眼神示意奥利萨，询问他是否准备好了。
　　“我早就准备好了，虽然你们说三招定胜负，但我说十招就一定会让你们十招！”
　　奥利萨自信地笑着说道，他看了一眼坐在最高席位的库瑞族长，心中下定决心，第一招便要让我们出丑，这样也能在年终考核之前让库瑞族长看到他的修炼成果。
　　我们并没有回话，而我率先朝前猛然踏出一步，随后便朝着奥利萨冲了过去，我攥紧右拳瞄准了奥利萨的胸膛。
　　“连领域之力都没感悟出来？”
　　众人没有从我这一拳上感受到半点领域之力的波动，顿时不屑地笑了起来，我这种破绽百出，毫无威力的拳头能够撼动奥利萨吗？然而他们又哪里知道，我这看似朴实无华的一拳之中压抑着一万五千吨的肉（喵）体力量。
　　奥利萨没有要躲避的意思，似要硬抗我的攻击，而他体表迅速出现了一层碧蓝的薄膜，显然是什么强大的防御技能。
　　“砰——！”
　　众人只见我一拳命中奥利萨的胸膛，奥利萨不闪也不避，然而下一刻，奥利萨仿佛遭受到了什么剧烈的撞击，身躯顿时倒飞而出，砸在了大厅远处的地面上。
　　“这……？！”
　　海皇族众人皆是瞪大了双眼，虽然奥利萨刚才只守不攻，但他已经释放出海浪领域了，防御力无比强大，然而还是被我给一拳轰飞了，这也太诡异了吧。
　　“你到底使了什么阴险的手段？我连三重虚神阶强者都敢与之一战，又怎么可能被你这个七重星辰阶强者所撼动！”
　　奥利萨其实没受什么伤，但他却丢大了人，我们这才出了一招，他别说是损伤一根毫毛了，直接连人都被打飞了，他说的让我们十招现在看来完全就是个笑话。
　　“哗哗……”
　　奥利萨一拍地面，一股碧蓝的海浪顿时将他从地上托起，随后他便乘着这股越掀越高的朝我冲了过来，
　　“【尖锥海浪】！”
　　十重海浪领域爆发而出，大量海水凝聚成一个尖锥，穿透力毋庸置疑。
　　“奥利萨，住手！”
　　众人出声制止，现在库瑞族长在场，奥利萨刚才的表现就已经是输了，他现在恼羞成怒之下不顾约定贸然出手，无疑是库瑞族长最不喜欢看到的事情，输了就是输了，愿赌不服输，这对骄傲的海皇族来说是个巨大的耻辱。
　　奥利萨踏着海浪即将撞向我，而我在高耸的海浪之下显得是那么渺小，不过很可惜，巴尔德尔已经走到了我身边，他的手中绽放出一股耀眼的金光，悍然一拳捣在了奥利萨脚下的海浪上。
　　“嘭——咔嚓——！”
　　碧蓝的海浪瞬间被金光覆盖凝结，随后便响起了一阵清脆的破碎之声，一道狼狈的人影再度倒飞而出，奥利萨这次的情况比刚才更糟糕，唇边带有一丝醒目的血迹，显然是被巴尔德尔给打伤了。
　　“什么……？！”
　　海皇族众人皆是惊呼出声，奥利萨刚才是只守不攻，但这一次他主动出击，但仍旧是败在了我们手里，而且还是惨败，我们到底是什么人？
　　“唉，没劲，我们原以为你是来自海皇族的天才强者，得三招才能揍趴你，没想到你连我们一招都接不了，看来我们还是高估你了~”
　　见到奥利萨那副狼狈的模样，我和巴尔德尔脸上皆是露出了一副失望的表情。
　　库瑞族长亲眼目睹我们一招击败奥利萨，他也是暗暗心惊，全然没想到我们竟然会拥有这么强大的实力，只是这怎么可能呢？我们出身于四大教廷共同辖区渺小的人下区云梦境，能得到的修炼资源显然比不上他们海皇族的天才强者，然而奥利萨却这么快就败在了我们手中，实在是让他有些匪夷所思。
　　“你们竟敢打伤我儿子！”
　　大厅之中沉寂的氛围很快便被一道尖酸刻薄的女声所打破了，说话的人是奥利萨的母亲。
　　“海皇族不是一个骄傲的强大族群嘛，但你的儿子似乎很丢人啊，没有让招的实力就不要随便让招，要不然别人还以为我们是在欺负他呢~”
　　我看着奥利萨的母亲满不在乎地说道，呛得奥利萨的母亲顿时说不上话了，平时他们这些长辈很喜欢拿自己家的孩子和别人家的孩子进行比较，他们原本以为我们是海皇族年轻一代强者之中垫底的存在，因此在我们才进入海皇族领地的时候对我们嘲讽个不停，还拿我们来教育自己家的孩子，然而他们现在再也不敢这么说了，只因为他们家的孩子比不上我们。
　　“不过是一场切磋而已，但你们却出手没轻没重，他可是你们的表哥啊！”
　　又是一名中年男子起身训斥我们，他是巴尔德尔的舅舅。
　　“不自量力的下场而已。”
　　巴尔德尔看了那名中年男子一眼，随口便怼了回去。
　　“那照你这么说，我要是出手伤到了你们，那也算是你们不自量力咯？”
　　一名海皇族的年轻强者冷笑着质问道。
　　然而听到这句问话，我们顿时笑了起来，笑得灿烂无比，透着一股强大的自信心，
　　“别说是你了，就算是海皇族里所有的星辰阶强者一起上，你们都伤不了我们！”
　　“嗯……？！”
　　海皇族的年轻一代强者皆是微微一愣，我们这也太狂妄了吧，仅凭我们两名七重星辰阶强者就能力敌整个海皇族的星辰阶强者吗？
　　“不信就来试试呗，你们来多少人，我们就击败多少人！”
　　说话之间我和巴尔德尔缓缓走到了大厅中央，只要我们能击败这些海皇族的天才强者，我们不仅能见到莉莉丝，还能为她争光，因此我们绝对不会退却。
　　“牙尖嘴利，我来试试你们有没有这个实力！”
　　“【碧波之牢】！”
　　其中一名海皇族的天才强者从自己的座位上起身释放出一连串巨大的气泡，竟然将我们和天地之间能量的联系给阻断了不少。
　　海皇族身为四大皇族之一，族人的属性化灵自然不会弱到哪去，现在要是换了另外的人在场，一旦遇到和天地之间的能量联系被阻断的情况，他的领域之力或是技能所产生的效果势必会大幅下降。


第836章    雨龙赫伯特
　　不过巴尔德尔却根本不会受到这种影响，巴尔德尔的属性是光属性，仅仅只是气泡又怎么可能阻隔得了光线的传播呢？而我在修炼【大罗道体】这门独特的炼体功法之后得到了先天之体，无论是防御还是恢复能力都强得可怕，再加上体内已经激活的那些火焰小世界，其实它们也就是一个个储存着能量的小仓库，短时间内我根本不用担心能量消耗的问题。
　　我现在根本不需要使用什么技能，有的只是所向披靡的一拳，就看对方能不能接得住了。
　　“【叠浪冲击】！”
　　海皇族的那名天才强者不敢怠慢，领域之力毫无保留地释放而出，双手交叠前推，一重接一重的海浪朝前堆叠，直到爆发出最强的威能。
　　然而当海皇族的那名天才强者真正面对我的拳头时，他才猛然感到后悔了，他的领域之力根本无法对我造成影响，我那只白嫩的小拳头就像是无视领域之力一般破开了海浪，然后一拳将他整个人给掀飞了出去，他根本就不知道我现在仅凭肉（喵）体力量便能达到星辰阶无敌的境界。
　　“下一个~”
　　我望着周围之前还跃跃欲试，现在却犹豫了起来的海皇族年轻一代强者戏谑一笑，顿时将一名对自己的实力信心十足的天才强者给激了出来，
　　“你们是我的表哥表嫂，我可不会像奥利萨表哥那样让你们！”
　　“那我们让你不就好了~”
　　我们轻笑一声，站在原地一动不动，而我们的话却让那名海皇族的天才强者脸色微变，我们显然是看不起他，而他也不跟我们废话，直接身形一动，大厅之中顿时多出了他的五个残影，随后这五个残影皆是朝着我们冲了过来。
　　“砰砰砰砰砰……！”
　　这五个残影都带有和真身一致的攻击力，有的残影在向我们奋力挥拳，有的残影则是跳到半空之中朝我们发起了一记飞踢，只是一连串沉闷的响声传来，我们仍旧是安然无恙地站在原地，就他这种程度的攻击，别说是我了，连巴尔德尔体表覆盖着的那层光膜都打不破，而我完全可以仗着强大的肉（喵）身硬抗他的攻击。
　　“就这？”
　　我们和巴尔德尔不屑一笑，瞬间便把那五个残影打散，又是一名海皇族的天才强者被我们击败。
　　“还有人吗？”
　　随后我们再度看向周围那些已经萌生退意的海皇族年轻一代强者开口问道，众人皆是心中一颤，恐怕除了族里年轻一代之中最强的两名天才强者以外，海皇族年轻一代之中无人是我们的对手了。
　　“他们好厉害……！”
　　雪莉娅捂着嘴低声惊叹道，刚才那些被我们击败的年轻族人放在七大学院里绝对是学院天才榜上的顶尖强者，然而他们却都不是我们的对手，那我们究竟是什么实力？难道我们是七大学院的第一天才强者吗？
　　“海皇，可以让我们去见母亲了吗？”
　　见到无人再敢出场挑战我们，巴尔德尔转过身看着库瑞族长询问道。
　　之前库瑞族长就说得很明白了，海皇族是以家族利益为上的大家族，现在我们已经展现出了强大的实力，而且我们的年龄还没多大，未来必然还有很大的提升空间，要是考虑到家族利益，我们的确可以拥有某些特权了。
　　“真是厉害，这个年龄就达到星辰阶无敌的境界了，我来试试你们的实力究竟如何！”
　　就在我们等待库瑞族长回话之时，大厅外忽然走进来了一名穿着淡蓝色衣袍的青年男子，他的脸上带着一抹饶有兴致的微笑，步伐之间带着仿佛融入天地之间的神秘韵味，而且他的脚步看似不大，但眨眼间便出现在了我们面前，一股庞大的气势悄然释放开来，我们能清楚感受到来人拥有一重虚神阶的自身实力。
　　这名忽然走进大厅的蓝衣青年男子在年龄上要比巴尔德尔大上一岁左右，实力已经完全脱离星辰阶天才强者的范畴了，甚至能够媲美生灵圣殿培养的圣境之子了。
　　“哗哗……！”
　　海浪声迅速出现，天空之中也开始出现了降雨的异象，让整个大厅的中心地带化为了一片风雨交加的汹涌海域，显然是奥义世界才能呈现出来的强大威势，我们和那名蓝衣青年男子在雨海之中相视而立，平静地观察着对方。
　　“好强的气势，他绝对不是什么普通的虚神阶强者！”我心中暗惊，忽然发现自己动不了了，就像是被那名蓝衣青年男子所掌控了一切，而巴尔德尔还在努力控制着自己，右手之中出现了硕大的绝剑，只是往常很轻松就能举起来的绝剑，现在再想举起来却是无比艰难。
　　“赫伯特回来了！”
　　大厅之中海皇族众人脸色微变，而年轻一代强者则是面露崇拜之色。
　　在场的海皇族年轻一代强者，随便哪个放在七大学院之中都是顶尖天才强者，而海皇族年轻一代强者之中最为耀眼的天才强者要数雨龙赫伯特和海龙赫尔曼了，这两名天才强者在四大皇族之中都有着不小的名声，并称海皇双龙。
　　不过知道海皇双龙的都是维斯密斯特圣境里数一数二的大势力，在七大学院里却没几个人知道他们，因为七大学院的天才强者还没有资格触碰到这种层面上的消息。
　　今天仅凭我和巴尔德尔两人便横扫了海皇族绝大多数的天才强者，赫伯特自然不可能不现身，他代表着海皇族正统血脉的骄傲，而我们说到底只是外来者而已，他又怎么可能任由我们打压海皇族的年轻一代强者呢？
　　“必须得海皇双龙出面才能压制得了他们吗？”
　　库瑞族长深深地看着我们，通过之前的一番观察，他从我们身上多少发现了一些东西，我的肉（喵）体力量强得惊人，而巴尔德尔似乎也隐藏着某种强大的力量。库瑞族长也想看看我们的极限究竟在哪，结果谁知道刚才在场的海皇族年轻一代强者无人是我们的对手，直到赫伯特出现才能压制住我们。
　　虽然我们现在是被赫伯特压制住了，但库瑞族长心里却很不是滋味，毕竟我们输在海皇双龙手中绝对算是虽败犹荣，而且这意味着整个海皇族的年轻一代强者之中只有两个人比我们更强。
　　此时我们仍旧处于赫伯特所释放出来的雨海世界之中，我们被死死地束缚在大厅中央的雨海之中，赫伯特看到巴尔德尔还在不甘心地想要举起绝剑，他顿时轻笑了起来，
　　“在我面前你就算是能举起剑又能怎么样。”
　　我们眼底冰寒一片，赫伯特算是我们目前为止遇到过的最强对手，没想到他竟然让我几乎无法行为，而巴尔德尔更是连剑都举不起来，这对我们而言无疑个巨大的耻辱。
　　“啊——！”
　　巴尔德尔握着绝剑怒喝出声，体表绽放出一股耀眼的金光，雨滴和海水顿时被巴尔德尔体表散发出的金光阻隔在外，巴尔德尔终于在这一瞬间举起了猩红的绝剑。
　　不过赫伯特仍旧是毫不在意，在他的雨海世界之中，巴尔德尔举起了绝剑又能怎么样？奥义的力量可不是领域之力能够抵挡得住的，两者之间有着一段巨大的差距。
　　“已经够了。”
　　就在我们试图在雨海世界挣扎的时候，库瑞族长忽然开口了，然而他话音刚落，一道耀眼的纯白剑光却是闪烁而出。
　　“【炎杀净灭剑】！”
　　一重火之奥义、一重光之奥义、巅峰杀之领域、巅峰剑之领域，四股强大能量结合在一起的剑光突破了雨海世界的束缚从赫伯特身边呼啸而过。
　　赫伯特的脸上顿时出现了一道细微的剑痕，缓缓浸出了一丝醒目的血迹，赫伯特脸色大变，我们竟然伤到了他，而且我们也感悟出了奥义。
　　“奥义的力量……？！”
　　库瑞族长惊得瞪大了双眼，他全然没想到我们会感悟出奥义的力量，在海皇族年轻一代强者之中只有海皇双龙感悟出了奥义，而现在又多出了我和巴尔德尔两人，我们今天带给库瑞族长的震撼实在是太大了。
　　“你们竟然伤到了我。”
　　赫伯特冷冷地盯着我们，之前他因为小瞧我们，猝不及防之下被我们划破了脸颊。
　　“这不是显而易见的事实吗？”
　　我浅笑着回了一句，不过我们也知道赫伯特很强，真要打起来，我们不一定是他的对手，毕竟我们并不知道赫伯特拥有的奥义感悟到什么程度了，而且他绝对拥有属性附魂，刚才如果不是小瞧了我们，赫伯特完全可以躲开或是挡住我们那一剑。
　　“你们确实很厉害！”
　　赫伯特深深地看了我们一眼，又转身向库瑞族长恭敬行了一礼，随后便退回了属于自己的座位那边，之前赫伯特出手也是想代表海皇族教训我们，虽然他是挫了挫我们的锐气，但却没从我们手中讨到太大的便宜，而且他现在也不适合再出手了。


第837章    窝囊气
　　赫伯特和我们之间这场切磋竟然是以平局结束，不过我们则认为是赫伯特赢了，随后巴尔德尔很快又看向库瑞族长问了一句，
　　“我们可以去见母亲了吗？”
　　“可以。”
　　库瑞族长终于点了点头，但他忽然想到了什么忽然又开口问道：
　　“你们俩叫什么名字？”
　　真够好笑的，库瑞族长都见到我们这么久了，到现在他才想起询问我们的名字。
　　“巴尔德尔、倪克斯，多谢海皇成全！”
　　巴尔德尔和我先是答谢一声，然后缓缓走出大厅，我们仍旧没有称呼库瑞族长为外公。
　　“巴尔德尔……倪克斯……？！”
　　库瑞族长低声重复了一遍我们的名字，顿时知道了我们另外的身份，因为最近我们两人的名字在维斯密斯特圣境里每天都会被人提到过很多遍，而且我们又是七大学院的第一天才强者。
　　这下库瑞族长是全都明白了，难怪族里的年轻一代强者不是我们的对手，七大学院第一天才强者，那可是代表着凌驾于七大学院所有顶尖强者之上的天才强者，而海皇族的年轻一代强者或许能成为七大学院的顶尖天才强者，甚至登上任意一所学院的学院天才榜第一位，但他们却无法成为七大学院第一天才强者。
　　这意味着海皇族的年轻一代强者之中除了海皇双龙以外，其他天才强者都不是我们的对手，而最讽刺的是我们并没有受到过海皇族的培养，完全是靠着自己成长起来的。
　　“都散了吧！”
　　家族聚会到这里真正结束了，库瑞族长从座位上起身神情严肃地离开了。大厅之中依旧寂静，海皇族众人心里都很不是滋味，他们刚才明显察觉到库瑞族长的心情变得有些不好了。
　　“这两个没大没小的小畜生！”
　　海皇族其中一名中年男子怒骂出声，今天家族聚会闹出的不愉快都是我们带来的，不过他们这些海皇族之人其实并不是真的在怨恨我们什么，他们在维斯密斯特圣境里身份极其高贵，大都带有心高气傲的脾气，之前我们让他们丢大了人，现在他们自然高兴不到哪去。
　　“真是些不争气的丢人玩意！”
　　随后海皇族的那些长辈们皆是看着自家的孩子痛骂出声。
　　“赫伯特，他们的实力究竟达到怎样的程度了？”
　　这时一名美貌妇人忽然看向赫伯特问了一句，在海皇族的年轻一代强者之中只有海皇双龙才能压制我们，这无疑会让库瑞族长器重我们，这名美貌妇人认为我们是一个潜在的隐患。
　　“他们的技能底蕴很深，基础非常扎实，而且感悟出了奥义，同等实力境界之下，恐怕就算是拥有属性附魂的天才强者也不是他们的对手，不过他们的缺点也在这里，天赋较弱，自身实力还停留在七重星辰阶。”
　　赫伯特中肯地评价道，众人轻轻点了点头，赫伯特的评价很贴近我们的实际情况。毕竟巴尔德尔没有继承到莉莉丝的天赋，而我也没有海皇族的血脉，我们完全是靠自己努力才拥有了现在的实力，不过在我们这个年龄就感悟出了奥义，这确实很可怕，等到我们的自身实力达到九重星辰阶巅峰的时候，我们就能彻底坐稳海皇族第三天才强者之位了。
　　“赫伯特堂哥，你能赢他们的吧？”
　　一名年轻族人有些忧心地问道。
　　“他们还不是我的对手！”
　　赫伯特微微一笑，随后缓缓走出了大厅，然而赫伯特在心里却是有些认真地想着，“难怪他们会这么厉害，原来是那场最强复赛的第一名得主，当时似乎连夜皇族的卡米娅也败在了他们手上，看来下次再见到他们，我必须要全力以赴才行！”
　　“还好海皇双龙的实力在那两个小畜生之上，要不然那两个小畜生真是要翻天了！”
　　众人顿时松了一口气，在海皇族里潜力越高的天才强者就越受库瑞族长所重视，要是我们的实力比海皇双龙还强，我们在库瑞族长心目之中的地位显然会在他们所有人之上。
　　虽然他们这些做长辈的大都能轻易击败我们，但他们的年龄比我们要大上太多了，修炼的时间也比我们要久上很多，库瑞族长可不会看重这种明面上的实力，他更看重的是族中年轻一代强者的潜力，一个古老的强大族群要是年轻一代强者整体实力不济，再强大的族群也会走上没落的道路。
　　“没想到那个赫伯特只是比巴尔大上一岁，却也感悟出奥义了，这放在七大学院之中是绝对没有的。”离开大厅之后，我心里依旧有些震撼，自从开始踏上这条充满艰险的修炼之路，我就不用说了，别说是和我同龄的天才强者了，哪怕是比我大上五六岁的天才强者我也能战而胜之。
　　而巴尔德尔在我印象之中同样如此，和巴尔德尔属于同龄人的那些天才强者全都被他甩在了身后，但今天他却第一次遇到了同龄人之中比他更强的天才强者，而且除了赫伯特以外，海皇族的其他天才强者实际上也很厉害，就比如之前一名天才强者能够隔绝对手与天地之间能量的联系，如果不是因为我们正好不会被影响到，我们当时多半会败下阵来。
　　通过今天的初次接触，我们也意识到了海皇族能在维斯密斯特圣境屹立不倒这么多年确实是有着真东西的，我们和来自海皇族的天才强者之间还有着一小段差距。
　　“二位小主，请跟我来吧！”
　　我和巴尔德尔在走廊上静静思索之时，一名六十几岁的老人快速朝我们这边走了过来，他看着我们恭敬地说道，神色颇为激动。
　　通过一番交谈，我们这才知道眼前这名老人是将莉莉丝从小照顾到大的仆人，名叫塞巴斯，不过他并没有海皇族的血脉，但对莉莉丝却是忠心无二的。
　　“塞巴斯爷爷！”
　　巴尔德尔赶紧向塞巴斯行了一礼，同时不忘把我也按着鞠了一躬。
　　“唉哟，我的小主啊，你们这是做什么啊？！”
　　塞巴斯顿时有些惶恐地说道，他之前在大厅外面也都看到了，我们哪怕是见到库瑞族长都不会行礼，更无尊敬之说，而我们对待他这个仆人却这么尊重，着实让他有些受宠若惊。
　　“塞巴斯爷爷，你是母亲的忠心仆人，这些年母亲有劳你费心了！”
　　巴尔德尔毫不在意地笑着说道，他对塞巴斯倒是颇有好感，而我察觉到塞巴斯竟然是一名虚神阶强者，让我不由暗暗唏嘘，海皇族真是强者如云啊。
　　简短一番交谈之后，塞巴斯便带着我们朝莉莉丝思过的地方走了过去，然而我们刚走出几步，脸色却是一变，赶紧进入了修炼状态。
　　“哦，是要突破了啊！”
　　塞巴斯看着我们体表散发着忽明忽暗的光芒微微一愣，很快又高兴地笑了起来，随后塞巴斯便守在我们身边，尽量让我们处在一个安静的环境之中。
　　与此同时，刚才家族聚会的大厅里有一些海皇族之人走了出来，但当他们见到我们两人在大厅外边修炼之时，他们顿时停下了脚步，我们现在这个情况他们又怎么可能看不出来呢。
　　“这两个小畜生竟然进入了突破状态！”
　　其中一人咬牙切齿地说道，之前赫伯特才说我们自身实力偏弱，但转眼间我们便就进入了突破状态，我们这是在嘲笑他们吗？
　　就连赫伯特也是暗暗心惊，自身实力越强想要再提高就越难，特别是成为星辰阶强者之后，实力境界上的突破都是按年来计算的，除非是服用可以强行提升实力境界的魔法药剂，不过这样做会消耗自己的潜力，让以后的实力境界变得更难突破。
　　我们的基础非常扎实，能够支持我们越阶而战，不过想要突破实力境界的时候却会有些困难，好在我们现在已经进入了突破状态，和赫伯特之间的差距进一步缩小了。
　　“走走走！”
　　海皇族众人皆是不愿再看下去，迅速离开了，他们受不了这个窝囊气。
　　此时我并不知道外界发生了什么，我只知道体内出现了明显的变化，天地之间的能量源源不断地涌入我的身体里，透明色的圣灵之种周围原本环绕着七颗绽放着耀眼白光的渺小星辰，第八颗星辰正从急速旋转着的第八团至尊气旋之中缓缓形成。
　　这次的突破非常顺利，我成功突破到了八重星辰阶，而巴尔德尔则是跨越两重突破到了九重星辰阶，这倒是让我有些惊讶，或许是他厚积薄发了也说不定。
　　目前我们在天赋上与海皇族天才强者相比已经没有了优势，因为我们面对的海皇族天才强者大都拥有属性附魂，我们有的优势只剩下了奥义和肉（喵）体力量以及精神力。
　　“恭喜二位小主成功突破！”
　　塞巴斯在一旁兴奋地笑着恭喜道，我们也是微微一笑，自身实力得到提升，的确是件值得高兴的事情。


第838章    母子相见
　　然而我心里很快又想到了赫伯特，不久之前我们输给了他，不过我相信用不了多久的时间我们便会超越赫伯特，失败并不可怕，可怕的是失败之后不敢再度挑战。
　　塞巴斯在前方带路，而我们则紧紧地跟着他身后朝着山谷深处前行，海皇族领地所处的这座山谷能量极为浓郁，犹如还未经历什么开发的蛮荒地域一般，我们甚至时不时能听到一些魔兽的咆哮声。
　　———分———割———线———
　　“二位小主请准备好，我们马上就要抵达主人的思过之处了！”
　　片刻之后，塞巴斯轻声提醒了我们一句，此时我们来到了一处前方无路可走的悬崖边缘，风雪交加，脚下是不知道冻结了多少年的寒冰，硬度恐怕比钢铁还高。
　　“这里好冷啊……！”
　　我瑟缩着身子，口中刚呼出气便凝结成了一丝丝小小的冰晶，见状我更是眉头微皱，即使我拥有着非常强大的火焰能量，但我仍旧不可避免地感觉到了寒冷。
　　“主人便是在这座悬崖之下面壁思过……”
　　塞巴斯有些心酸地低垂着头说道，我们不动声色地点了点头，随后和塞巴斯从悬崖上一跃而下。
　　悬崖很高，寒风刺骨，我们在下落的过程中耳边满是呼啸的风声，等我们和塞巴斯落到了悬崖底部的地面上时，我们这才发现前方是一座冰谷，周围散落着镜面般光滑触感的寒冰，这里就像是海皇族领地里被遗弃的一角。
　　“主人就在谷内，二位小主，请你们去看看她吧！”
　　塞巴斯的情绪比我们还激动，甚至老迈的身躯都在微微颤抖。
　　我们重重地点了点头，一步步朝着前方的冰谷走去，我们也很激动，巴尔德尔终于要见到自己的母亲了，而我则算是见我的未来婆婆？哎呀，不管了，莉莉丝始终对我算是有恩，见一见自己的恩人有什么别扭的。
　　我和巴尔德尔一路前行，冰谷之中有着许多栩栩如生的冰雕，那些冰雕雕刻的都是同一名青年男子，有的是他在修炼时的景象，而有的则是在抬头仰望着天空，还有的是在温暖地微笑着，这些冰雕给我们一种很熟悉的感觉，恐怕是乔尔斯。
　　在冰谷更深的地方，在阳光透入冰谷的地方有着一名穿着蓝色衣裙的女子平静地对着一块巨大的坚冰站立着，此时她还在不停地雕刻着，一座全新的冰雕很快便在她手中成形，而那名蓝裙女子正看着冰雕展露出了笑容，似乎心情很好一般，或许这些年以来，她只能依靠着这些冰雕才能消磨心中思念的痛苦。
　　我们情绪激动地看着那名蓝裙女子，也就是巴尔德尔的母亲莉莉丝，巴尔德尔的手都在微微颤抖，在巴尔德尔眼里，那名蓝裙女子就是美丽的代名词，她的一颦一笑都昭示着造物主的伟大，她就是这个世界上最美丽的女人。
　　我静静地站在原地，目睹巴尔德尔一步步朝着莉莉丝走了过去，而莉莉丝也似是察觉到有人进入了冰谷之中，她缓缓将视线从冰雕上移开，缓缓转过身来，当她在看到巴尔德尔的那一瞬间，她整个人顿时如遭雷击一般呆愣当场，虽然她这是第一次见到巴尔德尔，但从巴尔德尔那俊逸的面容之中她还是看到几分熟悉的轮廓，“似乎有几分乔尔斯的样子，但他不是乔尔斯，他是……？”
　　巴尔德尔和莉莉丝的目光在空中交汇，仿佛穿越了这近二十年的离散时光。
　　“母亲！”
　　终于，巴尔德尔柔声喊了一句。
　　莉莉丝的身躯再度颤动了一下，“母亲？会这么称呼我的人……难道真的是他来了吗……？”
　　莉莉丝朝前跨出一步，瞬间便来到了巴尔德尔面前，她伸出手抚摸着巴尔德尔的脸颊，心中顿时涌上了一股熟悉的感觉，哪怕她只是才见到现在的巴尔德尔，但心中那份母子之间血浓于水的亲密联系已然告诉了莉莉丝，眼前站着的这个已经从当初襁褓之中的婴儿长成了高大英俊的男人，正是自己的儿子巴尔德尔。
　　“巴尔！”
　　清脆而亲切的声音从莉莉丝口中传出，她猛然抱住了巴尔德尔，犹如大海般蔚蓝的清澈双眼之中流出了两行激动的泪水。
　　“母亲……”
　　巴尔德尔轻抚着莉莉丝的后背，心中同样激动无比，他终于见到自己失散多年的母亲了。而在远处，我和塞巴斯眼中也是流出了眼泪，见到巴尔德尔和莉莉丝母子相见，我们由衷为他们感到高兴。
　　冰谷内的时间恍若停止了一般，虽然巴尔德尔也是第一次见到莉莉丝，但骨子里那种血浓于水的亲密感是无法抹除了，巴尔德尔在和莉莉丝相见时并没有什么的陌生的感觉，有的只是深深的喜悦之情。
　　“对了！莉莉丝阿姨，这是乔尔斯叔叔给你的东西！”
　　就在巴尔德尔和莉莉丝母子相见之时，我忽然想到了什么，当即从戒指里取出了那包一直保存着的乔尔斯坟前的泥土，现在我们终于把它交到莉莉丝手中了。
　　莉莉丝从我手中接过那一小包泥土愣愣地站在原地，她极为珍惜地捧着那一小包泥土，眼中的泪水再也抑制不住地流了出来，虽然她早就知道了一切，但还是忍不住去回忆往日和乔尔斯度过的幸福时光，莉莉丝抬头望向天空，似乎看到了乔尔斯对她露出的那张温暖笑脸。
　　不求天长地久，只求曾经拥有，纵使生死相隔，思念愈加浓烈。
　　———分———割———线———
　　在接下来的日子里，我们也在冰谷里住了下来，享受着来之不易的平静时光，而莉莉丝也从回忆之中苏醒过来，同样享受着和我们在一起的幸福时光。
　　“你们是怎么找到这里来的呢？而且你们的外公为人古板严肃，他应该是不会让你们来见我的啊？”
　　和所有的母亲一样，能再见到自己儿子，莉莉丝自然会关心自己儿子所经历的一切，甚至平时索然无味的做饭过程也变得愉快了起来。
　　“嘿嘿，母亲，你试着猜猜看，我们是怎么来到这里的~”
　　巴尔德尔笑着卖了一个关子，看上去就像个孩子一样，根本就不像是什么外界里盛传的笑面死神白皇星。
　　“你这臭小子，翅膀硬了啊，竟然连我都敢隐瞒了！”
　　莉莉丝瞪着巴尔德尔嗔怪道，然后又满脸慈爱地转头看向了我，无非不过是想我告诉她。
　　我一边清洗着手中的蔬菜，一边有些得意地笑着说道：
　　“其实是我们把海皇族里所有的星辰阶天才强者都打败了，然后族长就同意让我们来见你了。”
　　莉莉丝闻言顿时脸色大变，满脸不敢相信地看着我们。海皇族培养的天才强者她自然知道有多厉害，可以这么说，在维斯密斯特圣境里除了生灵圣殿和其他三大皇族以外，任何年轻一代的强者都没有资格和他们相提并论，哪怕是七大学院的天才强者也不够资格，但我们竟然将海皇族所有的星辰阶天才强者都打败了。
　　“铛啷……！”
　　莉莉丝手中原本用于切菜的刀都给惊得掉在了地上。
　　“除了海皇双龙那两个虚神阶的天才强者以外，海皇族的年轻一代强者之中就无人是我们的对手了！”
　　巴尔德尔骄傲地笑着说道，他很喜欢看到莉莉丝吃惊的模样，或许在自己母亲面前说出这些惊人的成就，他才会感到非常有成就感。
　　“还不止这点呢，我们目前还是七大学院的第一天才强者，我们还让贝塔利王国成为了云梦境的第一王国，而我们则成为了云梦境境主一般的存在……父亲没有做到的事情，我们都做到了！”
　　随着巴尔德尔细数出我们过往的成就，莉莉丝听得越来越高兴，她还担心在见到我们之后我们会因为实力或是背景而自卑呢，因此她一点也不提我们的实力和过去，而让莉莉丝完全没想到的是我们的成就远远超出了她的想象，我们创造出的奇迹是与我们同龄的强者根本无法复制的。
　　莉莉丝在听完巴尔德尔的讲述之后终于露出了笑容，虽然我们目前的成就已经很高了，但她知道我们肯定是付出了比常人不知道多出多少倍的努力，毕竟要从四大教廷共同辖区的渺小存在一步步爬到我们现在这种高度可不是什么人都能够做到的。
　　“若是乔尔斯还在，他一定会为你们感到骄傲的！”
　　莉莉丝激动地说道，让我们脸上的笑容变得更加灿烂了，不管我们在外界让同龄人如何敬畏仰慕，对我们来说都不如亲人的赞赏更值得高兴。
　　“对了，莉莉丝阿姨当初为什么会去到云梦境呢？”
　　我在巴尔德尔说完之后忽然开口询问道，这是我最感到好奇的事情。
　　按常理来说，就算是莉莉丝不愿与雀皇族联姻偷跑出了海皇族，以海皇族的手段，想必莉莉丝的行踪肯定是瞒不过海皇族的，而且云梦境对莉莉丝这样的海皇族之人来说也不算是什么好去处，其中应该是隐含着什么秘密。


第839章    过去之事
　　莉莉丝对我们会问起过去之事似是早有所料，而且她本来也打算将真相告诉我们，莉莉丝看着我们认真地说道：
　　“当初我会去到云梦境也实在是无奈之举，其实当初我离开族内领地还不到一小时就被族人发现了，特别是在我准备前往码头乘坐圣船离开维斯密斯特圣境的路上时，就和族里派出来抓我回去的强者碰上了，庆幸的是当时有一位境外强者帮我逃离了维斯密斯特圣境。”
　　“境外强者？！”
　　我和巴尔德尔的神色也严肃起来，莉莉丝所指的境外强者显然是六大圣境之外的强者，恐怕也只有这种程度的强者才能从那么多海皇族强者手中救走莉莉丝吧。
　　莉莉丝肯定地点了点头，但她却没有和我们过多提及有关境外之人的消息，或许她是认为我们目前知道的越少越好，这是对我们的一种保护。
　　“这个世界没有你们想象得那么简单，维斯密斯特圣境只是这个世界的冰山一角而已。在从族人们的抓捕之中逃离过后，那位境外强者问我今后想去哪里，而我当时只想去到一处不会被族人们轻易找到的地方，于是那位境外强者便将我传送到了云梦境，那里对海皇族来说的确是一个异常偏僻的地方，不过现在看来，将我传送到云梦境或许是那位境外强者刻意这么做的。”
　　莉莉丝有些怀念地说道。
　　随后从莉莉丝口中我们又得知了那位境外强者告诉莉莉丝的四个预言：
　　第一个预言是莉莉丝将会爱上一名来自云梦境贝塔利王国的男子，并会和他诞下一名男婴；第二个预言是莉莉丝将会在获得短暂的幸福之后迎来家破人亡的结局；第三个预言是莉莉丝所产下的那名男婴将会在十八岁那年遇到一个与他彼此相爱的女孩，一起踏上寻母之路；第四个预言是莉莉丝最终将和自己的孩子相见，并帮助那个深爱着自己儿子的女孩觉醒天赋。
　　当时的莉莉丝怎么也不敢相信，她竟然会爱上云梦境这种偏僻地域的人，在刚来到云梦境的时候，莉莉丝便躲入了斯图恩王国的定海教廷，从此隐藏了自己的身份，在那之后莉莉丝果真如第一个预言所述的那样爱上了来自贝塔利王国的乔尔斯。
　　至于接下来的第二个和第三个预言都已经应验了，一切都像是冥冥之中早已注定一般，至于第四个预言我也有些惊讶，这似乎与我也有关系。
　　“小倪，好孩子，阿姨感觉得到，在你身上有着一种远超属性附魂的强大天赋。”
　　莉莉丝慈爱地看着我，随后静静地注视着我的双眼，
　　“现在是时候让我来完成第四个预言了。”
　　莉莉丝笑着伸出了双手，掌心之中水与火和谐地交融在一起，奥义世界释放而出，随后莉莉丝便轻柔地将我揽入了怀中，整个过程我并没有任何抗拒，就像是真的投入母亲的怀抱一般，我只感觉自己的身体非常温暖，神王血脉之力也似乎开始了觉醒，连带着我的精神力疯狂地向上提升着。
　　整个觉醒过程持续了大概十几分钟，等我缓缓睁开双眼之时，冰谷里的景象莫名在我眼前变得更加清晰了，有着一种只要我想就能看透的奇妙感觉，而我整个人的气势也悄然发生了转变，变得更加内敛了起来，如果不是起心查探，根本无法察觉到我体内蕴含着无比恐怖的能量。
　　“精神力大幅提升了……！”我心中有些惊讶，再看向莉莉丝，而此时的莉莉丝已经露出了有些疲惫的姿态，不过莉莉丝还是强撑着向我解释道：
　　“依我的猜测，想要让你的天赋觉醒，首先你本身的实力得先提升上去，天赋才会随之觉醒，不然便得承受外界施加的强大压力或是引导，我能做到的已经是我的极限了，接下来就只能靠你自己了。”
　　我感激地在莉莉丝怀中点了点头。
　　说起来神王血脉之力的确强得惊人，不仅能在各个方面最大限度地增强我的实力，还赋予了我三个强大的天赋技能，能够看到过往时光景象的【倪克斯之瞳】，可以震慑敌人身心，甚至强行停止时间的【精神震荡】，以及吞噬他人灵魂，让其奉我为主的【灵魂剥离】，至于将来神王血脉之力觉醒到一定程度之后还会不会赋予我天赋技能就只有到以后才能知道了。
　　虽然目前我们在海皇族里可以在年轻一代强者之中排到第三位，但从莉莉丝口中我们已经知道了，四大皇族并不是最强大的，除了维斯密斯特圣境里的生灵圣殿以外，六大圣境之外还有更加强大的存在，要是那些古老强者来到了维斯密斯特圣境，必然会凌驾于万千强者之上。
　　这也难怪生灵圣殿会培养圣境之子了，看来我们仍旧需要努力，别说是击杀境外来敌了，至少要有自保的实力，而且不提那些还很遥远的强大存在，就拿维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区来说，多拉贡王国和艾弗森王国以及塞汶洛学院里的顶尖强者，我们就还没有超越他们。
　　“你们现在修炼到什么程度了？”
　　莉莉丝看着我们关切地询问道。
　　我们也没有隐瞒，将自己的真实情况说给了莉莉丝听，让莉莉丝又被狠狠地刺激了一下，我们两人的自身实力虽然还没达到虚神阶，但却已经感悟出奥义了，而且我还拥有着一万五千吨的肉（喵）体力量，基础非常扎实。
　　“感悟出奥义的强者能够轻松击败没有感悟出奥义的强者，奥义的力量已经很接近天地之间的法则了，你们现在刚感悟出一重奥义不久，还需要加深对奥义的掌控。”
　　一提到修炼上的事情，莉莉丝顿时严肃了起来，她以前就没有指导过自己的孩子们，现在有机会肯定会对我们倾囊相授。
　　“母亲，虽然我们目前在海皇族年轻一代强者之中排在第三位，但请你放心，用不了多久我们就会打败排在第二位的雨龙赫伯特！”
　　巴尔德尔也是战意十足地说道。这是我们当前的目标，超越四大皇族所有的天才强者，直至成为维斯密斯特圣境的顶尖强者，然后我们就能为盖理家主报仇，为绝剑虚神完成最终的信念之战了。
　　“有斗志终究是好的，不过你们还是不能小瞧族里的天才强者，特别是海皇双龙，他们都拥有属性附魂，从某种角度上来说能够轻松辗压同等实力境界的天才强者。”
　　莉莉丝笑着提醒了我们一句，随后又给了我们一个建议，
　　“既然你们现在都已经感悟出了奥义，也算是拥有突破到虚神阶的资格了，在这座冰谷的深处有着许多冰霜蚜虫，要是你们想提升实力的话可以去冰谷深处修炼。”
　　“嗯！”
　　我们笑着点了点头。
　　一家人高高兴兴地吃过饭之后，我们便按照莉莉丝所指的方向朝着冰谷的深处走去。
　　冰谷深处的那些冰霜蚜虫拥有着九重星辰阶巅峰的自身实力，虽然看着还没有成年人的手掌大，但蕴含的冰霜能量却异常强大，上百只冰霜蚜虫联合在一起的时候甚至可以释放出冰之奥义，这种虫类魔兽要是放在七大学院之中，足够让所有学员死于非命了，毕竟冰霜蚜虫可是寄生于生灵圣树上的蚜虫，伴随着生灵圣树不知道度过多漫长的岁月了。
　　“嗡嗡……！”
　　就在我和巴尔德尔踏入冰谷深处之时，从那些镜子一般的冰层里飞出了大量白色飞虫，它们正凶悍地朝着我们喷吐出浓郁的冰雾。
　　“咔咔——！”
　　我和巴尔德尔手中的剑刃首当其冲，被冰雾覆盖上了一层坚实的冰层，我们当即将体内的能量注入剑刃之中，但冰层融化的速度却明显有些慢。
　　“好恐怖的冰霜能量……！”我心中暗惊，我自以为凭借自己的火焰可以迅速融化剑刃上的冰层，但现在看来我的火焰对冰霜蚜虫喷出的冰雾没有什么效果，这意味着冰霜蚜虫喷出的冰雾并不是我想象之中的那种普通的冰雾。
　　虽然看上去都是冰雾，但其中必然有着强弱的区别，就像火焰一样有着强弱的区别，我的火焰能量来源于属性化灵，因此才会抵挡不住冰霜蚜虫喷出的冰雾。属性化灵现在成为我们最大的缺陷了，毕竟四大皇族之人拥有的大都是属性附魂，其中蕴含的属性力量肯定是要高于属性化灵的。
　　“【光明火莲】！”
　　我和巴尔德尔不敢再做停留，当即合力释放出一朵蕴含两种奥义的火莲来，冰谷深处的那些冰层迅速开始了融化，我们所遭遇到的那群冰霜蚜虫很快便被焚烧一空，但却引来了更多的冰霜蚜虫。
　　“【炎杀净灭剑】！”
　　虽然这一剑又灭杀了一群冰霜蚜虫，但对冰谷深处潜藏着的庞大虫群来说不值一提，我们只能是选择打不过就跑，休整完毕之后再进行挑战。


第840章    重大任务
　　每当我们击杀一只冰霜蚜虫，那只被我们所杀的冰霜蚜虫浑身的能量和生命精华都会落入我们手中，让我们的实力得以稳步提升。
　　“虽然这两个孩子的天赋暂时还比不上年轻族人，但他们的勤奋程度却远远超越了他们，而且他们修炼的方式连我也没见过，的确是最适合他们的修炼方式。”
　　莉莉丝在我们挑战冰霜蚜虫群的时候暗中观察着，观看途中不由开口称赞了一句。
　　而在我们隐居于冰谷修炼的时候，海皇族依旧如往常一样风平浪静，然而这一天塞巴斯回到了冰谷，他看着莉莉丝和我们恭敬地通知道：
　　“族内珍藏的功法【生灵秘典】流传出维斯密斯特圣境了，目前在黑煞巫拉奥普手中，族长要求族内所有年轻一代强者出动追回生灵秘典，而且族长指明让两位小主也去！”
　　“生灵秘典也能被搞丢？！”
　　莉莉丝闻言顿时脸色微变，让我们倒是有些好奇地问了一句，
　　“生灵秘典是什么功法？”
　　“生灵秘典是一部能够通过修炼而感悟出生之奥义的强大功法！”
　　莉莉丝神色凝重地向我们解释道，能够被海皇族珍藏的功法价值如何自不必多说，别说是给外人借阅生灵秘典了，就算是海皇族里的人想要修炼也非常不容易。
　　“塞巴斯，那个黑煞巫是什么人？”
　　莉莉丝有些疑惑地问道，能够得到海皇族珍藏的功法，对方绝不会是什么泛泛之辈。
　　“族内已经查到了，拉奥普是多拉贡王室的名誉长老，最初来自于四大教廷共同辖区一处不知明细的地域，机缘巧合之下得到了其他圣境强者遗留下来的功法，硬是以普通的属性化灵的天赋强行修炼到了虚神阶，至于他是怎样得到的生灵秘典就不可而知了。”
　　塞巴斯恭敬地回答道。
　　“怎么样，你们想去吗？”
　　莉莉丝看着我们有些担忧地问道，毕竟黑煞巫可是一名虚神阶强者，而我们离虚神阶还有一段距离，这个任务对我们或许有些难。
　　不过命令是库瑞族长下达的，而且他指明要我们也参加，这种性质的任务本就有着磨炼族中后辈的用意，要是我们圆满完成了任务，我们在库瑞族长心中的地位也会随之上升，这对我们未来的发展有着巨大的好处，四大皇族可不是七大学院能够比得了的，四大皇族只会更加古老，更加强大。
　　“虚神阶强者吗？正好我们也想看看这段时间苦修的结果呢，母亲你放心，生灵秘典就由我们去追回来吧！”
　　巴尔德尔扭了扭手腕，这段时间天天和冰霜蚜虫打交道可把我们给憋坏了，正好出去活动一下筋骨。
　　“千万要小心啊，就算是失败也没关系，要把安全放在第一位！”
　　虽然莉莉丝有些担心，但她知道我们终究是要高翔于维斯密斯特圣境这片辽阔的天空，最终还是没有阻止我们。
　　“二位小主，请跟我来吧。”
　　塞巴斯赶紧带着我们离开冰谷，前往之前海皇族的家族聚会的那座大厅，我们也和其他海皇族的年轻族人一样得到了黑煞巫拉奥普的影像水晶，看来必须得从这个多拉贡王室的名誉长老手中夺回生灵秘典了，随后我们便和其他海皇族的年轻族人一道离开海皇族的领地山谷。
　　“巴尔德尔他们也参加了这次的任务！”
　　因为库瑞族长亲自下令的缘故，这次的任务每名年轻族人都有份，许多年轻族人有些神色不自然地看着我们，虽然我们才来海皇族便狠狠地挫败了他们，但我们终究没有海皇族的正统血脉，他们心里一直对我们不服气。
　　“看看咱们谁先找到黑煞巫吧！”
　　奥利萨充满战意地看着我们，赫伯特也在场，他的脸上露出了一抹隐晦的笑容，
　　“希望有机会，我们之间再来上一场精彩的公平对战！”
　　赫伯特的意思很明显，虽然上次我们和他打了个平手，但那实际上并不属于真正意义上的战斗，他小瞧了我们，要不然我们那个时候就要当众出丑。
　　“好啊，等这次任务结束之后，随时欢迎你来挑战我们！”
　　我轻笑一声，随后和巴尔德尔一起率先和海皇族的年轻族人们分开了。
　　赫伯特是我们目前首先想要击败的劲敌，经历了这段时间的苦修，我们相信再度和赫伯特交手时会是真正的平局了，当初在天才如云的塞汶洛学院时我们照样崛起了，哪怕是在更加强大的海皇族之中，我们相信自己必然会再度崛起。
　　“赫芬琳，立即出来见我们！”离开海皇族领地之后，我们首先来到了维斯康沁城，与此同时我在心中呼唤了一声。
　　赫芬琳因为灵魂被我吞噬了一部分的缘故，即使在离我很远的地方也能听到我的声音，这是来源于灵魂深处的呼唤。
　　此时在克莫拉山谷之中，赫芬琳忽然睁开了双眼，她赶紧找到山姆，然后向山姆恭敬地汇报道：
　　“山姆先生，主人他们已经从海皇族的领地出来了！”
　　我是赫芬琳的主人，而来到克莫拉山谷后，她知道山姆是我的爷爷，所以对山姆，她也是极为的恭敬。
　　“好啊，想必他们应该见过自己的母亲了！”
　　山姆一直留意着我们的消息，现在听到赫芬琳的话，他顿时欣慰地笑了起来，赫芬琳的神色依旧冷漠，但她心里也在为我们感到高兴，在告别山姆之后赫芬琳便迅速动身前往维斯康沁城了。
　　此时维斯康沁城的一家酒店之中，我和巴尔德尔静静地坐在靠窗的位置，酒店里有着不少人，仔细一看大都是来自于七大学院的学员们，而且这里面有不少学员是见到过我们的。
　　“他们就是七大学院第一天才强者？一个九重星辰阶巅峰，一个九重星辰阶，实力境界上是有那么点样子，不过他们的气势似乎平平无奇啊！”
　　“平平无奇？当初最强复赛的时候，他们斩出的那一剑可是能够照亮整个维斯密斯特圣境的！”
　　“韦塞尔，你不是天吾天才榜排在第三位的顶尖天才强者吗？你不去试试他们的实力吗？”
　　七大学院的学员们议论纷纷，其中不乏有着顶尖天才强者在场，虽然他们心里对我们很忌惮，但他们又心痒地想要试探我们的实力，要是真能击败我们，那就该换做他们名震七大学院了。
　　周围那些聒噪的声音我们自然也听到了，不过我们毫不在意，我们现在的目标早就超越七大学院了，这些无知学员爱怎么说是他们的事情。
　　“哟，这不是咱们七大学院的第一天才强者吗？这段时间我的实力提升了不少，不知道咱们七大学院的第一天才强者肯不肯赏脸和我切磋一下啊？”
　　出头鸟来了，一名来自肯特学院的天才强者看着我们戏谑地笑着邀战道。
　　“没空。”
　　我们看也不看对方一眼，让那名来自肯特学院的天才强者脸色一黑，他好声好气地和我们说话，我们竟然直接丢给他“没空”两个字。
　　“呵，是没空，还是不敢啊？我知道你们实力很强，但那都是过去了，对天才强者来说，哪怕是很短暂的时间也能改变一切，有人超越你们并不是什么奇怪的事情，所以你们应该是不敢吧？”
　　另一边有着一名来自菲尔斯学院的天才强者淡定地喝着小酒嘲讽了我们一句。在他们的印象之中，但凡是天才强者向来都是骄狂的，哪像我们这样低调，除非是我们的实力没有提升，没有信心面对其他顶尖天才强者。
　　“你们实在是太过分了，我今天不管你们有没有空，你们都要和我切磋！”
　　那名来自肯特学院的天才强者顿时从座位上站了起来，我们的气势越弱，他就越是自信，然而即使是这样我们还是没有任何要出手的意思，那名来自肯特学院的天才强者气得一步跨出，奇重无比的山川领域融入他蒲扇般大的手掌朝着我们拍了过来，七大学院之中能挡住他这一掌的人不超过二十个。
　　“嗖——！”
　　就在我们即将被那名来自肯特学院的天才强者拍中的时候，一道阴影从窗外射了进来，一柄寒光毕露的匕首瞬间瓦解了那名来自肯特学院的天才强者的山川领域。
　　“我家主人也是你有资格挑战的吗？！”
　　与此同时，一道身形曼妙的倩影悄然出现在了那名来自肯特学院的天才强者身后，冰冷的匕首已经贴在了那名来自肯特学院的天才强者脖颈之上，吓得他一动也不敢动。
　　“好恐怖的杀气！”
　　酒店里那些骄傲的天才强者皆是为止一滞，虽然我们没有出手，但一名神秘强者却替我们出手了，众人只见她一招便制服了那名来自肯特学院的天才强者。
　　“赫芬琳，放了他吧，把人家给吓哭了就不好了~”
　　就在那名来自肯特学院的天才强者命悬一线之时，我看着赫芬琳轻笑着摆了摆手。


第841章    追捕拉奥普
　　“是，主人！”
　　赫芬琳很快便收回了匕首，缓缓来到我们身边。
　　“虚神阶强者竟然奉黑皇星为主？！”
　　酒店里的天才强者皆是大惊失色，赫芬琳年龄较大，一看便知道她并不是什么天才强者，但赫芬琳的实力对比起现在的他们来说完全就是窜入羊群的母老虎，这样的强者居然是我的仆从？
　　而且我叫赫芬琳收手是担心把那名来自肯特学院的天才强者给吓哭了，完全就是把他们这些来自七大学院的天才强者当做小孩子看待了，这对他们这些心高气傲的天才强者来说无疑是个巨大的讽刺。
　　“咱们走吧。”
　　既然我们已经等到赫芬琳了，那我们继续留在酒店也没有意义了，不过在离开之前，我还是不忘提醒了那些蠢蠢欲动的天才强者一句，
　　“我们目前的确是七大学院第一天才强者，你们想挑战我们，甚至是踩着我们出名，我们都欢迎，但请你们做事之前至少带点脑子吧，我们并不是不敢应战，而是以你们的实力还不具备挑战我们的资格！”
　　我在说完这句话之后便离开了酒店，而之前嘲讽我们的那名来自菲尔斯学院的天才强者手中的酒杯忽然诡异地融化了起来，那种感觉就像是被一股无形的火焰给烧化了，而且他身上穿着的衣服也是瞬间化为了飞灰，让他光溜溜地出现在了众人眼前，最可怕的是整个过程他根本没反应过来，根本就不知道是谁对他出的手。
　　“是黑皇星他们！”当局者迷，旁观者清，酒店里的人群很快便猜到了那名来自菲尔斯学院的天才强者身上出现的异状是谁造成的。
　　“这是什么力量？我们就像是处于他们掌控的世界里一样！”酒店里的人群回想了一下，心中更觉震撼，他们又哪知道这是火之奥义的力量，奥义世界一经释放，碾压领域之力根本不在话下。
　　至于那名来自菲尔斯学院的天才强者感受到吹在身上的凉风时，他才猛然发现自己的衣服没了，他现在正光着身子在喝酒，想必用不多久他就会成为七大学院的一大笑料了，而且最讽刺的是他并不是什么普通的天才强者，他可是菲尔斯天才榜上排在第五位的顶尖天才强者啊。
　　“哈哈……！”
　　酒店之中的人群在短暂的惊讶之后，看到那名来自菲尔斯学院的天才强者皆是忍不住笑了起来，不过笑归笑，他们心中还是很震撼，我们在这么短的时间里再度提升了实力，仍旧牢牢占据着七大学院第一天才强者的位置，难怪我们不屑接受他们的挑战了。
　　而我们此时正带着赫芬琳朝着维斯密斯特圣境的西南方向赶去，之前发生在酒店里的事情我们就根本没有放在心上。
　　“主人，我们这是要去哪里啊？”
　　赫芬琳有些期待地问道。
　　“去抓一个叫拉奥普的人。”
　　我低声回了一句。
　　“黑煞巫拉奥普？！”
　　赫芬琳微微一愣，又有些担心地接着说道：
　　“这个人我认识，拉奥普和我一样都是独来独往的人，虽然他的实力比我更强，但要是比暗杀手段的话我还是要比他更强的。拉奥普这家伙在隐匿自己的行踪上很有一套，要想抓到他，恐怕难度不小啊！”
　　“就是要这样才有意思，不是吗？”
　　我们满不在乎地笑着说道，一副信心十足的样子。
　　目前海皇族公布了黑煞巫拉奥普大概的移动方向，只要知道任务目标的移动方向，我们就能找到他，并且在其他海皇族的天才强者出手之前完成任务。
　　一天之后，我们三人来到维斯密斯特圣境人迹罕见的边境地带，这附近只有十几个古老的小村镇，要是再往前走就将见到一处带有漆黑深渊的大面积悬崖，跨过悬崖便能抵达和维斯密斯特圣境相邻的韦塞达圣境了。
　　此时我们正在一座高耸的山峰上观察着周围的环境，赫芬琳也在我们身边静静地站立着，她的心里有些疑惑，她看到我们似乎在寻找着什么东西，但前方是空无一物的大面积悬崖，除了悬崖以外，远方就只剩下十几个小村镇了，根本没什么值得看的。
　　只是赫芬琳又怎么知道我正在动用天赋技能寻找拉奥普的下落呢，而且我体内蕴含的神王血脉之力在之前莉莉丝的引导下觉醒进度又增加了一小段，现在我释放出【倪克斯之瞳】观看过往时光景象的速度变得更快了，一个月前发生的时光景象我现在只需要短短五秒就能观看完毕，比以前的观看速度快了一倍。
　　“巴尔德尔他们竟然还在这里啊~”
　　在我观看过往时光景象的时候，已经有着许多海皇族的天才强者从我们上空飞过了，他们在看到我们之后皆是嘲讽地笑了起来，我们似乎已经失去了追寻拉奥普的踪迹了，而他们之前已经收到了可靠的消息，拉奥普在加尼翁村现身了，他们现在都在朝着加尼翁村赶过去。
　　“我们去加比翁村！”
　　良久之后，我终于缓缓闭了闭眼睛，然后指着另一个方向笑着说道。
　　“加比翁村？靠在悬崖边上的那个小村镇？”
　　赫芬琳更加疑惑了，她知道我们是在执行海皇族的任务，但她之前分明看到那些海皇族的天才强者都赶往加尼翁村了，我们为什么要去加比翁村呢？
　　“赫芬琳，你说的没错，拉奥普这家伙在隐匿行踪上的确很有一套！”
　　我答非所问，而巴尔德尔因为对我足够了解，并没有质疑我的判断，我们当即朝着另一个方向赶了过去。
　　“拉奥普这家伙很神秘，经常游走于各大势力之中，做着一些肮脏的交易，他会成为虚神阶强者也和做过的那些肮脏交易离不开干系，据说他目前和多拉贡王室走得很近！”
　　赫芬琳虽然很疑惑，但这毕竟是身为主人的我做出的决策，赫芬琳也不会反驳。
　　“没关系，我们迟早会抓住他的。”
　　拉奥普做过什么肮脏的交易对我们来说并不重要，我们只是完成任务而已，至于任务背后有着怎样的隐情就不关我们的事了。
　　维斯密斯特圣境西南边境一带的加尼翁村和周边其他小村镇一样都拥有着悠久的历史，甚至不比紫鳞殿在维斯密斯特圣境之中的历史短上多少。不过因为地处边境一带，人流量实在是太少了，导致边境一带的小村镇常年处于与世隔绝的封闭状态。
　　然而今天加尼翁村却迎来了许多远道而来的客人。
　　此时在加尼翁村里一座人满为患的小酒馆里，正有一名穿着粗布衣物农夫打扮的中年男子坐在角落里，他一边喝着小酒，一边唱着小调，看样子心情很不错。
　　就在小酒馆里的客人们欢愉之时，几名陌生年轻人忽然进入了小酒馆，他们直奔那名坐在角落里的中年农夫走去，为首之人刚来到那名中年农夫的酒桌边开口便是直截了当地问道：
　　“【生灵秘典】在你身上吧？”
　　这名审问中年农夫的年轻人正是海皇族的雨龙赫伯特，而小酒馆里的人群顿时疑惑地朝着赫伯特这边看了过来，以赫伯特为首的这几名年轻人围住那名中年农夫是要做什么？
　　“喂，他是住在村尾的亨利大叔，只是个普通人，你们这是什么意思？”
　　小酒馆里的一名青年男子有些打抱不平地说道，他是加尼翁村本村的人，现在自然会为自己村里的人说话。
　　“肯特学院的人？滚开，这里没你的事！”
　　赫伯特看了那名意欲打抱不平的青年男子右胸上的徽章一眼，当即轻蔑地说了一句。
　　“你好大的胆子，在维斯密斯特圣境里你是第一个敢让我滚的人！”
　　那名来自肯特学院的青年男子从自己的座位上站了起来，做出一副准备动手的模样。
　　“我们海皇族做事也轮得到你来管吗？”
　　站在赫伯特身后的一名青年男子不屑地说道，正是之前在家族聚会上败给我们的奥利萨，他们几人先前便收到了拉奥普隐藏在加尼翁村的消息，经过一番寻找之后，他们已经锁定了眼前这名农夫打扮的中年男子。
　　“海皇族的人？！”
　　酒店之中的人群皆是脸色剧变，就连那名来自肯特学院的青年男子也不敢再说话了，四大皇族之人一向很少出现在维斯密斯特圣境里的人面前，不过要是真的遇上了四大皇族之人，一般人只能是选择退让。
　　“拉奥普，你不回答是非要逼我出手吗？”
　　赫伯特不屑理会小酒馆里震惊的人群，他眼中只有这次任务的目标。
　　“不愧是海皇族之人，真是厉害，我躲在这里也被你们给发现了，不过你们这群毛头小子有从我这里拿回生灵秘典的实力吗？”
　　那名农夫打扮的中年男子终于放下了手中的酒杯，从座位上站了起来。
　　“你承认自己的身份就行了，至于实力方面，你不需要担心！”
　　赫伯特笑着点了点头，他在找到拉奥普的那一刻开始便认定自己已经完成了这次的任务。


第842章    真假拉奥普
　　小酒馆里的人群只看到赫伯特简单挥出一拳，奥义世界瞬间扩散，顿时束缚住了中年农夫的行动，中年农夫因为行动被赫伯特的奥义世界所限制的缘故，他没法防御或是躲避赫伯特的攻击，当场便被赫伯特给打成了重伤。
　　“你不是普通的虚神阶强者？！”
　　中年农夫脸色苍白地惊呼道。
　　“哼，我海皇族又岂会出废物！”
　　赫伯特看着那名中年农夫不屑地说道，随后大手一挥向身边的族人吩咐道：
　　“带走！”
　　今天以赫伯特为首的这一小部分海皇族的天才强者已经完成了任务，他们活捉了黑煞巫拉奥普，回到海皇族领地之后他们每个人都能得到库瑞族长的赞赏和奖励。
　　随后海皇族的这些天才强者陆陆续续地离开了小酒馆，其他人根本就无法阻止他们，来自四大皇族的天才强者他们就算是想拦也拦不住啊。
　　“主人，我们这是在做什么？”
　　此时在通往加比翁村的路上，我们正带着赫芬琳在林间穿行着，而且我们赶路的速度并不快，就像是出来旅游一般散漫，搞得赫芬琳疑惑不已。其实我在释放【倪克斯之瞳】的时候一直锁定着拉奥普这个任务目标，现在我就是在跟着过往时光景象之中拉奥普的逃匿路线悄悄接近着他。
　　在我们上方的天空之中又有着几道人影飞过，是赫伯特他们一行人，而在他们这支队伍的末尾吊着一名被结实地捆着的农夫打扮的中年男子。感受着那名中年男子身上传来的气势，赫芬琳微微一惊，正是和她有过一面之缘的黑煞巫拉奥普，没想到赫伯特他们已经成功抓住拉奥普了。
　　“哈哈，你们就继续在这里游山玩水吧，我们先回去交任务了~”
　　奥利萨看到我们还在稀里糊涂地寻找着拉奥普的踪迹，顿时忍不住嘲讽了我们一句，当初他惨败在我们手中，但他今天似乎大大地出了一口恶气。随后赫伯特一行人不再停留，带着骄傲而又兴奋的情绪准备回海皇族领地复命了。
　　“主人，我们终究还是慢了一步……”
　　赫芬琳看着渐行渐远的赫伯特一行人，不由有些失落地说道。
　　但我们的脸色却丝毫不为所变，我只是平静地看向加比翁村的方向，脸上忽然露出了一抹意味深长的笑容，
　　“巴尔，赫芬琳，你们听说过巫术吗？”
　　见我又是答非所问，赫芬琳更加疑惑了，而巴尔德尔则是想到了什么。
　　“我听说那是韦塞达圣境里独具一格的神秘魔法。”
　　赫芬琳知道的也就这么多了，毕竟她又不是韦赛达圣境的强者。
　　“你的意思是赫伯特他们抓走的拉奥普其实是个假货？”
　　巴尔德尔隐隐猜测道，而且按现在的情况来看也必然会是这个结果，毕竟我能看到过往的时光景象，拉奥普的逃匿踪迹显然是瞒不过我的。
　　“没错，只要先找到合适的人或物，再接连施加摹仿巫术和模拟巫术便能达到以假乱真的效果，甚至连实力和气势都能保持和本体一致。黑煞巫在维斯密斯特圣境不知道有着多少分身，而且这两种巫术就是他最擅长的巫术，拉奥普这家伙也的确是靠着盗取各大势力的功法和技能再不断与人交换，最终才逐渐变得强大起来的！”
　　我一边走一边解释道，赫芬琳听得是一愣一愣的，虽然她并不明白我说的是什么意思，但她总感觉我很厉害，我的年龄这么小知道的东西却比她还多。
　　只是赫芬琳又怎么知道，我现在释放出倪克斯之瞳后威能已经比以前更强了，一旦锁定了某个人为目标便能将那个人的一举一动都尽收于眼底，再加上我拥有【欧克菲尔的法术原典】这本百科全书，想了解巫术就更简单了。
　　“嗯……我刚才说的东西很深奥吗？那我就说得简单点吧，之前那个被赫伯特他们抓走的拉奥普只是个冒牌货而已。”
　　这次赫芬琳是听懂了，不过我是怎么分辨出拉奥普真假的呢？毕竟之前那个被赫伯特他们抓走的拉奥普和她所见过的拉奥普是一模一样啊，就连气势也是丝毫不差，就算是拉奥普的母亲恐怕也分辨不出真假，赫芬琳心中的疑惑刚消除了一部分，现在又出现了新的疑惑。
　　我们三人穿过树林再度前行，绕过几座山丘之后最终来到了一片被雾气所覆盖住的悬崖附近，远方便是一眼望不到的尽头的漆黑深渊，据说想要跨越深渊前往韦赛达圣境得花上近一周的时间。
　　而在悬崖边上有着一栋小木屋，炊烟正袅袅从烟囱之中升起，显然是有人居住，与此同时，小木屋的房门被人给推开了，一名身形佝偻的老人正提着木桶步履蹒跚地从木屋里走了出来，老人的另一只手还拄着根拐杖，看他用拐杖探路的方式便知道他的眼睛不是很好。
　　“竟然真的有人啊！”
　　赫芬琳微微一愣，没想到还会有人居住在漆黑深渊附近一带，据说漆黑深渊上分的天空可是遍布魔兽啊。
　　只是这附近也没有什么其他人家了，难道我们一路追踪到的黑煞巫拉奥普就是眼前这名弱不禁风的盲眼老人吗？赫芬琳可是见过黑煞巫的，再加上她又是杀手，对气势上的感知最为敏锐，只要是见过一次都能记住，而眼前这名盲眼老人和她印象之中的黑煞巫一点也不像。
　　“走了这么远的路，我们先坐下休息一会吧。”
　　我看了那名盲眼老人一眼，笑着建议道。随后我们三人便坐在边上的一块岩石上休息了起来，就这么静静地观看着那名盲眼老人去水井打水。
　　然而盲眼老人似乎真的没有看到我们三人，一直在水井边缘拉动井中的绳索往木桶里打着水，只是随着时间的推移，盲眼老人对我们三人有所察觉了，
　　“你们是……？”
　　“我还以为你不会说话呢。”
　　我看着盲眼老人轻笑着说道，让那名盲眼老人的脸上顿时显露出了疑惑的神色，但他还是很热情地向我们邀请道：
　　“三位远道而来的贵客，先进屋坐坐吧！”
　　“不必了，我就直说吧，我们是来拿回【生灵秘典】的！”
　　巴尔德尔从岩石上起身毫不客气地说道，让那名盲眼老人的神色顿时迷茫了起来，他一时有些不知道该怎么回答我们，就连赫芬琳也认为我们有些冒失了，我们和一个陌生的盲眼老人说这些东西，他能听得懂才怪呢。
　　“到现在你还演什么呢？既然我们能找到这里来，那自然是已经肯定了你的身份！”
　　我摇了摇头，又接着说道：
　　“你虽然表面上看起来只是个毫无实力的普通人，但却能在遍布魔兽的漆黑深渊附近一带平安无事地定居，这根本就不合常理，更别说你还是一个盲眼老人。而且你住在这里恐怕也是在等着什么人来吧？要是我没猜错的话，你应该是在等韦塞达圣境的人！”
　　“黑煞巫拉奥普，通过盗取各大势力的功法和技能，再与他人交易从而变得更强，你应该是与韦塞达圣境的人达成了交易，通过什么见不得人的手段盗走了海皇族的珍藏功法，想要以此来换取韦塞达圣境的功法或是技能吧！”
　　我的声音很轻柔，就像是在和朋友说话一般，但却让那名盲眼老人听得震惊当场。
　　“黑煞巫拉奥普，都听到了吧？你可以继续装作什么都不知道，但不管你是真是假，今天我们都会从你身上拿回生灵秘典！”
　　巴尔德尔摩拳擦掌，沉声说道。
　　既然身份已经暴露，盲眼老人知道自己再装下去也没有用了，他深深地吸了一口气，微微眯起的老眼终于缓缓睁开了，原本弯曲的后背也渐渐挺直了起来，一股强大的气势顿时爆发而出，赫芬琳这下终于能确定眼前这名盲眼老人就是黑煞巫拉奥普了。
　　“生灵秘典是海皇族的珍藏功法，你们肯定都是姓瑟卡的天才强者吧！”
　　盲眼老人满头花白的头发转眼间便恢复了原本棕黄的色泽，就连苍老的声音也变得中气十足了，拉奥普原本的样貌是一名大约四十几岁的魁梧男子。
　　“不，我们并不姓瑟卡，但的确是代表海皇族来的。”
　　巴尔德尔果断摇了摇头。
　　“我之前都故意泄露出黑煞巫拉奥普在加尼翁村现身的消息了，但你们还是能找到我这里，看来你们的鼻子要比那些姓瑟卡的小鬼们更加敏锐啊！”
　　拉奥普面含深意地看着我们说道。
　　“哼，那只是他们自己自作聪明罢了！”
　　我不屑地轻笑一声，随后又接着说道：
　　“在加尼翁村现身的那个黑煞巫拉奥普只是一具你故意引诱他们去抓捕的傀儡而已，让他们自以为抓到了真正的你，等海皇族之人反应过来之后，你恐怕已经在这里和韦赛达圣境的人完成交易远走高飞了！”


第843章    我们来陪他玩玩
　　“厉害！我怎么有种你们对我的计划了如指掌的感觉？你们是这么多年以来为数不多能找到我本体的人，想来也不是什么无名小卒，报出你们的名字吧！”
　　黑煞巫拉奥普看着我们由衷地称赞道。
　　“倪克斯。”
　　“巴尔德尔。”
　　我们面无表情地说道。
　　“原来是当初塞汶洛学院举办的那场最强复赛第一名得主啊，难怪会这么厉害，不过你们似乎太过自信了，就算你们找到了我的本体，但你们抓不到我又有什么用呢？”
　　拉奥普镇定自若地微笑着说道，随后他又看向了赫芬琳，
　　“这个暗影刺客就是你们的依仗吗？”
　　“你试试就知道了~”
　　我缓缓从岩石上起身，早已调整好了自己的状态，虽然我们知道拉奥普肯定有着很强的实力，但我们既然敢仅凭三人就来抓他，当然是对自己的实力有着十足的信心，我们前段时间一直在冰谷深处苦修，现在也该试试苦修的结果了。
　　“主人，我先上了！”
　　赫芬琳冷冷地说道，随后朝前一记踏步，整个人的身形仿佛遁入了虚空之中，一柄寒光毕露的匕首伴随着阴冷的杀之奥义朝着拉奥普刺了过去。
　　赫芬琳感悟出的正是杀之奥义，其他方面并不突出，唯独攻击力高得惊人，看似平静却带着一击必杀的威能。
　　“嗖——！”
　　冰冷无情的匕首瞬间便出现在了拉奥普身前了，然而拉奥普只是咧嘴一笑，
　　“【巫妖附体】！”
　　更加强大的气势爆发而出，拉奥普的本就魁梧的身躯又涨大了一圈，虚幻的黑雾环绕在他周围，看上去他整个人已经没有多少人类的模样了，拉奥普张开漆黑的五指，一掌拍向了匕首。
　　“铛——！”
　　拉奥普看似普通的一掌却带着一股古老的气势，这是蕴含天地奥义的一掌，拉奥普的手掌精准地拍在了匕首上，刚猛的力道让赫芬琳心中暗惊，“好强的力量，这就是韦塞达圣境的巫术吗？”
　　巫术在韦赛达圣境有着非常悠久的历史，最早可以追溯到韦赛达圣境形成之时，精通巫术的强者可以强化自身或是削弱对手，甚至是兵不血刃地解决掉敌人，丝毫不逊色于从属性力量之中感悟出领域或是奥义的强者。
　　“哼，你我同为二重虚神阶强者，但你未免也太小看我了！”
　　拉奥普的声音低沉了不少，滚滚黑雾从体内喷涌而出，他的双手忽然有规律地快速舞动了起来，
　　“【巫念控制】！”
　　诡异的一幕出现了，赫芬琳的动作顿时迟缓了下来，很快便停了下来，最终犹如傀儡一般落入了拉奥普的控制，而且赫芬琳的匕首正在朝着自己的脖子刺去。
　　“哈哈，以为带来虚神阶强者就能抓住我？你们还是太嫩了！”
　　拉奥普放声大笑了起来，他正控制着赫芬琳自我了断，然而就在赫芬琳面临生死危机之时，一道耀眼的苍白剑光将赫芬琳手中的匕首给击飞了。
　　“原来巫术真的会涉及到精神力这方面，看来韦塞达圣境的主流修炼方式是肉（喵）体与精神力共同修炼，这就好办了~”
　　我一步步走了出来，双眼之中散发着摄人心魄的诡异光芒。
　　“【精神震荡】！”
　　琥珀色巨眼顿时出现在我身后，散发着极为庞大的精神力波动，刺激得拉奥普脸色剧变，他只感觉自己在我面前弱小不堪，我随手一击便能让他灰飞烟灭。
　　刚才赫芬琳的身体正是因为被拉奥普那种精神力黑雾所束缚住了行动，这才导致她控制不了自己的身体，但我现在释放出了精神力威能远超拉奥普的强大天赋技能，拉奥普的那些精神力黑雾刚落入巨眼的视线范围里便消融一空，赫芬琳也因此能控制自己的身体了。
　　赫芬琳还是有些后怕，拉奥普的巫术实在是诡异，她差点就不明不白地死在自己手中了。随后赫芬琳迅速往后退，回到了我的身边，她的脸色很难看，拉奥普实在是难缠，凭她的实力无法制服拉奥普。
　　“你就在旁边守着吧，我们来陪他玩玩~”
　　我轻笑一声，赫芬琳虽然是规矩地留在了原地，但她心里还是很惊讶，拉奥普的实力比她强上一大截，当初赫芬琳追杀我们的时候，我们还似乎不是她的对手，但现在我们却要迎战拉奥普，难道我们的实力已经超越了她了吗？
　　“哼，连你们的帮手都不行，你们只会更加不堪！”
　　拉奥普也根本不相信我们有着能与他一战的实力，我们最近在维斯密斯特圣境风头极盛，拉奥普是知道我们的实力的，而我们现在面对的可是四重虚神阶以下的顶尖强者，我们未免也太膨胀了吧？
　　“【巫王之拳】！”
　　拉奥普一步重重地踏在地上，震得悬崖附近一带晃动不已，随后拉奥普魁梧的身躯瞬间便出现在了我们面前，他那只散发着黑雾的右拳看上去就像是水缸一样大。
　　“听说你们感悟出了巅峰领域之力，但领域之力对我这样的虚神阶强者来说有用吗？看我一拳轰碎你们！”
　　“肉体（喵）力量是很强，不过并不是只有你才拥有强大的肉（喵）体力量！”
　　我毫不在意地看着朝我们轰来的巨拳，我平静地站在原地，也不蓄力，右拳之上很快便升腾起了一股漆黑的火焰，随后我望着拉奥普的拳头便随意挥出了一拳。
　　“砰——！”
　　拳拳对碰，无形的力量余波朝着周围扩散开来，崩碎了不知道多少坚硬的岩石，而在中心之处，我一把将拉奥普的拳头给顶了回去，而我本人则是安然无恙地站在原地，连身上的衣裙被没有破损分毫。
　　“你的肉（喵）体力量……？！”
　　拉奥普大惊失色地叫了起来，他刚才分明察觉到我至少拥有两万吨的肉（喵）体力量，身体素质好得让他难忘项背，维斯密斯特圣境什么时候出了像我这样强大的肉（喵）体修炼者了。
　　“在冰谷深处的苦修果然很有效。”见到眼前比我预料之中还要好上一分的结果，我脸上终于露出了满意的笑容。
　　之前在冰谷深处的苦修效果终于展现出来了，我在不断挑战冰霜蚜虫群的同时吞噬了许多冰霜蚜虫的能量和生命精华，体内的火焰小世界已经激活到了四万个。
　　“我们也不是第一次和虚神阶强者交手了，以前我们还感觉虚神阶强者有着多强的力量呢，现在看来也不过如此。”
　　我在短暂一笑之后，脸色再度冷了下来，右手保持着刚才出拳的姿势，漆黑的魔剑顿时出现在我手中。
　　“呼哧——！”
　　肉（喵）体力量再度提升之后，我现在挥动剑刃的威能也随之变强了许多，仿佛能够一剑开山断海。
　　“不好！”拉奥普当即后退，他察觉到我这一剑之中不仅带着可怕的肉（喵）体力量，还带有火之奥义，让拉奥普庆幸的是他的速度够快，剑光几乎是和他擦身而过。
　　“你们的成长速度还真是令人生畏，不过很可惜，现在是我比较强，刚才那一剑应该就是你们的全力了吧？”
　　重新站稳身形之后，拉奥普不敢再对我们抱有任何轻视之心，我们不久之前才拿到最强复赛的第一名，成为了七大学院的第一天才强者，但让他没想到的是我们在短暂的时间里实力又疯狂地提升了一大截，足以撼动四重虚神阶以下的强者了。
　　我们的成长速度和潜力太过惊人，对拉奥普来说，像我们这样与他有过节的怪物般的天才强者必须尽早扼杀，要不然等我们将来成长起来，他就再也没有还手之力了。
　　“谁说那是我们的全力了？”
　　然而拉奥普话音刚落，他只听到前方传来了一道不屑的轻笑声，拉奥普抬眼便看到大片暗红色的火焰与耀眼的白光交相辉映，一高一矮两道人影亲密地牵着手，他们掌中正托着一朵缓缓旋转着纯白火莲，透着一股神圣而不容亵渎的气势。
　　“什么？！”
　　拉奥普见状不由呼出声，我们在这么短的时间里不仅挡住了他的攻击，还释放出了眼前这朵让他感觉头皮发麻的火莲，我们的决策和反应速度实在是太快了。
　　“【光明火莲】！”
　　我们最终轻叹一声将火莲朝着拉奥普所在的方向缓缓推出，蕴含着一重火之奥义和一重光之奥义的火莲在半空之中飞速膨胀着。
　　“【巫影重重】！”
　　情急之下，拉奥普只能是怒喝一声，幻化出大量分身，企图让我们无法找到他的本体，以便躲过我们的致命攻击。
　　“你终究还是小瞧了我们！”
　　要是放在最强复赛的时候，我们或许还无法控制火莲做到精准打击，然而现在精神力大为提升之后，我们已经能够随心所欲地控制火莲的走向了。
　　璀璨的火莲迅速锁定拉奥普的本体，拉奥普幻化出的那些分身根本就没影响到火莲的走向，让拉奥普的本体惊惧交加地叫喊个不停，他到底是招惹了怎样怪物的天才强者啊。


第844章    韦赛达圣境来人
　　“轰隆——！”
　　一股极端的毁灭性力量爆发而出，势要破坏一切，悬崖边缘一带很快便化为了光明火焰禁地。
　　“好厉害……！”赫芬琳亲眼目睹着我们击败拉奥普，内心震撼不已，看来我们的实力已经超越她了，我们这是怎样的成长速度啊。
　　“啊！啊！！”
　　在悬崖边缘的一片纯白火海之中，很快便有一道冒着黑烟的人影从火海的包围里狼狈地逃窜了出来，拉奥普浑身被光明火焰缠绕烧灼着，他在逃出火海之后便倒在了地上，口中喷出了大量乌黑的鲜血。
　　拉奥普也是因为肉身强大才抗住了两种一重奥义之力的轰炸，我们刚才那一击要是换做其他肉身不强的二重虚神阶强者来承受，现在只怕是连灰都留不下了。
　　“他们真的只是七大学院的第一天才强者吗？哪怕是维斯密斯特圣境的圣境之子也不过如此吧，我怎么招惹上这种怪物般的强大存在了，可恶啊！”拉奥普在心中无比憋屈地怒吼出声，他自认为掌控了全局，将海皇族派出的天才强者玩弄于股掌之间，但让他万万没想到的是我们这两个并不姓瑟卡的海皇族之人识破他布下的骗局，而且还真的以星辰阶的实力境界赢了他。
　　“噌——！”
　　巴尔德尔双手握着绝剑，一剑刺进了拉奥普脖子边的地面之中，吓得拉奥普浑身一僵，
　　“海皇族的任务只是收回【生灵秘典】，因此你还有活命的机会，你有拒绝的权利，不过对我们影响并不大，顶多要再浪费一点时间而已。”
　　“不得不承认，现在是你们比较强，栽在你们手里，我认了！”
　　拉奥普沉声说道，到这个时候了他怎么可能不明白我们的意思，他要是不交出生灵秘典，我们就会杀了他，随后再从他身上找到生灵秘典。
　　“拉奥普，生灵秘典是你和我之间用作交易的物品，你怎么能随意交出来呢！”
　　就在拉奥普认输服软之时，远处漆黑深渊上空忽然传来了一道恼怒的声音，随后一道圆润的人影犹如炮弹般从远处的天空朝我们这边激射而来，云层纷纷被他捅出了一个个大洞。
　　见到有人到来，我们微微一惊，这个突然到来的强者速度快得惊人，比我们的速度还要快出一大截，而且远处是一眼望不见边缘的漆黑深渊，上空更是有大量的魔兽，如此天险，没有一身强大的实力，想要跨越漆黑深渊无疑是做梦。
　　而来人显然是从漆黑深渊的另一个方向飞过来了，难道他就是从韦塞达圣境跨越漆黑深渊来到维斯密斯特圣境和拉奥普进行交易的人吗？
　　“塞尔维斯长老，你来得也太晚了点，现在你认为我还有选择的余地吗？”
　　拉奥普显然是认识来人的，的确是这次和他进行交易的韦塞达圣境强者，只是对方来到交易地点的时间比约定时间晚了一些。
　　“啪嗒……！”
　　名为塞尔维斯的黑袍长老最终落在了悬崖边上，虽然他看上去个子不高，但却一脸横肉，圆挺的肚子有着赶上身高的趋势。
　　“你竟然输给了这两个连虚神阶都不到的小鬼？！”
　　塞尔维斯长老见到拉奥普的狼狈模样也是吃了一惊，拉奥普的实力他很清楚，能击败他的人只会出现在维斯密斯特圣境的顶尖大势力之中，年轻一代强者之中能赢他的人就更少了，而我们却以星辰阶的实力境界击败了身为虚神阶强者的拉奥普，这实在是有些不可思议。
　　“你别觉得奇怪，你自己试试就知道了！”
　　拉奥普有些无奈地说道，他知道塞尔维斯长老现在肯定会感到很意外，但实际上他同样也感到很意外，只能说明我们是那种能够越阶而战的真正天才强者。
　　“生灵秘典是我和拉奥普说好的交易物品，难道你们真想要回来？”
　　听到拉奥普这么说，塞尔维斯长老顿时朝着我们看了过来，他现在也知道了，今天想带走生灵秘典，必须得先解决掉我们。
　　“生灵秘典是海皇族的珍藏功法，我们奉族长之命寻回生灵秘典，任何人不得阻拦，而且这里可不是你们韦赛达圣境！”
　　我朝前跨出一步，同时不忘在心中利用灵魂联系提醒赫芬琳看住拉奥普。
　　“好胆色，年纪轻轻便能有如此勇气，你们未来必定成就非凡，不过很可惜，你们没有未来了，在我面前还没有你们说话的资格！”
　　塞尔维斯长老满脸堆肉的肥脸上显露出一抹阴冷的笑容，他和拉奥普这种半道出家学习巫术的强者不同，他可是土生土长的韦赛达圣境强者，又拥有着四重虚神阶的自身实力和强大的属性附魂，我们又怎么可能是他的对手呢？
　　“接下来便让你们这两个海皇族的小鬼见识一下我们韦塞达圣境强者的厉害吧！”
　　“【属性附魂·阴云尸巫】！”
　　塞尔维斯长老嘶哑地干吼一声，诡异的绿色烟雾很快便从他体内散发而出，让他穿着的那身宽大黑袍也腐蚀了起来，露出了一具青黑色的，犹如僵尸一般的躯体，而他的头发却是在不断地变长，看上去阴森可怖。
　　“呼呼——！”
　　塞尔维斯长老头顶上空很快便汇聚出了一片黑压压的滚滚阴云，最终被他张开大嘴全部吸入体内，从他体内散发出的绿色烟雾顿时变得更加浓郁了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们快放了我！塞尔维斯这老家伙是想把我们都杀了，以便夺走生灵秘典，修炼生灵秘典可以获取大量生气，塞尔维斯因为修炼尸巫术的缘故需要不断吞噬死尸，导致他体内死气弥漫，因此便需要修炼生灵秘典来中和掉他体内淤积的死气！”
　　拉奥普惊恐地大叫出声，塞尔维斯长老看似是为了来和他做交易，但现在看来，塞尔维斯长老根本就是想将他们一网打尽。
　　“主人，这个塞尔维斯长老既然修炼尸巫术，那他应该是韦赛达圣境尸巫宗的人！”
　　赫芬琳也是大喊一声，她对尸巫术有着一些了解，据说是韦塞达圣境那边的黑巫术之一，每个修炼尸巫术的强者手上必定有着不计其数的人命，别说塞尔维斯长老是尸巫宗的古老强者，就算是明面上的实力我们也赢不了他啊。
　　“呼呼……！”
　　悬崖边缘一带的天空已是一片阴云密布的景象，状如大劫将至，其实这就像是奥义世界一样，我们全都被困在这片阴云之下的奥义世界里了。
　　“又是巫术……”我之前见识过坎德拉圣境的战斗方式，今天又见到了韦塞达圣境的独特战斗方式，而出自韦塞达圣境的巫术显然要黑暗阴森得多。不过我们今天既然敢来这里，我们自然是有着自己的底牌。
　　“赫芬琳，立即带着拉奥普离开这里！”
　　我回头迅速下令，让赫芬琳微微一愣，难道我们是要留在这里和塞尔维斯长老决一死战？这也太强了吧，就连拉奥普也是大惊失色，难道我们还隐藏了什么底牌？不过他已经看不到了，下一刻赫芬琳便带着他逃走了。
　　虽然赫芬琳和拉奥普都是维斯密斯特圣境有名的强者，但在面对全力以赴的塞尔维斯长老时他们都得暂避锋芒，而保护他们的两名星辰阶强者，这实在是梦幻。
　　“哈哈……难道你们以为自己拦得住我吗？”
　　塞尔维斯长老看着我们冷笑着说道，他的笑声刺耳又难听，变长了许多的头发在他脑后像是小蛇一般随风扭动，天空之中的阴云不停地翻滚着，形成了一张阴森可怖的尸巫巨脸，带着古老蛮荒的气势俯视着大地。
　　“我们拦不住你。”
　　阴云之下，我们感受到极为可怕的气势朝着我们压迫而来，塞尔维斯长老的实力确实很强，但我们脸上并没有显露出丝毫畏惧的神色。
　　“那你们怎么不和他们一起逃跑呢？”
　　此时塞尔维斯长老的双眼也是冒着诡异的绿光，他感觉我们似乎太过镇定了，对他没有半点畏惧之心。
　　“我们是拦不住你，但不代表她拦不住你~”
　　我深深地吸了一口气，最终下定了决心，我们在冰谷深处苦修的那段时间里，我除了实力上的提升之外，还在探索神王血脉之力的觉醒方式，因此我才会选择无所畏惧地面对塞尔维斯长老，要不然我们刚才就直接逃跑了。
　　然而可惜的是塞尔维斯长老带给我们的压力有些不够，我体内蕴含的神王血脉之力就像是冬天赖床的孩子一样怎么喊也起不来床，不过即使是这样塞尔维斯长老的实力仍旧在我们之上，他的实力恐怕都快接近七大学院的副院长了。
　　“她？你们这是面临死亡开始说胡话了吗？真是可怜啊，在海皇族养尊处优的天才强者要死在这片荒郊野外咯~”
　　塞尔维斯长老扯着破风箱一样的嗓子难听地笑着，我们确实是很罕见的天才强者，不过我们既然是遇上了他，那就只能是乖乖地化为他提升实力的一顿美餐。


第845章    客死他乡
　　然而塞尔维斯长老的笑容并没有持续太久，很快就变得僵硬了起来，与此同时一股古老而又强大的气势从我的体内缓缓扩散而出。
　　“嘭嘭……！”
　　原本笼罩在我们上空的那层阴云顿时像是遇到了什么克星一样，凭空被冲出了一大片空洞，露出了阴云背后蔚蓝的天空。
　　“什么？！”
　　塞尔维斯长老见到阴云消散不由惊呼一声，我们在处于他的奥义世界之中的情况下还能够突破奥义世界的封锁？阴云中央的空洞越来越大，塞尔维斯长老也知道自己的奥义世界维持不了多久了，得速战速决。
　　“去死！”
　　上空残存的阴云又开始旋转了起来，最终被塞尔维斯长老像是握剑一般握在了手中，阴云迅速变换为一只墨绿色的巨型尸巫之手，狠狠地砸向了我们，这只大手仿佛真能够遮蔽天空，将我们彻底镇压。
　　“主人，小心！”
　　赫芬琳见状焦急地喊道，塞尔维斯长老实在是太强了，我们看上去根本就抵挡不住啊。
　　“还不跑，他们这是疯了吗？塞尔维斯长老可是接近七大学院副院长的顶尖强者啊！”
　　拉奥普也是惊呼出声，我们实在让他看不透。
　　“嗤嗤……！”
　　就在塞尔维斯长老的尸巫之手进入到我们身边五米的范围时，一股红白相间的火炎忽然出现，带着焚烧万物的惊人气势，塞尔维斯长老的尸巫之手瞬间被点燃，火炎迅速沿着尸巫之手窜上了塞尔维斯长老原本的右手。
　　“啊——！”
　　塞尔维斯长老痛苦地嘶吼道，尸巫之手化为绿烟消散在半空之中，他收回右手，已经完全切断了与尸巫之手的联系，但他却猛然发现自己的右手上那股神秘的红白火炎仍旧在燃烧着，而且不管他使用什么方法都无法熄灭，塞尔维斯长老的肉身比起拉奥普只强不弱，一般的火焰根本无法对他造成影响，然而现在他却有些畏惧眼前的红白火炎，这究竟是什么火？
　　“远道而来的韦塞达圣境强者，好好享受你生命中剩下的时光吧~”
　　就在塞尔维斯长老心惊之时，他忽然听到了从我口中传出的戏谑笑声，等他抬头再看向我们这边的时候，我们已经被一阵白色的烟雾所掩盖了身形，其中有着一股红白火炎在跳跃升腾着，仿佛有什么危险的存在即将出现，白烟越来越浓，比塞尔维斯长老的阴云更加可怕。
　　“嗷呜——！”
　　在那股遮掩我们身形的浓郁白烟之中，一道凶暴的叫声忽然传了出来，让人顿时心生惧意。
　　“那是什么东西？！”
　　就连塞尔维斯长老也是往后退了一步，他终于感到不对劲了。
　　白烟逐渐消散，只见悬崖边上出现了一只百米多高的巨型火狐，身后摆动着六条炫丽的火尾，两对充满力量感的狐爪按在地面，仿佛掌控了大地一般，狐脸上的一对巨大的猩红眼眸此时正冰冷地看着塞尔维斯长老，眼中带着戏谑、凶暴、邪气的复杂眼神，塞尔维斯长老在这只巨型火狐眼中就是一只孱弱的蝼蚁。
　　“这是……？！”
　　塞尔维斯长老瞪大双眼死死地看着眼前的巨型火狐，就像是看到了人生之中最不可思议的事情一样。
　　而躲在远处的赫芬琳和拉奥普也是脸色剧变，连呼吸也为之一滞，我们的身形忽然消失了，取而代之的则是一只巨型火狐，到底是发生了什么事情？
　　“烈焰……魔神……！”
　　塞尔维斯长老终于艰难地叫出了声，他现在已经见到了自己这辈子最为恐惧的东西，
　　“为什么守护着圣境的魔神会出现在这种地方？！”
　　虽然塞尔维斯长老的声音之中透着浓浓的畏惧之意，但也带着浓浓的惊喜之意，他就像是看到了世界上最珍贵的宝物一样。
　　在六大圣境之中，每个圣境都拥有守护着圣境的魔神，被世人称作圣境守护神，在以往古老的时代里，圣境守护神一直代表着各大圣境的最强战力。只是在六大圣境维持着和平安宁的时间里，六尊圣境守护神都像是约定好了一样消失了，以往真实发生过的事迹也变成了古老的传说。
　　传说在圣境面临重大劫难之时，圣陨时代来临，圣境守护神将重现圣境，而现在塞尔维斯长老竟然在荒郊野外亲眼见到了圣境守护神，而且还是他们韦塞达圣境的圣境守护神。
　　“烈焰魔神，我们韦赛达圣境的圣境守护神，要是我能得到它，那我就是韦塞达圣境的第一强者了！”塞尔维斯长老内心无比激动，甚至让他忘记了害怕，他的眼中闪烁着贪婪的神光。
　　“你会不会高兴得太早了点？”
　　就在塞尔维斯长老心中狂喜之时，一道稚嫩而又充满杀意的声音忽然让塞尔维斯长老惊醒了过来。
　　塞尔维斯长老环顾四周，最终看向了眼前的巨型火狐，他这时才猛然发现在烈焰魔神的头顶上有着两道渺小的人影，我闭着双眼躺在巴尔德尔怀抱之中，脸上只剩下了冷漠的神色，以及主宰一切的强大气势。
　　“谁？是谁在说话？！”
　　塞尔维斯长老警惕地注意着周围的环境，难道刚才是我们在说话吗？只是圣境守护神又怎么可能是我们控制得了的呢？
　　“别找了，我就在你面前呢~”
　　我知道塞尔维斯长老现在肯定很疑惑，很快便像是承认身份一样缓缓睁开了双眼，一双琥珀色的眼眸杀机毕露。
　　“噗通——！”
　　塞尔维斯长老只感觉自己双腿发颤，惊骇欲绝地坐倒在了地上，“不可能！这怎么可能呢？难道圣境守护神一直隐藏在他们体内？但就算是这样，他们也不可能控制得了圣境守护神才对啊！”
　　“现在你可以明白地去死了！”
　　一道冰冷的声音从我口中传出，此时我的意识已经融入了烈焰魔神的躯壳之中，烈焰魔神的一切都让我熟悉了许多，仿佛烈焰魔神的躯壳就是我原本的身躯一般，不过变化还是有的，烈焰魔神的躯壳里有着一股无穷无尽的杀气。
　　虽然我现在的意识还很清醒，但还是有种想要让世界杀戮成灾的欲望，正是烈焰魔神躯壳之中蕴含的浓郁杀气所导致的，好在有巴尔德尔在我身边，可以让我毫无顾忌地释放出烈焰魔神的力量。
　　白烟不时从地面升腾而起，塞尔维斯长老心惊胆战地望着身前的巨型火狐，而烈焰魔神也在歪着脑袋打量着塞尔维斯长老，眼神之中充满了戏谑的意味。
　　“你……你到底是烈焰魔神……还是那个小鬼？！”
　　塞尔维斯长老望着位于烈焰魔神头顶上的我和巴尔德尔惊恐地问道。
　　“你觉得呢？”
　　又是那道冰冷的声音从烈焰魔神的头顶上传了出来，这下塞尔维斯长老终于可以确定，眼前的烈焰魔神是有神智的，而且是被我们所控制了。
　　“你们得到了烈焰魔神，这个消息要是传到我们韦塞达圣境，尸巫宗首先便不会放过你们！”
　　塞尔维斯长老威胁地低喝出声。
　　“可惜你没有这个将消息带回韦赛达圣境的机会了！”
　　我控制着烈焰魔神巨大的火尾朝着塞尔维斯长老横向一扫，让塞尔维斯长老脸色剧变，烈焰魔神那股压迫性的气势让他心中毫无战意，他只能是自保般地拍出了一掌。
　　“呼呼……！”
　　空中所有的阴云迅速朝着塞尔维斯长老汇聚而来，全部凝聚于他这一掌之中，他想要以此来抵挡住烈焰魔神的攻击，然而在塞尔维斯长老的手掌真正接触到烈焰魔神的火尾之后，无比恐怖的能量波动瞬间传出，他根本挡不住烈焰魔神的攻击。
　　“啪嚓——！”
　　塞尔维斯长老刚才接触到烈焰魔神火尾的那条手臂顿时被扫得化为大量黑灰飘散在空中，他的身体已经被烈焰魔神身上的红白火炎彻底点燃，圣经守护神的力量果然如同传说之中那样强大。
　　最终塞尔维斯长老只看到一只似要遮蔽天空的巨爪朝他踩踏而来，让他惊恐地大叫出声，
　　“不——！”
　　塞尔维斯长老知道自己今天是要客死他乡了，塞尔维斯长老从来没想过击杀两名星辰阶强者会让他会死在维斯密斯特圣境，更没想过韦塞达圣境的那些顶尖强者苦苦寻找的圣境守护神竟然会出现在我们这两个渺小的星辰阶强者身上。
　　“尸巫宗……会找到你们的……！”
　　塞尔维斯长老临死之前只留下了一句极为不甘的话语，随后便在烈焰魔神一爪之下被碾碎为了一地灰烬，烈焰魔神甚至连任何技能都没有释放出来，一名来自韦赛达圣境的顶尖强者便是命丧当场。
　　“好恐怖的力量……！”
　　躲在远处的赫芬琳和拉奥普皆是惊叹一声，烈焰魔神对他们来说实在是太可怕了，我们身上到底隐藏了什么秘密啊。
　　“嗖嗖——！”
　　击杀塞尔维斯长老之后，烈焰魔神一晃身又出现在了赫芬琳他们面前，烈焰魔神居高临下地看着赫芬琳他们，狐眼之中满是杀意，就像是真要连他们也一并杀掉。


第846章    修炼生灵秘典
　　“主人，是我啊！”
　　赫芬琳吓得赶紧跪了下来，巴尔德尔在我身后伸手贴在了我两侧的太阳穴上，在巴尔德尔释放出的清凉精神力的刺激下，我很快便清醒了过来，我刚才差点就误杀赫芬琳和拉奥普了。
　　“黑煞巫拉奥普，给我看过来，【灵魂剥离】！”
　　我坐在烈焰魔神的头顶上冷喝一声，声音之中透着的浓郁杀意让拉奥普根本不敢反抗，只能是惊惧交加地看向了我们，而下一刻拉奥普便感到一股来源于灵魂层次的剧痛，灵魂般，那种感觉就像是他的灵魂被人给切断了一样，紧随其后的则是一股先天性的畏惧感烙印在了他的灵魂上。
　　“主人……！”
　　拉奥普很快也跪了下来，虽然他不知道自己为什么要向我下跪，但他却不由自主想要这样做，现在我的话对他来说就是绝对的权威。
　　“呼呼……！”
　　随后大量白烟从烈焰魔神体表缓缓冒出，烈焰魔神庞大的身躯很快消失在了一片朦胧的白烟之中，取而代之的是两道熟悉的人影，烈焰魔神已经消失了，而我也恢复了往日的模样。
　　看到我再度出现，赫芬琳和拉奥普皆是心中暗惊，特别是赫芬琳，她本就对我有了敬畏之心，而现在她对我则是更加敬畏了。
　　至于拉奥普就更不用说了，之前他亲眼见到我一击秒杀了塞尔维斯长老，我展现出来的强大实力让他甘愿向我低头，而且他通过塞尔维斯长老所说的话也隐隐猜到，我之前召唤出来的巨型火狐似乎是韦塞达圣境的圣境守护神。
　　“这里不是说话的地方，咱们先走吧！”
　　我在走出来什么话也没说，直接倒在了巴尔德尔怀里，巴尔德尔抱着我向赫芬琳和拉奥普吩咐道，我现在看起来有些虚弱，这里始终是维斯密斯特圣境的边境，难保尸巫宗只来了塞尔维斯长老一人，还是先找到一处安全的地点为妙。
　　“嗯！”
　　赫芬琳他们自然不会反对，赶紧和巴尔德尔一起带着我离开了加比翁村。
　　在离开的路上巴尔德尔一直在向我注入精神力，让我原本苍白的脸颊多少恢复了红润的光泽，精神上的虚弱感已经比之前好上了不少。此时在距离加比翁村已经很远了的一座荒无人烟的山谷之中，我正趴在巴尔德尔的大腿上休息着，虽然精神力是恢复得差不多了，但身体上仍旧有些虚弱的感觉。
　　我之前的确掌控了烈焰魔神的躯壳，但烈焰魔神躯壳的杀气还是影响到了我，而且意识和烈焰魔神躯壳融合的时间越长，受到杀气的影响就越大，如果之前不是巴尔德尔让我清醒了过来，我或许就要杀错人了。
　　不过让我高兴的是我这次控制起烈焰魔神的躯壳比以前更顺利了，恐怕还是因为我的精神力提升了。烈焰魔神的灵魂还处于沉睡状态，而躯壳则是处于无灵魂状态，我的精神力越强，控制起烈焰魔神的躯壳就越得心应手，受到杀气的影响就越小。
　　“没想到烈焰魔神竟然是韦赛达圣境的圣境守护神啊……”回想起塞尔维斯长老所说的话，我也是暗暗心惊，现在对烈焰魔神又有了新的了解，我完全没想到烈焰魔神还有这样的来历，而且这么多人都想得到烈焰魔神。
　　看来以后不到万不得已最好别动用烈焰魔神的力量了，毕竟我们现在的实力还算不上是维斯密斯特圣境的顶尖强者，面对那些古老的强者，我们除非动用烈焰魔神这张最大的底牌，否则就只能是落荒而逃了。不过释放出烈焰魔神，我的实力确实会得到极大的提升，就是会受到杀气影响这个问题不好解决，因此我也不敢频繁释放出烈焰魔神。
　　“烈焰魔神是韦塞达圣境的圣境守护神，那维斯密斯特圣境的圣境守护神又是什么呢？”
　　我望着谷口上方的天空喃喃自语道，随后我又看向了赫芬琳和拉奥普，冷声吩咐道：
　　“之前在加比翁村发生的事情留在你们心里就行了，不许告诉任何人！”
　　“是！”
　　赫芬琳和拉奥普皆是果断地点了点头，没有任何犹豫，我目前是他们两人的主人，我要是出了什么事，他们也要跟着倒霉，除非他们是傻了，不然绝对不会外传这种机密之事。
　　“拉奥普，把【生灵秘典】拿出来吧。”
　　我看向拉奥普平静地吩咐道，拉奥普赶紧从虚空戒指里取出了一块通体漆黑的水晶，然后用双手捧着递到了我面前，
　　“主人，生灵秘典就在这块记忆水晶之中了！”
　　“嗯。”
　　我轻轻点了点头，然后捏着记忆水晶放在了巴尔德尔手中，巴尔德尔轻柔地摩挲着记忆水晶，随后记忆水晶很快便呈现出了一段光影资料，正是生灵秘典的修炼方法。
　　记忆水晶呈现出的光影资料分为两个部分，一部分是修炼生灵秘典控制能量在体内移动的路线，而另一个部分则是一粒种子长成参天大树的全过程。
　　“嗯……？”
　　巴尔德尔脸色不变，而我则是有些疑惑地看向了拉奥普。
　　“主人，想必你们也都知道，修炼生灵秘典能够感悟出生之奥义，而难点也正出在这感悟上。”
　　拉奥普提醒了我一句，我这才恍然地点了点头，能够感悟出奥义的功法果然是神秘又复杂。现在我们已经完成了海皇族的任务，不过我们要是就这样回去复命也太亏了点，而且就算是在海皇族里也很少有能接触到生灵秘典这种珍藏功法的机会，因此我们打算先自己把生灵秘典学会了再说。
　　“机不可失，你们也可以自行参悟生灵秘典！”
　　我看着赫芬琳和拉奥普温和地说道，他们现在都是我手下忠心的奴仆了，他们的实力提升了对我自然也是件好事。
　　“多谢主人！”
　　赫芬琳和拉奥普皆是感激地说道。
　　我没有回话，静静地看着巴尔德尔手中的记忆水晶呈现出的光影资料，暗暗记下了生灵秘典的修炼方法，而在感悟上就需要多加努力了。
　　“主人，别怪我扫兴，想要通过生灵秘典感悟出生之奥义的难度不是一般的大！”
　　拉奥普看着我恭敬地说道，他都得到生灵秘典这么久了，但却始终没有触碰到生之奥义的门槛，拉奥普担心我们感悟生之奥义时间过久以致于错过回归海皇族的时间。
　　“放心，我们心里有数。”
　　我看着光影资料随口回了一句。
　　而在光影资料之中，树种生根发芽，从幼小的树苗渐渐成长为茁壮的小树，最终变成一棵连接天地般的巨树。这段画面不停地循环着，看似很普通，但却蕴含着世界的规则，太阳的东升西落，花朵的开放凋零，人的生老病死，这些都是世界不变的规则。强者想要变得更强，想要掌控天地之间的能量，首先便得熟悉这些规则。
　　“不行，这样终究只能是肤浅地停留在光影资料上，难以感悟出精髓所在！”越是去看记忆水晶播放的光影资料，我的心情就越是沉重，能够感悟出奥义的功法确实有着很高的感悟难度。
　　“小倪，换个思路，光影资料里的画面已经重复过很多了，而那些播放过的画面全都变成了过往的时光景象，你将那些过往的时光景象加速试试看！”
　　巴尔德尔将我的小脑袋按在他的胸膛上，通过精神力在我脑海之中温柔地提醒道。
　　“对啊，过往的时光景象我可以随意控制它们流逝速度！”
　　我似乎抓住了问题的关键所在，当即释放【倪克斯之瞳】，过往时光景象顿时出现在我眼前，而我接下来则是按照巴尔德尔所说的那样，将记忆水晶呈现出的光影画面进行了加速。
　　随后我便看到大树从种子开始疯狂地成长着，然后一点点拔高长成参天大树，光影画面的播放速度被我提得越来越快，最终达到了原本播放速度的百倍左右，而我在观看的时候一直和巴尔德尔处于精神共享状态，我看到的他也看到了。
　　“好厉害……！”我在观看树木成长过程的时候不由在心中惊呼出声，我似乎已经看到了什么关键的东西，而巴尔德尔已经悄然提起了绝剑，猩红的剑身之上释放出了一股温暖祥和的气息。
　　“这是……生气？！”
　　在我们身边的赫芬琳和拉奥普也在观看着生灵秘典的光影画面感悟着生之奥义，但他们现在皆是微微一愣，他们分明察觉到巴尔德尔的绝剑释放出了生气，正是修炼生灵秘典才会出现的生气，难道我们已经感悟出生之奥义了？
　　赫芬琳和拉奥普面面相觑，只能是叹服于我们强大的感悟力，更加坚定了跟随我们的决心，毕竟我们带给他们的感觉实在是太恐怖了，让他们根本不敢生出任何反叛之心。
　　而此时我已经进入到了一个奇妙的境界之中，外界的一切都和我失去的联系，甚至连和巴尔德尔的精神共享都断开了。


第847章    回归海皇族领地
　　我仿佛看透了什么一般，似乎是生命诞生的源头，虽然我也不知道自己为什么会看到这些，但处于这种奇妙境界之后我看到的光影画面已经出现了变化，不再是之前的树木成长画面，而是一片纯粹的绿莹莹的光芒，而我现在正沉浸在这片绿光之中，对生之奥义的感悟逐渐加深着，从我身上散发出的生气也越发浓郁了起来。
　　“周围这些植物……？！”
　　赫芬琳看到周围的环境出现了肉眼可见的变化，忍不住低声惊叫道，此时以我和巴尔德尔为中心，周围数百米范围之内的植物疯狂地生长了起来，原本还很荒芜的山谷内部转眼间变得生机勃**来，树木拔地而起，花朵接连绽开。
　　“山谷内部环境受到了生气影响，主人他们已经感悟出生之奥义了！”
　　拉奥普也是惊呼出声，死死地盯着我们，现在的我们正是山谷内部浓郁生气的来源。
　　赫芬琳和拉奥普短暂惊讶之后，赶紧进入了修炼状态，既然我们在释放生之奥义，那他们自然不会这个感悟的好机会，毕竟错过了这个机会就不再有了。
　　时光悄然而逝，我们四人在山谷之中安静地修炼着，此时山谷内部的生气已经有些过于浓郁了，以致于我们四人的身形都被茂密的花海给遮掩住了。
　　最终在某个时刻，一道欣喜的笑声缓缓传出，
　　“差不多了，当生气浓郁到一定程度的时候也会爆发出巨大的威力！”
　　两道碧绿的剑光朝着谷口上方的天空斩了出去，山谷内部的生气在这一刻剧烈地动荡着，仿佛积蓄已久的生气就是为了此刻的这一剑。
　　“嘶嘶……！”
　　我们周围数百米范围内的花草树木迅速枯萎，一副生气被剥夺了的模样。
　　“没想到生之奥义和剑之领域结合在一起会斩出生灵之剑，这倒是意外之喜。”
　　我收回魔剑看着在天空之中爆开的大片绿光笑着说道，而赫芬琳和拉奥普也是起身称赞道：
　　“恭喜主人修炼【生灵秘典】成功感悟出生之奥义，再加上主人原本就感悟出的火之奥义，看来主人很快就会成为维斯密斯特圣境的第一天才强者了！”
　　“维斯密斯特圣境的第一天才强者么……”
　　我微微笑了笑，既然感悟出了生之奥义，那我们接受海皇族的任务跑这一趟已经算是不虚此行了。
　　“走吧，时候不早了，该回去复命了！”
　　巴尔德尔收好绝剑望着远处的天空，心里有些高兴，我们这次圆满完成了任务，等到回去复命的时候也算是给莉莉丝大大地长脸了。
　　“对了，主人，之前那些海皇族的天才强者以为自己抓到了真的拉奥普，现在肯定还得意着呢，等你们回去复命的时候肯定会让他们羞惭得无地自容！”
　　赫芬琳笑着说道，倒是让我微微一愣，
　　“说起来我还是第一次见到你笑呢，很漂亮啊，平时多笑笑也没什么~”
　　说完这句话我便起身朝着天空飞了出去。
　　赫芬琳张了张嘴，她想说什么又说不出来，刚才在不知不觉之中，她似乎真的笑了。
　　“哈哈，赫芬琳，听说你是维斯密斯特圣境里最为冷漠无情的杀手，我也是第一次见到你笑呢~”
　　拉奥普也在一旁坏笑道，让赫芬琳的俏脸瞬间冰封，杀气弥漫，
　　“你要是想死的话就再说一次！”
　　“别啊，我投降还不行吗？”
　　拉奥普有些无奈地摇了摇头，这赫芬琳真是说翻脸就翻脸啊。
　　———分———割———线———
　　此时海皇族领地无比热闹，因为海皇族的年轻一代强者从外边陆陆续续地赶了回来，他们这次代表海皇族出动，实际上也是海皇族对他们的考验，不仅海皇族众人在期待他们圆满完成任务归来，就连其他三大皇族也有人过来观礼。
　　四大皇族在维斯密斯特圣境里地位崇高，这四个强大的古老族群自行构成了一个小圈子，四大皇族一向和七大学院、人上区五大超级王国极少来往，圈子里的人往往都会排斥圈子外的人，而且他们也不屑和实力或是地位不及自己的人来往。
　　“听说黑煞巫拉奥普是一名二重虚神阶强者，这实力并不算很强，不过对皇族的年轻一代强者来说倒是不错的对手。”
　　一名来自夜皇族的老人淡笑着说道，其他皇族的古老强者皆是赞同地点了点头。不过这种话要是传到七大学院里绝对会让人震惊当场，二重虚神阶强者还不算很强？要知道平时在维斯密斯特圣境之中虚神阶强者完全就是一方霸主的存在了，而从这个角度也可以看出四大皇族的强大了，不愧是维斯密斯特圣境里最强大的四个古老族群。
　　“这次海皇双龙都出动了吗？我感觉海皇族的年轻一代强者之中能完成这次任务的恐怕只有他们两个人啊！”
　　“不好说，毕竟任务只是寻回生灵秘典而已，又没说不允许联手，其他人还是有完成任务的可能性的。”
　　“海皇双龙都出动了的话，他们完成任务的概率显然要比其他人更高，毕竟海皇双龙可是代表着海皇族的未来啊！”
　　前来观礼的三大皇族之人议论纷纷。
　　而在海皇族领地这座庞大的山谷之中，众人齐聚于大厅，说不出的热闹。海皇族的长辈们皆是满含期待地看着自家的孩子，期待自家的孩子能够在这场四大皇族都关注着的盛会里为自己争光。
　　和今天这场四大皇族密切关注着的顶尖盛会相比，别说是七大学院的天才榜复赛了，就算是天才榜总赛也比不上。而在这次任务结束之后，很快便将迎来海皇族的年底考验。
　　“伊芙，加油啊，你在我和你母亲心中一直都是最棒的！”
　　“你要是完成了这次的任务，不仅我们会脸上有光，你还能得到族里奖励的生灵圣液呢！”
　　海皇族的长辈们都在为自家的孩子暗暗鼓劲。
　　与此同时，库瑞族长缓缓步入大厅之中，虽然他的个子不高，但却带着一股难以言喻的威严，让其他三大皇族之人顿时安静了下来。相传库瑞族长的实力就如维斯密斯特圣境和人上区之间相隔的瑞依大洋一般宽广深厚，在维斯密斯特圣境里除了生灵圣殿的强者以外，再也没有其他强者凌驾于库瑞族长之上了。
　　“大家都坐吧。”
　　一道平静的声音从库瑞族长口中缓缓传出，犹如国王下令一般。
　　“多谢海皇！”
　　其他三大皇族之人皆是恭敬地向库瑞族长行了一礼，随后规规矩矩地在自己的座位上坐了下来。
　　此时我们回归海皇族领地已经有一会了，亲眼目睹库瑞族长那至高无上的权威，我们心中也是暗暗惊讶，四大皇族在六大圣境之中显然有着很大的名头，哪怕是远在韦赛达圣境的塞尔维斯长老也知道海皇族，而且库瑞族长能让其他三大皇族之人敬畏，库瑞族长的实力毋庸置疑。
　　而在我们身旁，赫芬琳和拉奥普都在场，今天海皇族领地对外开放，赫芬琳他们跟着我们很轻松便进入了海皇族领地，我们之前在回来的路上就和拉奥普提过会保证他的人身安全，要不然他才不敢进入海皇族领地。
　　而且拉奥普会得到生灵秘典其实并不是他潜入海皇族盗取的，以他的实力还做不到这点，其实是海皇族之人和拉奥普暗中做了一笔交易，至于海皇族那个外传生灵秘典的内鬼，现在多半是被海皇族给制裁了。
　　海皇族并没有对外公开出现内鬼的事情，毕竟这不是什么光彩的事情，看重脸面的海皇族众人也不想家丑被外人知道，一切全以寻回生灵秘典为重。现在黑煞巫拉奥普的本体就在我们身边，我们看海皇族那些天才强者自信满满的模样，接下来恐怕要有好戏看了。
　　“生灵秘典是我海皇族的珍藏功法，因为某种原因出现了外传的情况，因此我们必须将外传的功法寻回，同时昭告全境，任何人敢贪我海皇族之物，虽远必诛！”
　　库瑞族长的声音再度传了出来，透着海皇族威严不容侵犯的决心。
　　“寻回生灵秘典的族人，族内决心奖励一次进入生灵圣花修炼的机会！”
　　接下来库瑞族长便说出了这次任务的奖励，这下众人顿时轰动了起来，原来这次任务的奖励不是生灵圣液，而是奖励进入生灵圣花修炼啊。
　　生灵圣树在这数千年的岁月里只开出了七朵生灵圣花，每朵生灵圣花都罕见而珍贵，其中两朵生灵圣花被生灵圣殿给占去了，而四大皇族则是各自占去了一朵生灵圣花，最后一朵生灵圣花还处于花苞状态，被一名强者改造成了自己的修炼之地。
　　生灵圣花显然要比生灵圣树的树叶或是树根更适合修炼，而且生灵圣液实际上大部分来源于生灵圣花里凝结出的花露，要是能进入生灵圣花修炼，潜力上限必然会得到大幅度提升。


第848章    都抓住了黑煞巫
　　海皇族的年轻一代强者皆是情绪高涨，他们绝大多数人都没有见过生灵圣花，只有海皇双龙才有资格吸纳生灵圣花里蕴含的神秘能量。
　　“哈哈，爷爷就是大方，看来这次进入生灵圣花修炼的机会是要被我拿到手了！”
　　库瑞族长刚宣布寻回【生灵秘典】的任务奖励，一名约莫十七八岁的青年男子便昂首阔步起身走了出来。
　　“哦，是泰南啊！”
　　海皇族众人皆是朝着名为泰南的青年男子看了过去，他们看泰南这么自信，难道是泰兰完成了这次的任务？
　　“这小子看上去基础很不错，而且属性附魂的等级也不低，看来海皇族是又出了一个好苗子啊！”
　　其他三大皇族的人也是赞赏地点了点头。
　　“泰南，是你找回了生灵秘典吗？”
　　库瑞族长沉稳地笑着问道，泰南这孩子每次都能带给他惊喜，库瑞族长也很喜欢这个小孙子。
　　“对！”
　　泰南声音洪亮地回答道，他的实力在海皇族年轻一代强者之中确实不弱，要是放在七大学院里铁定是顶尖天才强者，泰南看向大厅之中的某个方向，然后轻轻拍了拍手，
　　“带上来吧！”
　　一名被藤蔓捆住的蒙面男子很快便被泰南的小弟给带了上来，泰南的两名小弟也是一脸得意，等着接下来和泰南一起享受荣耀的时刻。
　　“生灵树藤！这可是少见的宝物啊，一旦被生灵树藤捆住，就算是虚神阶强者也无法挣脱，看来泰南这小子深得海皇欢心啊！”
　　其他三大皇族之人看到捆在蒙面男子身上的藤蔓微微一愣，有些惊讶地谈论道。
　　见到任务目标已经被小弟给带上来了，泰南三步并作两步，走到蒙面男子面前揭开了蒙在他脑袋上的黑布，随后得意地笑着向众人介绍道：
　　“盗取我海皇族珍藏功法的黑煞巫拉奥普，就是此人！”
　　“他就是黑煞巫拉奥普？”
　　众人有些疑惑地看着那名被生灵树藤捆住的男子，他们许多人都没有见过拉奥普，仅仅只是听说过他的事迹，黑煞巫拉奥普是一个非常擅长隐匿自己踪迹的神秘强者，除了四大皇族以外，人上区五大超级王国的人想抓到他几乎是不可能的。
　　“生灵秘典在你身上吗？”
　　库瑞族长谨慎地看着那名被泰南抓到的男子，不过他大概是被生灵树藤吸光了体内的能量，库瑞族长只能是先屈指弹出一滴水露，朝着那名被泰南抓到的男子飘了过去，化为一股精纯浓郁的能量融入他体内，当场便唤醒了那名被泰南抓到的男子。
　　“我不是黑煞巫拉奥普，我不是他，我是被冤枉的！”
　　那名被泰南抓到的男子刚清醒过来便惊恐地叫了起来，他知道自己被海皇族的人给抓到了，要是被冤枉了的话，他就真是难逃一死了，因此他刚清醒过来便开口为自己喊冤。
　　“哼，你给我老实点，死到临头还装什么装！”
　　泰南不屑一笑，依旧很自信。
　　“我在外的称号是黑沙巫，而且那只是其他人奉承我才这么叫的，我哪有资格和真正的黑煞巫相提并论啊！”
　　那名被别人称作黑沙巫的男子惊恐地为自己解释道，听得众人皆是一愣，随后大厅之中响起了一片哄笑声。黑沙巫和黑煞巫这两个称号只差一个字，但两者很可能不是同一个人，而且他们也察觉到了，这个黑沙巫的自身实力很低，连虚神阶都不到，传说中的黑煞巫拉奥普恐怕还没这么弱吧。
　　“你在胡扯些什么，我去抓你的时候大家都说你就是黑煞巫啊！”
　　泰南脸上的自信笑容已然消失，他仍旧是有些不敢相信。
　　“那真的只是别人这么叫而已，你看我被你抓的时候有敢反抗的意思吗？”
　　黑沙巫都快急得哭出来了。
　　库瑞族长看了泰南和黑沙巫一眼，有些无奈地摇了摇头，以他的实力自然察觉得出泰南抓回来的人并不是真正的黑煞巫拉奥普，因为实力境界完全对不上，
　　“赶紧带下去吧，别丢人现眼了！”
　　“啊……？”
　　泰南愣了愣神，还是有些不甘心。
　　“泰南，族里不是发了影像水晶给你看吗？他这样子哪里像黑煞巫了？”
　　库瑞族长皱眉问道。
　　“我听说黑煞巫有很多分身，光看影像水晶上的样子没法找到他的本体，而且这家伙是叫黑煞巫啊……”
　　泰南脸色难看地回答道。
　　“唉，快些带下去吧！”
　　库瑞族长摆了摆手，摇头叹道，就因为一个听上去很像的称号，泰兰就把别人给抓回来了，这也太丢海皇族的脸面了。
　　“哈哈……！”
　　众人也是哄笑了起来，那个被泰南抓回来的黑沙巫也太倒霉了吧。
　　泰南气得脸色涨红，他之前还想着要一鸣惊人呢，结果现在却是一鸣丢人了。
　　“哈哈，泰南毕竟年纪还小，做事不够沉稳，爷爷，我才抓到了真正的黑沙巫拉奥普，都给我带上来吧！”
　　又有一名海皇族的天才强者笑着从自己的座位上走了出来，众人只见他大手一挥，足有上百名蒙面男子被他带了上来，等他吩咐仆从一一揭开那些蒙面男子脑袋上的黑布之后，众人这才发现这些人的相貌长得都很相像，就像是一个模子里刻出来的。
　　“唉，你这是只要长得像黑煞巫的人就都给抓回来了吗？”
　　库瑞族长再度叹了一口气，只要是长得和拉奥普像的人就都被抓回来了，这样即使拉奥普真在这群人里也不好分辨啊，而且库瑞族长已经察觉出这群人里并没有拉奥普。
　　“啊？难道黑沙巫不在这群人里面吗？！”
　　那名原本准备邀功的海皇族天才强者顿时呆愣当场，难道他也让库瑞族长失望了吗？
　　“哈哈，还是让我来说吧，想要抓住真正的黑煞巫拉奥普，不仅要看他的称号、外貌，还要看他的实力境界，当然最主要的是要看他有没有生灵秘典！”
　　就在前两名海皇族天才强者出场丢人之时，忽然传来了一道轻笑声，让整个大厅顿时安静了下来，看样子现在说话的这个人对自己似乎很有信心啊。
　　“是奥利萨！”
　　其实已经有许多人发现说话的人是谁了。
　　“虽然把只要是长得和黑煞巫相像的人都抓回来是个可行的办法，但效率实在是太低了，而且还会影响我们海皇族的声誉，我们海皇族之人行事应当做到一击即中，抓住问题关键所在，而不是抓一些假货回来丢人现眼！克劳德、泰南，你们以后还需要多多擦亮自己的眼睛啊！”
　　此时奥利萨镇定自若地从自己的座位上走了出来，气势那叫一个沉稳如山。
　　“这小子倒是性子沉稳，像是个做大事的人！”
　　其他三大皇族之人看着奥利萨皆是赞赏地说道，奥利萨比起之前那两名海皇族的天才强者明显要好上太多了。
　　“哼，奥利萨，那你又抓到黑煞巫了吗？”
　　泰南和之后那名叫做克劳德的青年男子皆是不甘心地问道，毕竟奥利萨当着这么多人的面数落他们，让他们感觉自己有些无地自容。
　　“那是自然，我一路跟随赫伯特大哥，已经把真正的黑煞巫给抓回来了，赫伯特大哥可是海皇双龙之一，有他出手，岂会有失败一说？”
　　奥利萨傲然笑道，主动将所有的功劳放在了赫伯特头上，而通过奥利萨的话，显然会让赫伯特受到更多的关注。
　　“原来真正完成任务的是海皇双龙之一的雨龙赫伯特啊！”
　　众人皆是轰动了起来，赫伯特一出手，果然圆满完成了任务。
　　随后一道道赞赏的目光齐齐看向了赫伯特，此时赫伯特正坐在大厅边上淡定地喝着茶，无比沉稳，直到众人都看向他之后，赫伯特才微微一笑，起身向众人礼貌性地行了一礼，然后才走到了大厅中央。
　　赫伯特那副从容不迫又非常有礼貌的样子更是博得了众人的好感，赫伯特未来多半会是海皇族的顶梁柱啊。
　　“赫伯特，你抓到了黑煞巫了？”
　　库瑞族长温和地笑着询问道，之前闹出两场乌龙让他也觉得有些丢人，毕竟库瑞族长为人严谨，最不喜欢那种鲁莽粗心的人，身为海皇双龙之一的赫伯特刚出场便给海皇族大大长脸了。
　　“的确是抓到了！”
　　赫伯特的话并不多，但说得让人感到很放心，随后赫伯特挥了挥手，又是一名蒙面男子在人群之中被带了上来，这名蒙面男子在走向大厅中央的时候捆在他身上的绳索自动被解开了，连带着蒙在他脑袋上的黑布也是这样，让大厅里的人群都能够看清楚赫伯特抓到的黑煞巫到底是个什么模样。
　　“看面貌是和影像水晶里的拉奥普一模一样！”
　　“而且他的自身实力也确实是在二重虚神阶！”
　　“嗯，不会有错了，看来这家伙就是真正的黑煞巫拉奥普了！”
　　众人皆是肯定地说道，他们显然是认定赫伯特抓回了真正的拉奥普。


第849章    抓回来个假货
　　库瑞族长认真地观察了一会，最终赞赏地点了点头，以他的实力自然察觉到了，赫伯特抓回来的人身上确实有着韦塞达圣境的巫术气势，这点和海皇族得到的情报是一致的，再加上在维斯密斯特圣境里有着巫术气势的人少之又少，因此库瑞族长也认为赫伯特抓住了真正的拉奥普。
　　“你就是黑煞巫拉奥普？”
　　为了谨慎起见，库瑞族长还是多问了一句。
　　“没错！”
　　被赫伯特抓回来的“拉奥普”冷喝一声，即使是到了海皇族领地，他还有留有强者的傲气。
　　“我海皇族的珍藏功法【生灵秘典】可在你身上？”
　　库瑞族长再度问道。
　　“栽在你们海皇族手里我无话可说，生灵秘典的确在我身上！”
　　“拉奥普”虽然很傲气，但他也知道这种时候说谎没有任何意义，直接承认了。
　　库瑞族长轻轻点了点头，“拉奥普”这家伙倒是有些骨气，他是得到了海皇族的生灵秘典，但终究不是他盗走的生灵秘典，海皇族只需要收回生灵秘典，再小小给予“拉奥普”惩罚就行了。
　　“赫伯特，做得不错！”
　　“拉奥普”的事情已经解决，库瑞族长看向赫伯特笑着夸奖了一句。
　　“都是爷爷教得好，做事必须严谨，抓住问题的关键所在，一击即中。我就是综合比对各个方面，最终确定找到了黑煞巫拉奥普的本体之后才果断出手的！”
　　赫伯特的声音中气十足，充满着强烈的自信心，让库瑞族长再度赞赏地点了点头。
　　“不愧是海皇双龙之一的赫伯特，就是厉害啊！”
　　众人也是低声称赞道。
　　这次为了寻回生灵秘典，活捉拉奥普，海皇族出动了全体年轻一代强者，最终只有赫伯特成功了，海皇双龙的名头确实不假。要知道活捉虚神阶强者，别说是七大学院了，就算是整个维斯密斯特圣境也没多少人能做到。
　　“好，到时候进入生灵圣花修炼，你和奥利萨他们都可以进去，其他人当然也可以，但不能靠得太近了！”
　　库瑞族长最终高兴地宣布道，让奥利萨也是兴奋地笑了起来，他这次算是为海皇族立了一功，而且还在其他三大皇族之人面前出名了。
　　奥利萨随后又在大厅里张望着，最终看到我们在大厅的角落里惬意地喝茶休息着，仿佛现在大厅里的事情与我们无关一般。
　　“哼，我还以为你们会先我们一步完成任务呢，结果还是我们为族里寻回了生灵秘典，你们现在还有脸在我们面前喝茶？”
　　奥利萨看着我们若有所指地说道，之前他在家族聚会上输给了我们，今天他可要大大地出口恶气，而且现在大庭广众之下，他更是要趁机打压我们，让我们丢人丢得无地自容。
　　“奥利萨是在说谁啊？”
　　其他三大皇族之人皆是顺着奥利萨的视线在大厅里张望着，而在这些人之中却有两个人已经知道奥利萨嘲讽的人是谁了。其中一个人是来自雀皇族的加百列，而另一个人则是来自夜皇族的卡米娅，她们都是跟随着各自皇族里的长辈来海皇族领地观礼的。
　　海皇族的长辈们当然知道奥利萨是在说谁了，他们此时也在看着我们，脸上皆是有着一抹不屑的笑容，我们并没有海皇族的正统血脉，但之前在家族聚会上却碾压了绝大多数海皇族年轻一代强者，让他们这些长辈也跟着自家的孩子丢人了，奥利萨现在也算为他们大大地出了一口恶气。
　　“他们也去了？”库瑞族长心中有些惊讶，虽然他下达的任务指令是要求海皇族年轻一代强者全部出动，也让我们得到了海皇族发布任务的消息，但库瑞族长满心以为我们是不会去的。
　　结果我们也跟着出去了，但最终并没有完成任务，难怪我们现在待在角落里一言不发了。不知道为什么，尽管我们和海皇族有着密切的关系，但现在看到我们被奥利萨打压，库瑞族长内心依旧很平静，究其原因，或许是在海皇族的后辈之中，他并不喜欢我们吧。
　　“人你们是抓到了，称号和外貌也没错，气势很接近，自身实力更是一模一样，但你们似乎还有个关键没有确定啊~”
　　众目睽睽之下，我们终于放下了手中的茶杯，忽然戏谑地反问了一句。
　　“这是什么意思？”
　　众人微微一愣，他们原本以为我们受到奥利萨的打压肯定会沉默不语，只能是忍受着奥利萨的嘲讽，但谁知道我们忽然说出了一句让他们听得倒懂不懂的话。
　　“你们在胡说些什么？”
　　奥利萨眉头微皱，我们不仅没完成任务，现在还敢在他面前嚣张？
　　“你还是算了吧，狐假虎威有意思吗？你的赫伯特大哥才有与我们对话的资格！”
　　巴尔德尔盖上茶杯的盖子，轻轻摇了摇头，显然不屑再与奥利萨多说下去。
　　“狂妄！”其他三大皇族之人也是暗暗心惊，海皇族年轻一代强者之中什么时候出了我们这号人物了，竟然得是海皇双龙才有和我们对话的资格。
　　“浑蛋，你们没完成任务还敢这么嚣张！”
　　奥利萨的脸色黑如锅底，他刚想再骂下去，但这时站在他身旁的赫伯特却先他一步开口了，
　　“那你们是想说什么呢？”
　　“小倪刚才说的话，难道你还没有听懂吗？”
　　巴尔德尔从座位上起身，面带微笑地看着赫伯特。
　　“你们的意思是说赫伯特抓回来的黑煞巫拉奥普只要还有一个关键没有确定，那就意味着他抓回来的人很有可能不是黑煞巫拉奥普？”
　　赫伯特还有些疑惑，但库瑞族长已经察觉到我们话中隐含的意思了。
　　“海皇不愧是海皇族之长，姜还是老的辣啊~”
　　我轻笑一声，和巴尔德尔一起来到了大厅中央。
　　库瑞族长面色有些不悦，我说得话中带刺，看似称赞，实则讽刺。言下之意无非不过是讽刺库瑞族长连赫伯特抓回来的黑煞巫拉奥普真假都没确定完毕，就草率认定是赫伯特完成了这次的任务，他这个海皇族族长有些浪得虚名了。
　　“那这最后一个关键是什么呢？”
　　库瑞族长沉声问道，我们当着这么多人的面讽刺他，无疑会让他丢人，海皇族向来最为看重脸面，我们这是以下犯上，而且库瑞族长还是我们的外公。
　　“你既然在任务里要求活捉拉奥普，不就是想保证生灵秘典确实寻回了吗？你说这最后一个关键是什么？”
　　我们笑着反问了一句。
　　“对啊，这点之前确实还没有确认过啊！”
　　众人恍然大悟，他们之前看到赫伯特这么自信，再加上库瑞族长也亲口承认了，因此他们也认为这次的任务被赫伯特完成了，都忘记要确认最关键的一点了，这次的任务是要寻回生灵秘典，连生灵秘典的真假都没确认，又怎么知道是谁完成了任务呢？
　　库瑞族长也是心中暗叹失算，之前他的确判断过快了，为了挽回自己的严谨形象，库瑞族长只能是看向“拉奥普”无奈地重新问了一遍，
　　“我海皇族的珍藏功法【生灵秘典】可在你身上？”
　　“自然在我身上！”
　　“拉奥普”仍旧是骄傲地回答道。
　　而此时混在人群之中真正的拉奥普却是掩面一笑，赫伯特抓到的只是他用巫术伪装出来的傀儡而已，傀儡的行为模式早就被拉奥普设定好了，海皇族之人抓回他故意抛出的傀儡诱饵之后会非常爽快地承认自己的身份，但只有当海皇族之人从傀儡身上取出蕴含生灵秘典的记忆水晶时他们才会发现抓回来的拉奥普是个假货。
　　等到傀儡身份败露的时候海皇族之人再想去抓拉奥普，他早就远走高飞了。拉奥普计划得很好，让他可以拥有足够的时间逃脱海皇族追捕的危机，不过可惜他的计划被我们识破了，这才导致他功亏一篑。
　　“交出来吧！”
　　库瑞族长大手一挥，一股吸力骤然爆发，“拉奥普”身上顿时不受控制地飞出了许多物品，不过其中并没有虚空戒指，好在库瑞族长最终找到了一块黑色的记忆水晶，随后他朝着我们看了过来，想听听我们接下来又会怎么说。
　　“哼，自取其辱！”
　　赫伯特冷笑一声，既然连记忆水晶都找到了，我们还有什么好说的。
　　然而就在库瑞族长接下来查探记忆水晶的时候，他的脸色顿时剧烈地变化了起来。
　　“现在发现是假的了吧~”
　　库瑞族长还没说话，我的笑声却先传了出来。
　　“难道记忆水晶真是假的吗？”众人怔愣地看着我和巴尔德尔，我们表现得实在是太自信了，库瑞族长还没有说出结果，我们仿佛早就已经知道了一切。
　　此时库瑞族长捏着记忆水晶身躯轻颤，最终缓缓抬起了头，脸色难看地说出了结果，
　　“的确是假的，这块记忆水晶里没有生灵秘典……！”


第850章    假的真不了
　　“还真是假的啊？！”
　　这次众人皆是满脸震惊地看着我们，看来我们早就预料到这个结果了。
　　“不可能，这不可能！我是通过其他途径才抓住了黑煞巫拉奥普，他身上的【生灵秘典】又怎么可能是假的呢？不对，人是真的，他肯定是把真正的生灵秘典给藏起来了！”
　　赫伯特惊慌失措地摇着头，根本不敢相信眼前见到的事实，他之前还享受到了无尽的荣光，然而我们一开口他便失去了所有。
　　赫伯特认为自己在这次的任务中做到了“螳螂捕蝉，黄雀在后”，他也因此嘲笑其他任务失败的族人，他以为自己是黄雀，但实际上只是螳螂而已，赫伯特现在是丢大了人，还抹黑了自己海皇双龙的名头，让海皇族也连带着蒙羞。
　　“别说生灵秘典是假的，就连你抓回来的黑煞巫拉奥普也是假的！”
　　赫伯特话音刚落，巴尔德尔便一针见血地指出了赫伯特任务失败的根本原因。
　　这次库瑞族长的神色也是凝重了起来，我们说赫伯特抓回来的拉奥普是假的，为什么他看不出来呢？总不可能我们的实力和眼界比他还高吧。
　　“你们这么说的依据是什么？”
　　库瑞族长皱眉问道，我们这么一说，不仅是赫伯特，就连他也会跟着丢人。
　　“因为我们抓到的才是真正的黑煞巫拉奥普，不过在我们让他出来之前，还是先请海皇保证不会为难他。”
　　我看着赫伯特抓住的“拉奥普”微微一笑，随后便看向库瑞族长解释了一句。
　　“可以！”
　　库瑞族长当即威严地说道，他不相信我们抓住了拉奥普，而且赫伯特也不相信，毕竟连他都失败了，我们又怎么可能抓住了真正的拉奥普呢？
　　“拉奥普，你可以出来了！”
　　我轻轻拍了拍手，一名披着斗篷的男子很快便从人群之中走了出来，最终缓缓来到我们身边，他先是向我们恭敬地行了一礼，随后他才开口向众人说道：
　　“抱歉，让大家久等了，我才是黑煞巫拉奥普的本体！”
　　拉奥普缓缓揭开罩在自己头上的斗篷，露出了一张众人之前便见过的熟悉面容，和赫伯特抓回来的“拉奥普”长得一模一样，众人顿时轰动了起来，又一个拉奥普，到底谁抓回来的是真的，谁又是假的呢？
　　“黑煞巫拉奥普……？！”
　　库瑞族长见到站在我们身边的拉奥普也是惊呼出声，事态的变化已经超出了他的想象，现在两个拉奥普都站在了大厅中央，实在是让人难辨真假。
　　而赫伯特则是脸色难看了起来，他死死地盯着站在我们身边的拉奥普，忽然高声说道：
　　“你们又怎么肯定他就是真货呢？我看你们抓回来的黑煞巫拉奥普和我抓回来的黑煞巫拉奥普并没有什么不同之处，说不定你们抓回来的才是假货！”
　　赫伯特说完之后又看向了自己抓回来的“拉奥普”，同时冷冷地问道：
　　“你是真正的黑煞巫拉奥普吗？”
　　“你们到底要问我多少遍啊？我不是黑煞巫拉奥普，那谁又是？难道是他吗？没想到世上还有装出我的模样，打着我的名号胡作非为的人啊！”
　　“拉奥普”有些不耐烦地指着拉奥普说道，让众人倒是有些相信他才是真的，毕竟都到这个地步了，“拉奥普”还这么自信，那肯定是错不了的，众人一时有些迷茫了起来，我们和赫伯特到底谁抓回来的拉奥普才是真的啊。
　　“看到了吧？你们抓回来的黑煞巫拉奥普才是假的！我真是搞不懂你们为什么要在大庭广众之下捣乱，难道因为家族亏待了你们，所以你们现在就要在这种时刻让爷爷丢人吗？你们的内心也太恶毒了吧！”
　　赫伯特冷喝一声，一口咬定自己抓回来的拉奥普才是真的，要不然他今天就要颜面尽失了。
　　“打住，我们可没你想得那么多，而且我们就算是完成了任务也不会像某些人一样嘲讽他人！”
　　我看向奥利萨不屑一笑，奥利萨自然知道我们是在说谁，他的脸色迅速变得难看了起来，之前就是他主动挑衅我们，才导致了眼前这种丢人场面。
　　“至于海皇丢人，那是他自己太过武断造成的，他身为海皇族族长，未历证实的事情又怎么能够轻易确定，难道因为是你赫伯特出手了，就能肯定是你完成了任务吗？”
　　巴尔德尔摇头轻叹道，声音不大，但却震撼人心。
　　“巴尔德尔他们是疯了吧，竟然敢公开训斥族长？！”海皇族众人皆是心中大惊，我们做了他们根本就不敢做的事情，而且巴尔德尔在说出这种不敬之话后还笑着看向了赫伯特，
　　“还有你赫伯特，你这么紧张干吗？假的真不了，真的假不了，你现在表现得这么轻浮，这就是海皇双龙的处事风格？”
　　“你……！”
　　赫伯特气得咬牙切齿，之前他还无比沉稳，但现在却被我们气得心浮气躁了起来，而最可恶的是赫伯特一看到我们这副镇定自若的样子就有种想要狠狠教训我们的冲动。
　　而库瑞族长则是脸色铁青地盯着我们，
　　“那你们又为什么这么肯定呢？随意污蔑族人依据族规可是大罪！”
　　“别急，看下去就知道了。”
　　我笑着向站在我们身边的拉奥普点了点头，拉奥普也是微微一笑，随后双手朝前伸出，迅速按照神秘的轨迹挥动着。与此同时，站在赫伯特身边的“拉奥普”身躯剧烈地颤抖了起来，他的外貌和身形不断地变化着，附着在他身上的巫术气势很快便消失了，“拉奥普”最终张嘴吐出一条墨绿的虫子，整个人已经还原为了一个矮胖男子。
　　“他只是我用巫术伪装出来的傀儡而已。”
　　解除施加在傀儡身上的巫术之后，拉奥普笑着向众人解释道。
　　大厅里的人群顿时安静了下来，赫伯特抓回来的拉奥普真是个假货，不过这个假货实在是太真实了，外貌和自身实力一样就算了，最主要的是连气势也一样，同样拥有韦赛达圣境的巫术气势，因此才成功骗过了他们，就连库瑞族长也看走眼了。
　　“大哥，小倪，你们果然是最棒的！”
　　在一众震撼的人群之中，加百列兴奋地为我们喝彩道。
　　其实加百列在我们前往海皇族领地的时候就已经知道巴尔德尔是海皇族之人了，加百列这次来海皇族也是自己提议要来的，之前她看到海皇族之人欺辱我们，内心无比愤怒，不过好在我们逆转了整个局势，这次任务终究是被我们给完成了，这才是她印象之中我们应有的姿态，无论是以前还是现在，我们永远都是掌控一切的存在。
　　“用巫术伪装出来的傀儡？没想到连我也被蒙蔽了过去……”
　　库瑞族长怔愣地看着站在赫伯特身边的矮胖男子，之前他在察觉到那名矮胖男子身上拥有韦赛达圣境的巫术气势时就轻易肯定了他的身份。
　　然而让库瑞族长没想到的是那只是拉奥普施加的巫术伪装出来的效果，他早就该想到了，韦赛达圣境的巫术变化多端，除非是完全确认，要不然会出现任何可能，库瑞族长最终也是大意了。
　　实际上以库瑞族长的实力多加留意的话，他肯定会发现赫伯特抓回来的拉奥普是个假货，可惜的是他更看重赫伯特，以为赫伯特把人给抓回来了就必然会圆满完成任务。看到赫伯特打压我们的时候库瑞族长也是默认了，我们太过狂妄，他也想让赫伯特挫一挫我们的锐气，结果他不仅没达到自己的目的，反而还因此丢人了。
　　“唉……！”
　　库瑞族长最终长叹一声，我们已经彻底掌控了今天的局势。
　　“拉奥普，把生灵秘典还回去吧，免得再有人说你是假的。”
　　巴尔德尔微微一笑，我们确实掌控了一切，海皇族众人都认为不需要对莉莉丝家的孩子引起重视，但我们今天却用行动再度告诉海皇族众人，我们不会给莉莉丝丢人，一旦事情涉及到我们的家人，我们便绝对不会隐忍。
　　站在我们身边的拉奥普遵从地点了点头，随后便从戒指里取出一块黑色的记忆水晶抛向了库瑞族长，而库瑞族长在接过记忆水晶之后迅速查探了一番，然后脸色严肃地宣布道：
　　“这次的任务被巴尔德尔和倪克斯完成了！”
　　“竟然真被他们给完成了……”
　　听到库瑞族长的宣布声，众人再度轰动了起来，其他三大皇族之人也是首次认真地观察起了我们，他们只知道我们并没有海皇族的正统血脉，至于我们为什么会这么厉害就不得而知了。
　　“他们果然到哪里都不会安分，前不久才在七大学院之中扬名，进入到海皇族之后即使是海皇族的天才强者也逊色于他们，我当初会输给他们的确是不冤啊……”
　　此时在夜皇族前来观礼的队伍之中，卡米娅正看向我们微笑着叹了口气。


第851章    动真格
　　“倪克斯和巴尔德尔？那不是在塞汶洛学院举行的那场最强天才榜复赛的第一名得主吗？”
　　听到库瑞族长的宣布声，其他三大皇族之人顿时有人反应了过来。我们前不久在最强复赛上名扬维斯密斯特圣境，即使是他们也有所耳闻，而让他们没想到的是我们刚踏入到更强的圈子就这么快强势崛起了，现在更是抢走了本应属于赫伯特的荣耀。
　　此时赫伯特颤抖着身躯站在原地，所有人都以为他会圆满完成任务，之前他也确实备受众人赞赏，但就在他享受自己的荣耀时刻之时，我们把他打压得无地自容，再也不像之前那样耀眼了。
　　“你们……！”
　　赫伯特冷冷地看着我们，拳头攥得死死的。
　　“在你高高在上地嘲讽别人的时候，你就应该做好被别人嘲讽的心理准备，海皇双龙这个名头可不能代表你永远不会失败！”
　　我也是冷眼看着赫伯特，说了句大实话。
　　虽然赫伯特在上次海皇族的家族聚会上让我们难得品尝到了失败的滋味，但现在我们根本就不用再忌惮他了，越是强大的对手，我们就越是要把他打得落花流水。
　　“哼，就凭你们这两个手下败将也好意思说我失败？”
　　赫伯特不屑地冷喝出声，我们是在这次的任务上赢了他，但并不代表我们全赢了，就实力层面上来说，我们还不是他的对手。
　　“就是，你们这么厉害，为什么上次输给了赫伯特大哥呢？”
　　奥利萨也是不服气地开口质问道。
　　“没错，他们也就是今天一时得意而已，上次遭遇的失败之战还没过去多久呢！”
　　其他海皇族的天才强者纷纷帮腔道，今天我们不仅踩在了他们的头顶，还让身为海皇双龙之一的赫伯特备受羞辱，这口气他们实在是咽不下。
　　“我们上次真的输了吗？”
　　面对海皇族年轻一代强者的嘲讽，我忽然看向奥利萨有些好笑地问了一句，让奥利萨顿时说不出话来了。
　　尽管当时海皇族众人都认为赫伯特能够压制住我们，但实际上之前我们和赫伯特交手的结果并没有明显分出胜负，奥利萨如果坚持说我们输给了赫伯特就有些太过武断了。
　　“奥利萨，我要是你的话早就闭嘴了，你除了会仰仗你的赫伯特大哥之外还会做什么？要说起来你才是我们真正的手下败将！”
　　巴尔德尔也是不屑地冷笑着说道，让奥利萨气得直发抖，但他却什么话也说不出来，奥利萨虽然很不服气，但他确实不是我们的对手。
　　“还有你们呢，你们这些骄傲的家伙可是拥有海皇族的正统血脉啊！但你们为什么输在了我们这两个没有海皇族正统血脉的外来者手上呢？你们哪来的脸对我们冷嘲热讽，海皇族不是信奉实力至上吗？难道弱者还能在强者面前耀武扬威？”
　　巴尔德尔环视周围海皇族年轻一代强者厉斥道，让那些海皇族的年轻一代强者一个个气得咬牙切齿，但他们这次却没有反驳巴尔德尔的理由了，在海皇族之中，败者是绝对不允许诋毁胜者的。
　　今天奥利萨自以为他们完成了任务，因此趁机想要打压我们，结果当我们发起反击之后，他们这些海皇族的天才强者皆是被我们打压得说不出话来了。
　　“看来我们当初对倪克斯他们的评估还是低了点……！”其他三大皇族之人皆是暗暗心惊，看现在这种情况，我们似乎在不久之前就击败了海皇族的绝大多数天才强者，我们的成长速度也太恐怖了。
　　“仍旧是那么狂放不羁啊……”卡米娅心中莫名有些激动起来，要是我们现在表现得很平庸，她肯定会认为自己输给我们有些憋屈，但我们在海皇族还是最为耀眼的存在，那她输给我们也是心服口服了，毕竟她输给的并不是什么平庸之人。
　　“海皇族让你们拥有了强大的天赋，给了你们崇高的身份地位，但这并不是用来让你们成天耀武扬威的，天才强者之间的矛盾向来都是用实力解决，而不是逞口舌之利，这是庸人才会采用的手段！”
　　整个大厅里现在只剩下了我们的说话声，就连库瑞族长也是罕见地沉默了下来，或许他也认为我们现在拥有说话的资格吧。
　　“我们海皇族的天才强者还轮不到你们来说教！”
　　被我们当众嘲讽，海皇族的年轻一代强者皆是有些忍不住了，他们当即释放出了自己的属性附魂，强大的气势犹如层层叠叠的海浪一般朝我们碾压而来。我们既然敢嘲讽他们，那就势必会引起众怒，他们倒要看看我们现在还有没有在他们海皇族面前骄傲的资格。
　　“海皇族的年轻一代强者都出手了，虽然他们并没有直接攻击，但他们却在用气势压迫巴尔德尔和倪克斯！”
　　其他三大皇族之人神色顿时凝重了起来，现在的大厅已然变成了天才强者的战场，这群血气方刚的年轻人又怎么可能轻易向对方低头呢？
　　“哗哗……！”
　　大量属性附魂的气势相继爆发开来，全都带有海皇族的强大血脉，在这些由海皇族天才强者释放出的属性附魂之中不仅有着颜色各异的元素类型属性附魂，还有着一些海魔兽类型的属性附魂，势如百花齐放。
　　“敢公然嘲讽我们海皇族年轻一代强者，你们还不够这个资格！”
　　赫伯特冷笑一声，我们现在触犯众怒，任凭我们是星辰阶无敌的实力境界也抵挡不住他们海皇族年轻一代强者的联手发难。
　　“嘭嘭——！”
　　海皇族年轻一代强者释放出的强大气势朝我们压迫而来，让我和巴尔德尔的身躯顿时一颤，这些家伙用气势压迫我们显然是要逼得我们当众下跪，不过就凭他们真的能做到吗？
　　我和巴尔德尔对视一眼，神色坚决地点了点头，随后便取出了自己的武器，一股生气迅速环绕在我们周围，随后众人只见两道耀眼的碧绿剑光朝着周围飞射而出，生气浩荡，势如百花之王绽放开来。
　　而那两道以我们为中心斩出的碧绿剑光则是让在场四大皇族的古老强者皆是大惊失色，一道极为震撼的声音在他们心中响了起来，“这是……生之奥义……！”
　　“噗通——！”
　　处于我们周围的那些海皇族天才强者被剑光带动的强烈风暴吹得七零八落，纷纷像是拜见花王一般坐倒在地，他们的双眼难以置信地盯着我们，我们刚才对他们做了什么？
　　“你们是想人多欺人少吗？”
　　与此同时，一道冰冷的质问声在大厅之中传了出来，让大厅再度归于沉寂。之前那些海皇族的天才强者不满我们当众嘲讽他们，想要联手打压我们，最终却被我们一剑掀翻在地。
　　“刚才他们那一剑是带有生之奥义的力量吗？”库瑞族长从我们刚才斩出的那一剑上感受到了一股熟悉的气势，但他又不是很确定，因为在他的印象里生之奥义并不是能够轻易感悟出来的。
　　“啊——！你们这两个手下败将不要太猖狂了！”
　　赫伯特气急怒吼道，上次我们便几乎将整个海皇族的年轻一代强者给踩在了脚下，这次我们更是变本加厉地两人打破了海皇族年轻一代强者的联手气势压迫，再这样下去海皇族年轻一代强者的脸就要丢光了。
　　“还敢说我们是你的手下败将？试问我们是怎么输给你的？我们又输了多少？”
　　我面色不悦地瞪着赫伯特反问道。
　　“上次你们不是我的对手，那就是手下败将！这是不争的事实！”
　　赫伯特沉声说道。
　　“我们承认你的实力是很强，但你从来就没有击败过我们，上次反倒是被我们一剑伤到了脸颊，难道这也叫赢吗？”
　　我朝前踏出一步，气势丝毫不让地反驳道。
　　“你们马上就会知道的！”
　　赫伯特阴沉着脸，但他的眼中却燃烧着熊熊战火，随后赫伯特朝前伸出右手，一杆海蓝色的长戟出现在了他的手里，上次他的确没有击败我们，但赫伯特认为那是他小瞧了我们的缘故，我们现在还敢在他面前嚣张，那他也不会再有所留手，就让我们当众输得无地自容吧。
　　“用上【海皇戟】了，看来赫伯特是要动真格了！”海皇族众人看着神色认真起来的赫伯特皆是明白了什么。
　　“【冲击海潮】！”
　　赫伯特一步踏出，手中猛然挥动海皇戟，犹如搅动了大海一般掀起了一股惊天浪潮。
　　“赫伯特大哥，打败他们，让他们见识一下我们海皇族的厉害！”
　　那些坐倒在地上的海皇族年轻一代强者皆是在为赫伯特加油助威，现在只有身为海皇双龙之一的赫伯特能为他们挽回尊严了，对于赫伯特的实力，他们有着近乎盲目的信心，毕竟赫伯特在海皇族年轻一代强者之中的实力排在第二位啊，不仅他们相信赫伯特会击败我们，就连其他人也是这样看待的。


第852章    手下败将
　　“你有属性附魂又能怎样呢~”
　　即使赫伯特认真起来了，我们的脸色仍旧没有丝毫变化，我们早晚都会再度与赫伯特交手，而且我们也想试试认真起来的赫伯特有着怎样的实力，随后我和巴尔德尔提剑便带动生之奥义朝着赫伯特斩了过去。
　　一左一右两道碧绿剑光组成了一轮巨大的圆形剑光，直奔赫伯特掀起的浪潮而去。
　　“嘭嘭……！”
　　蕴含生之奥义的剑光在空中犹如烟花般绽放开来，赫伯特挥动【海皇戟】掀起的浪潮瞬间爆散，海水在空中化为无数小液体朝着周围飞溅而出。
　　“什么……？！”
　　众人看到空中出现的一幕皆是一楞，属性附魂对属性化灵可是有着巨大的先天性压制啊，我们天赋不如赫伯特，而且赫伯特拥有的是二级属性附魂，但让他们没想到的是我们竟然挡住了赫伯特的攻击。
　　“看来他们真是从【生灵秘典】里感悟出生之奥义了，真是天才啊……！”库瑞族长又从我们的攻击之中感受到生之奥义的力量，他这次能够肯定我们感悟出生之奥义了，这怎能让他不感到惊讶，毕竟想通过修炼生灵秘典来感悟生之奥义有多难库瑞族长是心知肚明的。
　　生之奥义是一种防御力极强的奥义，能以此挡住赫伯特释放出属性附魂的攻击，这并非不奇怪，而且我们的身体基础远超赫伯特，同样会让我们拥有越阶而战的资格。我和巴尔德尔现在一个九重星辰阶，一个九重星辰阶巅峰，因为自身实力的提升，我们的综合实力足足提升了一倍多。
　　“有意思，竟然能挡住我的攻击，你们足以自傲了，不过很可惜，你们还是要输，热身结束了！”
　　赫伯特双眼微眯，手中的海皇戟不时发出阵阵海浪之声，空中也下起了朦胧细雨。赫伯特之前想利用天赋上的巨大优势来碾压我们，结果却是失败了，这次他不会再有所保留了，海皇戟最终折射出了一阵扭曲的光芒，透入谷中的天光也为之一暗，赫伯特释放出了自己的雨海奥义。
　　“给我看清楚了！海皇双龙永远不是你们这两只蝼蚁能够翻越的大山！”
　　“【雨海囚牢】！”
　　赫伯特横向一扫海皇戟，海水狂躁地从地面喷涌而出，携带着大量海魔兽现世，让整个大厅顿时化为了一片朦胧的雨海世界，这并不是什么幻象，而是赫伯特的奥义世界，这意味着他掌控了这片天地的能量，而他就是这个奥义世界的王者。
　　“就只有你在热身吗？”
　　我摇头一笑，右手握紧魔剑，左手伸向了巴尔德尔，魔剑之上已经升腾起了暗红色的火焰，剑身变得炽热而耀眼了起来，巴尔德尔伸出左手和我的左手十指相扣，魔剑的剑尖上迅速绽开了一朵拥有十片花瓣的纯白火莲，随后便被我一剑狠狠地斩了出去。
　　“【光明火莲】！”
　　目前我体内激活了四万个火焰小世界，虽然以我的属性化灵和属性附魂比起来还有着巨大的差距，但通过修炼【大罗道体】铸就的先天之体却让我拥有了媲美属性附魂的肉（喵）体力量，再加上感悟出的一重火之奥义和生之奥义，以及与巴尔德尔联手，现在的赫伯特对我们而言已经不足以构成威胁了。
　　“呼哧……！”
　　耀眼的剑光推动着不断在空中涨大的纯白火莲冲向赫伯特，让众人皆是下意识地微微眯了眯眼，一些古老强者则是神色大变，又是两种新的奥义，我和巴尔德尔竟然拥有共计三种不同的奥义，而且我们现在施展出的攻击技能蕴含着光明与火焰两种相辅相成的奥义力量，威力大得惊人。
　　“嘭嘭——！”
　　赫伯特释放出的雨海世界在接触到纯白火莲一瞬间便被撕开了，截然不同的奥义力量在互相撕扯碰撞着，下一刻雨海世界之中的海水狂暴地朝着我们奔涌而来，而纯白火莲也在不断撕裂雨海世界被剑光推动着冲向了赫伯特。
　　“什么……？！”
　　赫伯特见状脸色剧变，他想要躲开，但已经晚了，纯白火莲爆开之后的冲击力直接把他给掀飞了，让他极为狼狈地跌落在了远处的地面，喷出了一大口鲜血，但海皇戟却并不在他手中。
　　“赫伯特受伤了！”
　　周围的人群看着眼前的一幕皆是惊呼出声，当他们再看向我们的时候，他们才猛然发现海皇戟正带动雨海世界之中的海水朝着我们奔涌而去，看样子这次交手的结果又将是平局了。
　　就在众人以为我们也会受伤的时候，巴尔德尔挥动绝剑施展出【绝剑技】之中的【快剑技·断水流】，生之奥义的力量附着在巴尔德尔手中的绝剑之上，在我们前方出现了一张散发着碧绿光芒的剑网，海皇戟带动的雨海世界之中的狂暴海水一滴也无法穿透剑网。
　　生生不息、连绵不绝的生之奥义不断抵消着雨海奥义的侵袭，直到耗光海皇戟的能量，雨海世界瞬间消失不见，我们仍旧是安然无恙地站立着，众人瞪大了双眼，根本不敢相信眼前看到的一切。
　　赫伯特在这场海皇族的天才强者之战中受伤了，而我们却还好好地站着，谁胜谁负，结果已经很明显了。
　　没有人怀疑赫伯特的实力，他是海皇族里的海皇双龙之一，实力甩了七大学院的天才强者不知道几条街，只有同为四大皇族里的顶尖天才强者才有和他交手的资格，然而他今天却输在了我们这两个没有海皇族正统血脉的外来者身上。
　　虽然我们没有强大的属性附魂，但却拥有三大奥义在身，展现出了超凡的感悟力，不得不说，今天这场战斗超出了在座几乎所有人的预料。
　　“之前我们与你切磋了一场，你当时就没有击败我们，不过谁让你是海皇双龙呢，张嘴便说我们是你的手下败将，今天我们见识了你认真之后的实力，还以为你会有多了不起呢，最终的结果真是让我们感到失望呢。”
　　我没有理会周围震惊的人群，将魔剑收回了戒指里，之前我们比起赫伯特要弱上一筹，但我们今天已经超越他了。
　　“人外有人，天外有天，在这个实力至上的世界上从来没有人敢保证自己能永远无敌下去，就像你现在会被我们超越一样。”
　　与此同时，巴尔德尔也给了赫伯特一句忠告。
　　而在不远处的赫伯特则是脸色难看地低垂着头，他输给了我们，输得无地自容，赫伯特因为自己海皇双龙的名头相信我们并不是他的对手，在之前的家族聚会上便把我们当做手下败将，就算是我们并没有明显失败，赫伯特也同样是这么认为。
　　然而今天我们这两个手下败将却当众击败了赫伯特，让“手下败将”这个词忽然变得无比讽刺了起来。
　　“虽然巴尔德尔和倪克斯的天赋不怎么样，但他们的感悟力却是强得可怕，在海皇族年轻一代强者之中硬是从上层天才强者一跃成为了顶尖天才强者，有一说一，海皇族的运气确实很好，毕竟巴尔德尔他们可不是海皇族培养出来的天才强者！”
　　其他三大皇族之人皆是叹服称赞道，同时心中无比嫉妒，像我们这样怪物的天才强者竟然不是他们三大皇族的后辈，真是便宜海皇族了。
　　“三大奥义……！”库瑞族长怔愣地看着我们，不久之前我们横扫了海皇族绝大多数天才强者，最终并不是赫伯特的对手，然而在这么短的时间里，我们的实力又提升了，现在更是超越了他心中颇为重视的赫伯特，让库瑞族长心里很不是滋味。
　　“这就是莉莉丝家的孩子们啊……”海皇族的长辈们心里也非常难受，他们家的孩子都比不上我们，反倒是让莉莉丝因我们而长脸了不少。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们两人完成了这次的任务，都可以进入到生灵圣花修炼，为期一天，大家都散了吧，准备三天之后的年底考验！”
　　库瑞族长从最高席位上站了起来，摇头轻叹一声，随后便踏步朝着大厅之外走了出去。
　　库瑞族长心里对我们并没有什么怨恨的意思，我们终究是他的孙辈，但不可否认的是他在孙辈之中最不喜的就是我们，其中一个原因是有莉莉丝的因素在里面，而另一个原因则是我们的性格太过刚烈，哪怕他身为海皇族族长也无法掌控我们。
　　因此库瑞族长一直想让我们尝点苦头，好知道他们海皇族的强大，以后便做两只温顺的绵羊，乖乖听他发号指令就行了。然而我们始终不肯向库瑞族长以及海皇族低头，反倒是把海皇族的年轻一代强者给收拾了一通，让他也是无话可说。
　　“多谢海皇！”
　　我们微微向库瑞族长行了一礼，让他离开大厅的脚步为之一顿，随后又是摇头轻叹出声，我们仍旧是不肯叫他一声外公。


第853章    羽翼已丰
　　库瑞族长已经离开了，大厅里的人群也逐渐散开了，但众人皆是深深地看了我们一眼，我们恐怕是要取代赫伯特成为海皇族的海皇双龙了，不过讽刺的是我们并没有海皇族的正统血脉，只是两个外来者。
　　“大哥，小倪！”
　　位于远处观礼队伍的加百列朝我们挥着手高兴地叫着，让我们顿时眼前一亮，没想到在海皇族领地还能见到加百列。
　　“等再过几天我就去找你们！”
　　加百列和我们打了个招呼，随后便跟着雀皇族的长辈们朝着海皇族领地深处走去，他们来海皇族并不只是看看谁完成了海皇族派出的重大任务，而且也会顺带着看看接下来海皇族的年底考验。
　　“嗯！”
　　我们看着加百列离开的背影重重地点了点头，带着赫芬琳和拉奥普离开了大厅，等我们穿过几条街道之后，一名管家模样的老人似是等候多时了，
　　“二位请跟我来吧。”
　　这名管家模样的老人显然是来带我们去往海皇族领地里存在生灵圣花的地方，想要吸收生灵圣花的能量进行修炼还得看时候，只有在生灵圣花开放的时候才能进入，那个时候生灵圣花散发出的能量正是生灵圣树的精华所在，非常难得。
　　与我们同行的还有海皇族的天才强者，不过他们只能在离生灵圣花很远的地方修炼，比不得我和巴尔德尔，只有我们才能在生灵圣花旁边近距离修炼。
　　此时其他海皇族的年轻一代强者皆是有些忌惮地看着我们，虽然我们是外来者，但现在却凌驾于他们之上，让他们心里很不是滋味，特别是赫伯特，他的脸色是最难看的，赫伯特甚至还不知道自己是怎么输的。
　　我们一行人跟着带路的老人缓缓前行，逐渐来到了海皇族领地深处，最终登上了一座被紫光笼罩着的山峰，一股惊人的能量气流顿时扑面而来，透过那层朦胧的紫光，我们隐约可以看到一个充满生命气息的巨大花苞。
　　“好浓郁的生命能量，比生灵圣液之中蕴含的生命能量还要浓郁……！”我才接触到生灵圣花散发出的生命能量便察觉到体内的火焰小世界活跃了起来。
　　“除了巴尔德尔和倪克斯两人，其余人便在这里停下吧！”
　　带路的老人平静地说道，他是库瑞族长的心腹之人，为海皇族做事已经很多年了，威势不小，听到老人这么一说，其他海皇族的年轻一代强者只能是无奈地停下了脚步，就地修炼了起来。
　　“当然，赫伯特少爷可以稍微靠近一些！”
　　随后老人又看向赫伯特温和地说道，而他看向我们的时候很快便恢复了冷漠的脸色，
　　“二位和赫伯特少爷请继续跟我再走上一段吧。”
　　为我们带路的老人之前也都看到了，我们连库瑞族长也敢嘲讽，实在是没大没小，不知礼节，让他对我们颇为不满。
　　我们和赫伯特跟着老人继续前行，不过在距离生灵圣花还有一段距离的时候赫伯特便停下了脚步，然后就地修炼了起来，他没有完成任务，不能太过靠近生灵圣花，而我们则是可以继续前行，直到抵达伸手便能触碰到生灵圣花的距离时我们才停了下来。
　　“二位可以在这里修炼一天，等到一天的时间结束之后便不允许再继续修炼下去了，还请二位谨记，一旦超过了期限内的时间，那二位就属于违法族规了！”
　　老人离开之前不忘提醒了我们一句，生灵圣花是海皇族重宝，吸收生灵圣花的能量进行修炼也有着时间限制的，任何人都不能逾越。
　　“嗯。”
　　我们微微点了点头，很快便进入了修炼状态，与此同时一股极为浓郁的蕴含生命能量的湿润气流从我们身边的那个巨大花苞之中喷涌而出，让我们只感觉就像是浸泡在生灵圣液里一样。
　　从生灵圣花里喷出的生命能量气流可是能够凝结出生灵圣液的气体，能够被强者毫无风险地吸收，就提高身体素质这一点就比火焰树果强上百倍还多。
　　我们自然不会错过这个难得的机会，体内的小世界一个个相继激活着，同时自身实力也是在平稳地朝着虚神阶前进着。
　　“嘭嘭……！”
　　察觉到体内传来的细微声响，我心里终于踏实了不少，修炼【大罗道体】铸就先天之体后就连吸收起生命能量的速度也比以前快上了不少，随着火焰小世界不断地被激活，我的身体素质又快迈入了新的层次，基础也更加扎实了。
　　“真是便宜他们了……！”为我们带路的老人看着我们吸收生灵圣花的能量，心里有些不甘心地想道，毕竟我们现在这种待遇在老人看来本应是属于赫伯特的，但现在却被我们给抢走了，不过这是他无法改变的事实，不满归不满，规矩还是得照办。
　　然而在老人缓步离开之时，他忽然停下了脚步，因为他看到了一片散发着七彩光芒的花瓣从巨大的花苞上飘了下来，虽然生灵圣花的花瓣并不是不会凋落，但花瓣凋落的情况实在是太罕见了，据说当生灵圣花所有的花瓣都凋落了之后，生灵圣花就会枯萎消失了。
　　生灵圣花的花瓣自然也是极为罕见的宝物，远比生灵圣液珍贵，因此管家模样的老人只能是轻叹一声，收好花瓣之后便离开了。
　　随着时间的推移，离生灵圣花较远的海皇族天才强者已经开始离开了，当生灵圣花的花瓣开始闭合的时候，离得较远便吸收不到什么生命能量了。再过一段时间之后赫伯特也是退出了修炼状态，比起离得更远的年轻族人，他倒是有着不小的提升，赫伯特在离开之前很不甘心地看了我们一眼，我们得到的好处绝对会比他更大。
　　“就凭他们那点弱小的天赋，就算是吸收了生灵圣花的能量进行修炼，提升的效果也不大，要是我能在生灵圣花旁边修炼，现在肯定突破到三重虚神阶，甚至是四重虚神阶了，该死！”
　　赫伯特咬牙切齿地啐了一句，只能是无奈地离开了，要不是任务被我们完成了，今天得到最大好处的人就算他了，然而这一切全都没了，他失去了最佳的修炼位置，而且还输给了我们。
　　实际上赫伯特并不知道他是怎么输给我们的，我们天赋不如他，自身实力也比他弱，我们凭着三大奥义就能碾压他，这让他感觉像是在做梦一样，虽然之前输给了我们，但赫伯特认为只要再来一次，他一定会击败我们。
　　此时海皇族年轻一代强者全都离开了，只剩下我和巴尔德尔还在吸收生灵圣花的能量修炼着。
　　不过现在位于海皇族领地深处的另一个地方却是有些热闹，在一个弥漫着典雅的香薰气味的房间里，库瑞族长平静地坐在椅子上，老神在在地用右手托着茶壶揭开壶盖，一股通透莹润的水流凭空灌入了茶壶之中，随后一股火焰隔空加热茶壶，茶香渐渐从茶壶里钻了出来。
　　“老爷，巴尔德尔和倪克斯实在是太过分了！”
　　之前为我们带路的老人此时已经站在了库瑞族长身边，老人为库瑞族长今天遭受我们的顶撞而感到极度不满，因为我们那是让库瑞族长当众出丑啊。
　　“不碍事，两个小娃娃罢了，不得不承认，他们虽然天赋一般，但感悟力着实不错！”
　　库瑞族长毫不在意地说道。
　　“他们就算是再厉害终究也不是我们海皇族的正统血脉，也没有水系属性附魂，无法为我们海皇族扬威啊！”
　　管家老人仍旧是有些不甘心。
　　“这点我又何尝不知道呢……”
　　库瑞族长摇头长叹一声，别说是他身边这位老管家了，就算是他也同样觉得很不甘心，但不甘心又能怎么样呢，他们海皇族的年轻一代强者不是我们的对手，要怪也只能是怪他们海皇族的年轻一代强者不争气。
　　“他们就像当初的十三娘一样固执！”
　　老管家也是叹息一声，如果我们肯向海皇族以及库瑞族长低头，那他或许还会接受我们，但我们从来都是傲骨铮铮，让他感到非常不满。
　　“是啊，可惜他们羽翼已丰，很难再管教他们了，现在族里年轻一代强者之中恐怕除了赫尔曼以外无人能够压制他们了，好了，先不说他们的事了。”
　　库瑞族长虽然很不高兴我们不服管教这点，但他现在也只能是看开了。
　　“那我就给老爷说件值得高兴的事情吧，不久前赫尔曼少爷退出了深度冥想状态，今天趁着其他三大皇族之人也在场，老爷，您看是不是……？”
　　老管家忽然话中有话地笑着提了一句。
　　库瑞族长自然知道老管家话中的含义，想起这事库瑞族长脸上也忍不住露出了一抹高兴的笑容，
　　“这次的联姻倒是很不错，能让我们两族走得更近，当初小十三没有做到的事情，现在就让赫尔曼来完成吧！”


第854章    靠自己
　　“是啊，在我们海皇族和雀皇族联姻之后，相信用不了多久我们两族必然在四大皇族之中占据主导地位，而且距离圣陨时代到来也已经不远了，等到那个时候我们两族也可以共同进退！”
　　老管家也笑了起来，随后又接着说道：
　　“之前我也看到了雀皇族的那位小公主，天赋很是不错，与赫尔曼少爷当真是绝配啊！”
　　“那今天便开始着手准备吧，把我那块【海洋之心】也拿出来当做聘礼！”
　　库瑞族长点了点头，然后从椅子上站了起来，心情看上去很不错。
　　“把海洋之心也拿来当聘礼？老爷可真是大手笔啊！”
　　库瑞族长和老管家不时交谈着，随后一齐朝着接待贵宾的大厅走了过去，因为谈论海皇族和雀皇族联姻的事情，老管家倒是忘记交出从生灵圣花上凋落的花瓣了。
　　四大皇族之人齐聚于贵宾大厅，热闹无比，聚会途中来自于四大皇族的天才强者们更是技痒难耐来了几场精彩的对战，更是让聚会达到了前所未有的高氵朝之中。
　　直到聚会结束，众人才陆陆续续地离开了贵宾大厅，静待接下来海皇族的年底考验。而我们就像是被人遗忘了一样，我们还在生灵圣花旁边修炼着，直到空中透入山谷的阳光照到我们所处的位置时，我和巴尔德尔才微微睁开了双眼，结束了这次的修炼。
　　巴尔德尔有些可惜，他没能突破到虚神阶，当然，也有可能是他吸收的生灵圣花能量用于提升其他方面去了。
　　而我则是对自己的实力提升颇为满意，自身实力达到了九重星辰阶巅峰，体内的小世界激活到了五万个，肉（喵）体力量达到了两万五千吨，我现在单凭肉（喵）体力量就能撼动四重虚神阶以下的普通虚神阶强者了。
　　其实肉（喵）体力量的提升，越到后期就越是艰难，哪怕是提升一两吨的肉（喵）体力量都得消耗大量资源，这次我也是借助生灵圣花散发出的生命能量才提升了这么多，而且因为我体内的小世界早就转化为了火焰小世界，随着小世界的不断激活，火之奥义的威力也会得到相应提升。
　　“倒是有些可惜了，生灵圣花已经完全收敛了，生命能量已经感受不到了，要不然我们的实力还能继续提升下去。”
　　巴尔德尔起身有些遗憾地说道，巴尔德尔对自己没能突破到虚神阶也是有些无奈。
　　“你们就知足吧，在生灵圣花旁边修炼一天，那就等于是在奢侈地用生灵圣液泡澡了，在我们海皇族里除了立下大功的人，年轻一代强者之中就只有三个人在生灵圣花旁边修炼过，其中两个人是你们，而另一个人就是我了。”
　　就在巴尔德尔感叹之时，一道陌生的男声在我们不远处响了起来，我们看到一名身穿白色衣袍的青年男子正背负着双手，面带微笑地看着我们。虽然他就站在我们身后不远的地方，但却像是在世界上消失了一般，要是他不说话，我们还没注意到他。
　　我们转过身看着眼前的白衣男子，心中暗暗有些惊讶，他的自身实力至少在四重虚神阶，而且他还给我们一种非常纯粹的感觉，就像是自然界随处就能见到的水一般。
　　“要是我没猜错的话，你应该就是海皇双龙之一的海龙赫尔曼吧？”
　　从白衣男子的实力境界和年龄入手，猜出他的身份并不难。
　　“没错，整个维斯密斯特圣境除我以外，又有哪个天才强者有我这种程度的实力？”
　　赫尔曼并没有要向我们隐瞒自己身份的意思，当即骄傲地承认了，不过他也确实拥有骄傲的资格，因为他已经是整个维斯密斯特圣境的顶尖天才强者了。
　　“不过你们的实力也不错。”
　　赫尔曼虽然为自己的实力感到骄傲，但他也承认我们的实力。
　　“可惜你们没有我们海皇族的正统血脉啊……”
　　赫尔曼很快又摇头叹了一口气。
　　“有什么区别吗？”
　　我们感觉得出赫尔曼并不是来嘲讽我们的，既然他愿意和我们好好说话，我们也自然会好言相待。
　　“当然有区别了，海皇族是维斯密斯特圣境里地位超然的四大皇族之一，最为看重脸面，海皇族之人行事一切都得以海皇族的利益为主，你们两人是外来者，海皇族肯定不会培养你们的。”
　　赫尔曼有些无奈地解释道。
　　“这有什么，我们本来就不需要海皇族培养，我们向来都是靠自己！”
　　我们还以为会有什么区别呢，海皇族培不培养我们对我们来说完全就是无关紧要的事情，我们以前没有得到海皇族的培养还不是照样成长起来了。
　　我们表现出来不似作假的豁达倒是让赫尔曼微微一愣，在维斯密斯特圣境里能有几个人做到像我们这样不把海皇族的培养放在眼里的呢，
　　“你们的感悟力是很强，但天赋上不行，想靠自己成长起来实在是太难了。”
　　“难与不难都在一念之间，时间会证明一切的！”
　　我们眼里绽放着自信的神光，我们需要靠海皇族的培养才能成长起来？根本就不需要，现在我们已经是生灵圣殿的圣境之子了，完全可以借助生灵圣殿的力量成长起来。
　　在不久后的将来我们就让海皇族的人看看，我们没有海皇族的培养，一样会成长为维斯密斯特圣境的顶尖强者，而且比起四大皇族，生灵圣殿只会更强。
　　“他们这也太自信了吧？！”赫尔曼看着我们满脸自信的神色暗暗心惊，虽然我们的年龄比他小，但已然拥有了真正的强者才会有的锐气，不知道为什么，我们初次见面便让赫尔曼感觉像是遇到了知己好友一般，我们比起海皇族的其他年轻族人实在是好上太多了。
　　“好了，多谢你的提醒，我们先走一步了。”
　　巴尔德尔看了一眼天色，有些想莉莉丝了，随后便拉着我朝赫尔曼挥了挥手，转身便欲离去。
　　“诶，等等！我的父亲是你们的大舅，你们是我的表弟和表弟妹，你们见了我不应该叫声表哥吗？”
　　赫尔曼笑着叫住了我们。
　　“那你有叫我们表弟或是表弟妹吗？”
　　巴尔德尔回头笑着反问了一句。
　　“哈哈，你们不仅实力过硬，连嘴也很硬，不过我就喜欢你们这种性格的人！”
　　赫尔曼微微一愣，随后也是笑了起来，我们笑着摇了摇头，心中对着赫尔曼倒是多了一分好感，赫尔曼是个磊落豁达的人，他和海皇族的其他年轻族人有些明显的差别。
　　“小子丫头们都结束修炼了？”
　　此时我们已经下山了，海皇族里的长辈们正从之前的贵宾大厅里出来，接下来要经过存在生灵圣花的山脚下，走在最前方的正是库瑞族长，赫尔曼在见到族里的长辈们到来之后却是撇了撇嘴，在我们身边低声说道：
　　“又见到这些老古董了，唉，我最讨厌他们那副倚老卖老的嘴脸了！”
　　“我们也是。”
　　我和巴尔德尔同时点了点头，对海皇族的那些势利长辈没有任何好感。
　　随着库瑞族长等人经过山脚，赫尔曼先前还在和我们谈笑风生，但下一刻却恢复了往日里严肃的模样，向库瑞族长恭敬地行礼，而我们只是平淡地点了下头，像我们这样不拘礼节的行事方式倒是让赫尔曼暗暗羡慕，整个海皇族里敢这样对待库瑞族长的人，恐怕就只有我们两人了。
　　“嗯。”
　　库瑞族长知道我们是什么性格，并没有多说我们什么，也是平淡地点了点头。
　　“要是没什么事的话，我们就先走了。”
　　我们还等着去看莉莉丝呢，我们又不欠海皇族什么，没必要和他们这些人客气，至于我们能进入生灵圣花修炼，那纯属是因为我们为海皇族寻回了【生灵秘典】，现在两不拖欠了。
　　“这两个没规矩的小畜生！”海皇族的那些长辈皆是脸色难看地瞪着我们，我们实在是太狂妄了。
　　“等等，大家看山上的生灵圣花！”
　　这时忽然有一名年轻族人焦急地喊出了声，他指着山上的生灵圣花向库瑞族长说道：
　　“爷爷，要是我没记错的话，族里的生灵圣花，花瓣一共有三十六片，但现在怎么只剩下三十五片了？难道是被人给摘走了不成？”
　　生灵圣花是海皇族的重宝，而生灵圣花的花瓣更是比生灵圣液更加珍贵的宝物，用生灵圣花制成的修炼蒲团可以让人在冥想修炼的时候起到事半功倍的效果，就算是只拥有属性化灵的强者也有很大的概率突破到虚神阶，这样的宝物海皇族又怎么可能不看重呢？
　　“族长，生灵圣花的花瓣确实少了一片啊！”
　　一听是生灵圣花出事了，一众海皇族之人迅速看向了山上的生灵圣花，虽然许多人没有资格上山吸收生灵圣花的能量，但他们对生灵圣花还是很熟悉的。


第855章    清者自清，浊者自浊
　　“山路上似乎也没有花瓣！”
　　又有人惊呼出声，随后海皇族众人皆是下意识地看向了我们，赫伯特更是怒喝一声，
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们不能走！”
　　此时我们还在继续朝前走着，但听到赫伯特在叫我们，让我们顿时微皱着眉头回头看了一眼，
　　“还有什么事吗？”
　　“生灵圣花的花瓣少了一片，你们说有没有事？！”
　　赫伯特看着我们毫不客气地说道，我们在海皇族众人脸上扫了一眼，发现他们看向我们的眼神之中都带有怀疑的神光，因此我们也猜到问题关键所在了，
　　“因为生灵圣花的花瓣不见了，所以你们是怀疑是我们拿走了？”
　　“之前上山修炼的人里除了你们以外，我们都是没资格在生灵圣花旁边修炼的，生灵圣花的花瓣不见了，你们觉得和你们脱得了干系吗？”
　　赫伯特振振有词地说道。
　　“那你有什么证据吗？”
　　我们脸色微变，直视着赫伯特的双眼，我们最不喜欢被人冤枉，我们虽然是在生灵圣花旁边修炼，但我们实际上根本就没有触碰过生灵圣花的本体，更不可能去摘生灵圣花的花瓣，而赫伯特却是一口咬定花瓣丢失与我们有关，真就欺负我们两个外来者呗。
　　“这次修炼就你们两人离生灵圣花最近，除了你们还能有谁？这就是证据！而且这么多年以来，我们海皇族虽然很少有人能在生灵圣花旁边修炼，但每一次的修炼，生灵圣花都完好无损，而你们在生灵圣花旁边修炼了一次就少了一片花瓣，肯定是你们偷走了！”
　　海皇族的长辈里终于有人怒气冲冲地看着我们叫了起来，那是巴尔德尔的其中一位舅舅。
　　“父亲说得在理，巴尔德尔和倪克斯只是两个外来者，又出身于四大教廷共同辖区那种乡野之地，平时肯定没见过什么珍贵的宝物，见到我们海皇族的重宝自然会心动，我们海皇族有他们这种人真是辱没了家族名誉！”
　　“非我族人，其心必异！”
　　其他族人也是怒喝出声，他们海皇族是骄傲的古老族群，知道生灵圣花对海皇族的重要性，而我们只是两个外来者，他们又不清楚我们的性格，因此都认为是我们偷走了花瓣，最主要的是生灵圣花的花瓣消失之时，我们是最近才在生灵圣花旁边修炼过的人，这样一来，我们的嫌疑绝对是最大的。
　　“你们都怀疑是我们偷走了生灵圣花的花瓣？”
　　我们的脸色已经彻底冷了下来。
　　“不是怀疑，而是肯定！”
　　赫伯特冷笑着说道，就像是亲眼见到我们偷走生灵圣花的花瓣一样。
　　“如果我们没有偷走生灵圣花的花瓣？那你们这些诬陷我们的人是不是应该自罚三掌呢？”
　　巴尔德尔的话音明显沉重了许多，如果我们是被外边的人冤枉，我们或许不会在意，但被自己的族人给冤枉了，这种滋味可不好受。随后我们又看向了库瑞族长，想看看这个便宜外公会不会相信我们。
　　“你们出身于四大教廷共同辖区，浅见寡闻很正常，才回到族里来，是容易受到宝物的引诱，但你们终究是我的孙辈，你们把花瓣拿出来吧！”
　　库瑞族长平淡地说道，毕竟种种表面的迹象都指向是我们偷走了生灵圣花的花瓣。
　　“连你也不相信我们？”
　　巴尔德尔的声音冷漠到了极点，而我也是对库瑞族长好感全无。
　　就因为我们的出身比不上他们，我们没有海皇族的正统血脉，所以海皇族这些人就直接肯定是我们偷走了生灵圣花的花瓣，这实在是太让我们心寒了。
　　“事实已经说明一切了！”
　　海皇族众人皆是鄙夷地看着我们，认为我们给海皇族丢人了，发生在生灵圣花山脚下的事甚至还引起了其他三大皇族之人的注意，他们都在远处观望着，场面一时有些僵持了起来。
　　“绝对不是他们偷走的花瓣，他们不是这样的人！”
　　在场海皇族之人里只有雪莉娅开口为我们说话，她相信我们并不是偷走花瓣的人。
　　“这里面肯定是有什么误会，妄自评判对他们来说是不公平的！”
　　赫尔曼随后也开口为我们说话了，他之前在山上亲眼目睹我们结束修炼，但他根本就没有看到我们有偷取花瓣的行为。
　　“雪莉娅，闭嘴！胳膊肘怎么能往外拐呢？”
　　雪莉娅的父母当即斥得雪莉娅低下了头。
　　“可他们不是外人啊！”
　　雪莉娅的声音小了许多，现在大家都认为是我们偷走了花瓣，雪莉娅在海皇族里并没有什么话语权，她相信我们根本于事无补。
　　“闭嘴！”
　　海皇族的其他长辈皆是对雪莉娅怒目相向，随后又有人看向赫尔曼说道：
　　“赫尔曼，你才接触到他们，并不知道他们是什么样的人，他们根本就听不进我们这些长辈的话，没大没小，毫无礼节！”
　　我们在回到海皇族之后，做了许多让海皇族长辈们丢人的事情，导致他们对我们怨念颇深。
　　“哼，你们也太自以为是了，就像巴尔德尔之前对我所说的那样，我都没叫他们表弟或是表弟妹，他们又为什么要叫我表哥呢？你们从一开始就没把他们当做亲人看待，他们又为什么要把你们当成亲人看待呢？”
　　赫尔曼不屑一笑，让海皇族其他族人皆是微微一愣，赫尔曼竟然会帮我们说话？
　　“赫尔曼，谢谢你能为我们说话，但有些事情说得再多也改变不了他们对我们的看法，在海皇族除了我的母亲以外，其他人对我们来说就是无关紧要的外人而已，当然，你和雪莉娅永远都是我们的表哥和表妹~”
　　巴尔德尔轻笑着说道，让我看了很心疼，他的笑容之中明显带着一股决然和失望的意味，让海皇族众人看得一时心中有些复杂，特别是库瑞族长，他更是深深地皱起了眉头。
　　“小倪，把咱们的虚空戒指给他们看看吧！”
　　巴尔德尔将海皇族众人的嘴脸深深地看在眼里，然后取下了自己手上的戒指，我轻轻点了点头，也是取下了自己的戒指，然后抛向了赫尔曼。
　　赫尔曼当即会意，他愿意相信我们，因此我们也愿意让他来当众检查我们的虚空戒指，看看我们的戒指里到底有没有生灵圣花的花瓣。
　　“咦？他们竟然有火焰树果，还有【复合树果药剂】，虽然比不上生灵圣液，但同样也是极为罕见的宝物。”
　　海皇族众人目睹赫尔曼从我们的戒指里一件件地取出物品，然后又放回戒指里，看到火焰树果和复合树果药剂的时候，赫伯特不由惊呼出声，让海皇族的其他族人也是暗暗心惊，他们都看到了，我们戒指里的宝物并不少，许多炼金素材和魔法药剂就算是他们也不免有些心动。
　　海皇族众人认为我们来自四大教廷共同辖区那种乡野之地，因此见宝心动偷走了生灵圣花的花瓣，现在看来完全就是他们的主观臆测，我们实际上远比他们海皇族的年轻一代强者富有。
　　“唉，真是有够好笑的呢，你们在嫌别人穷的时候，却不知道别人其实比你们富多了！”
　　赫尔曼一边翻出我们戒指里的宝物，一边嘲讽着海皇族的其他族人。
　　“嘁，赫尔曼堂哥，谁知道他们是从哪弄来的呢？或许又是偷来的也说不定！”
　　赫伯特仍旧是不甘心地嘴硬道，我们两个外来者竟然会比他更富有，这让赫伯特怎么也想不明白。
　　“清者自清，浊者自浊，赫伯特，你这么肯定我们偷走了生灵圣花的花瓣，待会要是我们的戒指里没有生灵圣花的花瓣，你最好还是像巴尔所说的那样自罚三掌吧！”
　　我冷着脸看向赫伯特怒声说道，就是赫伯特这家伙在搞事，耽误了我们回冰谷的时间。
　　“你……！”
　　赫伯特的脸色顿时难看了起来，我们都死到临头了还敢嚣张。
　　“戒指里存放的东西我已经找完一遍了，并没有看到生灵圣花的花瓣！”
　　就在赫伯特愤怒之时，赫尔曼停止了寻找并看向海皇族的其他族人说道，已然是确定了，这下海皇族众人皆是脸色微变，一时无人再敢说话了，我们的戒指里竟然没有生灵圣花的花瓣？这不应该啊。
　　“老爷，我昨天忘记向你汇报了，生灵圣花在昨天凋落了一片花瓣，当时被我收了起来，我本来想交给你的，但当时谈到了其他事情，一时把这事给忘了！”
　　这时远处忽然出现了一道人影，来人一到山脚下便向库瑞族长满含歉意地说道。来人正是库瑞族长的心腹，海皇族的老管家，昨天也是他带我们上山修炼的，当时在我们修炼的时候生灵圣花的其中一片花瓣便自行凋落了，老管家在收好花瓣之后就下山了。
　　“什么……？！”
　　海皇族众人皆是大吃一惊，他们看了看老管家，又看了看我们，脸色顿时变得无比复杂起来。


第856章    超越整个海皇族
　　海皇族众人这下是什么也说不出来了，他们是真的冤枉我们了。
　　“因为心中对他们抱有偏见，所以他们做任何事情你们都认为他们有错，呵，最终丢人的还不是你们自己！”
　　赫尔曼看着我和巴尔德尔轻轻摇了摇头，让海皇族众人皆是脸色难看，一些人甚至羞惭地低下了头，不好意思再看我们，他们的确对我们抱有偏见，因此之前判断是我们偷走了生灵圣花的花瓣，甚至是已经确定，然而最后他们却发现是自己在冤枉人。
　　此时我们脸上并没有什么怒意，我们心中甚至没有要找海皇族众人讨个说法的念头，我什么话也没有说，只是缓缓走向赫尔曼，拿回了属于我们的戒指，随后便一步步离开了，整个过程不起任何波澜，平淡无比，但正因如此，海皇族众人更感无脸面对我们。
　　“一个个刚才不是吼得很大声吗？自罚三掌的时候希望你们能打得响一点！”
　　我们不说话，但赫尔曼却是为我们开口了，他这些族人实在是太过分了，现在闹到这个地步也是自取其辱，其中甚至包括库瑞族长。
　　“巴尔德尔，倪克斯，之前是我们错怪你们了，作为补偿，你们在下个月的这个时候还可以在生灵圣花旁边修炼一天！”
　　库瑞族长终于开口了，他的心里也是有些复杂，其实之前他也认为是我们偷走了生灵圣花的花瓣，还想着我们会怎么向他求饶呢。
　　然而我们并没有像库瑞族长想象之中那样向他以及海皇族低头，巴尔德尔甚至是笑了起来，从巴尔德尔脸上出现的那种决然而失望的笑容让库瑞族长心里很不好受，我们现在一言不发地离开了，让库瑞族长更是感觉像是失去了什么极其重要的存在。
　　“没这个必要了，我们能成长到现在这种程度都是靠的自己，不要以为你们海皇族是维斯密斯特圣境的四大皇族之一就很了不起，未来的我们绝对会超越整个海皇族！”
　　在我们的背影彻底消失在海皇族眼中之时，我忽然回头看向海皇族众人坚定地将这句话说出了口。
　　我们不需要海皇族这些人的可怜，我们会靠自己的力量成长起来；我们也不需要海皇族这些人的道歉，我们已经不把他们再当做自己的亲人看待；我们来海皇族是为了见莉莉丝，而不是来投靠海皇族，未来我们会让海皇族之人知道到底是谁该投靠谁。
　　“唉……！”
　　库瑞族长目睹我们骄傲的背影渐行渐远，最终重重一叹。我们从来到海皇族领地的那一刻开始就不曾向他或是海皇族低头，我们傲骨铮铮的身影已经在库瑞族长心中留下了深刻的印象，而且在未来我们这两个他从来没有重视过的外来者真的会超越整个海皇族吗？
　　不仅库瑞族长心中震撼，在场海皇族之人也是心中震撼，今天他们冤枉小瞧我们，未来我们会向他们证明一切。
　　“我相信你们！”
　　望着我们渐行渐远的背影，赫尔曼喃喃自语道，我们是海皇族里仅有的两名不受族规约束的族人，经常做出一些打破常规的事情，赫尔曼相信我们会说到做到的。
　　“大哥……小倪……”
　　在离山脚更远一些的地方，加百列也看到了我们离去的背影，她有些愤怒攥紧了小拳头，已然是知道了我们在海皇族受到的不公正待遇。海皇族之人自视甚高，根本不认同我们，我们回归海皇族的过程要比她当初回归雀皇族要艰难太多了，不过加百列相信，我们能在贝塔利王国和塞汶洛学院崛起，也同样会在海皇族崛起。
　　“终有一日，我会让家人为我感到自豪！”在前往冰谷的路上，巴尔德尔抬头看着海皇族领地谷口上方的天空，牵着我的手微微用了些力，而他还恍惚之间没有发觉，虽然我的手被巴尔德尔捏得有些痛，但我脸色仍旧是一片柔和，只是手指轻轻在巴尔德尔掌心勾了勾，巴尔德尔这才有些歉意地放松了力道。
　　“风吹雨打，只会让他们变得更加强大，海皇骄傲了一辈子，但却错过了这两个优秀而有骨气的孙辈啊！”
　　其他三大皇族之人也是暗暗感叹道，我们主动放弃了下次在生灵圣花旁边修炼机会，为的就是争那一口气，让他们更是想早日见到被海皇族小瞧的天才强者成长起来之后会是怎样的可怕。
　　“怎么？还不肯动手吗？之前冤枉了别人，现在自罚三掌不算过分吧？”
　　沉寂的人群之中，赫尔曼的声音又传了出来，搞得海皇族众人无比尴尬，有些人更是满不在乎地笑着说道：
　　“只是一时说笑罢了，又怎么能够当真呢！”
　　“我们海皇族什么时候有和人说笑过？你们冤枉别人的时候怎么不说那是在说笑呢？”
　　赫尔曼扭头瞪着那名此时仍在嬉皮笑脸的长辈，丝毫不让地高声质问道，顿时怼得那名长辈闭上了嘴，他们现在本就理亏，说得越多，越是在掩盖他们犯错的事实。
　　“之前对巴尔德尔和倪克斯说出诬陷之言的人，就按他们所说的那样自罚三掌吧，惩罚途中要是没有听到谷中的回声便不算数，需重新开始！”
　　库瑞族长脸色严肃，最终留下一句话便转身离开了。
　　而之前那些冤枉我们的人顿时脸色难看了起来，特别是赫伯特，他现在的表情就像是喝了一大口下贝戋的青蛙尿一样，赫伯特原本想在生灵圣花的花瓣不翼而飞上大做文章，结果却是他自取其辱了。
　　“哼，活该！”
　　赫尔曼看着脸色难看的赫伯特冷哼一声，对于赫伯特这个堂弟的行径，赫尔曼是看在眼中，内心极为不屑，这种心胸狭隘之人也有资格与他并称为海皇双龙吗？
　　海皇族众人在冤枉我们之后会怎么做我们已经不去关心了，此时我们已经回到了莉莉丝所在的冰谷里，而莉莉丝则是满脸心疼地看着我们，之前通过塞巴斯口中她已经知道我们完成了族里的任务。
　　当时莉莉丝还为我们感到高兴呢，但随后她又知道了我们在海皇族遭受的不公正待遇，为我们深感不平，库瑞族长并不重视我们，甚至就没把我们当做亲人看待。
　　莉莉丝知道自己的父亲严肃古板，可以说是个老顽固，对于这一点，她也没办法，只是她心里难受，明知道我们在外经历了很多无法想象的艰难险阻，在回归海皇族这个大家族之后更是没有感受到亲人们的关爱，没有一点归属感，莉莉丝这个做母亲的又怎么可能不感到心疼呢？
　　“巴尔，小倪，真是苦了你们了！”
　　莉莉丝缓步走到我们身前，口中轻叹出声，眼角已是一片湿润。
　　“两位小主过得苦啊！”
　　塞巴斯也是心中酸涩地说道。
　　然而在莉莉丝和塞巴斯眼里，我们却是非常淡定，巴尔德尔轻轻抱了抱莉莉丝，笑着在她耳边安慰道：
　　“母亲，没事，我们都已经习惯了，这点小事我们是不会放在心上的。”
　　巴尔德尔平淡的一句话却是让莉莉丝和塞巴斯心中暗惊，我们已经习惯了，我们以前到底经历了什么，让我们能够在遭受这种不公正待遇之后仍旧能够保持从容不迫，莉莉丝猛然发现她似乎是低估我们了。
　　“不说那些烦心事了，今晚咱们吃什么呢？”
　　巴尔德尔主动转移话题，恢复了往日温和的样子，带着我和莉莉丝朝着冰谷深处走去，我也很识趣地没有多说之前发生的事情。
　　既然我们不想说，莉莉丝也自然不愿扫兴，现在是属于我们一家人的相聚时光，应该高兴才对，但莉莉丝却仍旧不可避免地从我们眼中察觉到了非常浓烈的斗志，我们并没有认输。
　　冰谷虽然苦寒，但因我们一家人相聚，现在的冰谷却像是进入了夏季一样。
　　等到傍晚时分，一道亭亭玉立的倩影出现在了冰谷之中，让莉莉丝顿时眼前一亮，好漂亮的女孩子。
　　此时出现在山谷之中的少女穿着一袭圣洁的白裙，气质除尘，犹如绽放在幽谷之中的兰花一般，她的双眼清澈无比，长长的睫毛随着眼睛的眨动仿佛在向人诉说着某种奇妙的话语，让她看上去纯真而又聪慧，身躯轻盈而又柔软，比例堪称完美。
　　然而当那名白裙少女见到莉莉丝之后，精致的小脸却是莫名泛红，有些害羞地说道：
　　“阿姨好，我叫加百列，是来找巴尔德尔哥哥和倪克斯妹妹的。”
　　“巴尔！小倪！有人来找你们了！”
　　莉莉丝脸上露出了一抹意味深长的笑容，赶紧叫了我们一声。
　　“快进来吧，外边冷！”
　　莉莉丝热情地拉着加百列的手邀请道。在莉莉丝看来，像加百列这样漂亮的女孩来找我们，肯定是想找巴尔德尔的居多，看来自己这个儿子倒是蛮贪心的，不过要是能好事成双，莉莉丝不仅不会反对，反而会大加赞赏，毕竟这可是自己儿子有本事的象征嘛。


第857章    永不分离
　　“谢谢阿姨！”
　　加百列乖巧地点了点头，让莉莉丝是越看越喜欢，而在这个时候，我们也看到了加百列随莉莉丝一同走了进来，忍不住笑着说道：
　　“小加百来得蛮快啊~”
　　“姐姐你可算是来了！”
　　加百列会来冰谷我们并不意外，因为之前我们在大厅里碰到加百列的时候她就说过会来看我们。
　　“大哥，小倪，真是好久不见了！”
　　见到我们加百列也是无比欣喜，她当即提着纯白的裙摆从莉莉丝身边快步跑到了我们身边，我们三人激动地抱作一团，没想到再次相聚竟是在冰谷之中。
　　“果然有戏！”莉莉丝则是在一旁满心欢喜地看着我们，看来加百列和巴尔德尔的关系并不简单啊，巴尔德尔能把我领回来就让莉莉丝很高兴了，现在又来了一个近乎完美的女孩，让莉莉丝更是高兴到了极点。
　　“塞巴斯，今晚多加一副餐具！”
　　莉莉丝看着远处也在笑的塞巴斯赶紧吩咐道，莉莉丝脸上的笑容很柔和，带着一丝欣慰之意，不管巴尔德尔在外边干出了怎样的大事，有着怎样的身份地位，在莉莉丝心里，巴尔德尔就是她失散多年的孩子，能亲眼见到自己的孩子找到人生之中的伴侣，那比什么事情都来得高兴。
　　“乔尔斯，你都看到了吗？咱们的儿子真是长大了！”
　　莉莉丝高兴地和塞巴斯一起准备着饭菜，而莉莉丝忽然低声自言自语了一句，让旁边的塞巴斯听得双眼微微湿润。
　　这一顿饭自然吃的无比的温馨，充满着欢笑声，而莉莉丝越看加百列越喜欢，而且她也知道加百列的身份了，居然是雀皇族的小公主，但加百列却丝毫没有那种公主的任性，反倒极为的乖巧，声音甜美，让莉莉丝都将加百列当成自己的儿媳妇了。
　　“阿姨，大哥好不容易才见到你，餐具让我和小倪收拾就行了，你们歇着好好说说话吧！”
　　虽然加百列现在成了雀皇族的小公主，但她其实并不喜欢雀皇族那种众星捧月般的环境，反倒是喜欢和我们在一起度过的平静小日子。
　　“好，那就辛苦你们姐妹俩了~”
　　莉莉丝笑得合不拢嘴，有这两个乖巧的儿媳妇，她相信要是乔尔斯还在世的话肯定也会很喜欢的。
　　“行啊，什么时候又勾搭上雀皇族的小公主了？一开始你还瞒着我，好你个臭小子！”
　　莉莉丝笑过之后，一脸严肃地看着巴尔德尔询问道。
　　“噗——！”
　　巴尔德尔原本还在喝水，但听到莉莉丝这么一说顿时喷了出来，难道莉莉丝才见到加百列就以为是他的人了？
　　“嘿，你倒是说话啊，我可警告你小子啊，小加百我是很喜欢，但我也不是嫌贫爱富的恶婆婆，小倪我也同样认可，你可不许做始乱终弃的大猪蹄子！臭小子，你懂我的意思吧？”
　　莉莉丝的脸色更严肃了，就差没伸手拧住巴尔德尔的耳朵吼了。
　　巴尔德尔当即举双手投降，
　　“母亲，冤枉啊！小加百是我的妹妹啊！”
　　“妹妹？真的只是妹妹那么简单吗？你和你父亲真是一模一样，有时候是真不明白女孩的心思啊，小加百看向你的眼神之中分明有超出兄妹的情意在，她是爱你的啊，而且丝毫不比小倪差上多少！”
　　“而且就算真像你说的那样是妹妹也不要紧嘛，反正你们俩又没有血缘关系，亲上加亲那岂不是更好？”
　　莉莉丝就像看着一头被白菜给拱了还不自知的蠢猪一样看着巴尔德尔，随后又自顾自地接着说道：
　　“你要是娶小倪还好一点，她和你感情深厚，也不会有人阻挠你们，而小加百是雀皇族的小公主，你要真想娶她还有些难呢！”
　　莉莉丝托着香腮沉思道。
　　此时巴尔德尔还处于震惊之中，莉莉丝当着他的面戳穿了加百列对他的心思，让他一时有些接受不过来，但想到以往的种种经历，莉莉丝确实没说错，加百列是爱着他的，而且是深爱，只是他一直迟钝得没有发现。
　　巴尔德尔碍于前两世的记忆，和加百列之间的关系一直处于明面上的兄妹关系，而且他在接受小兰的时候，对我就已经很不公平了，要是和加百列再加深关系，我会怎么看待他呢？
　　“倒是我犯糊涂了，都说爱情发展到最后会变成亲情，作为兄长，我希望小加百能获得属于自己的幸福，但她想要的幸福无非不过是和我们在一起，而我和她现在也不再是以往不沾情欲的神明了，恐怕我是得贪心一次了……”巴尔德尔在脑海之中很快就捋好了思绪，脸上渐渐露出了一抹温柔的笑容。
　　“我都娶还不行嘛！你到底是不是我的母亲啊？哪有像你这样说自家儿子的？”
　　巴尔德尔先是果断地给出了自己的答复，然后又是无奈地翻了翻白眼，虽然他话是这么说，但巴尔德尔知道莉莉丝那是在开玩笑，不过他也得谢谢莉莉丝，毕竟是她帮自己解开了心结。
　　虽然我和加百列在巴尔德尔和莉莉丝谈话的时候正在清洗餐具，但以我们的实力自然听到巴尔德尔和莉莉丝的谈话内容了，特别是听到莉莉丝明确表示对加百列的喜爱，顺便向巴尔德尔戳穿了她的心思时，加百列脸上顿时浮现出了一抹甜蜜的红晕。
　　我对此并没有什么意见，我也希望我们三人能在一起，不希望因为我和巴尔德尔之间的爱而伤到加百列。不过在听到巴尔德尔认真地说出要娶我们的时候，我的心跳还是不受控制般地加速了，经过长时间的相处，我现在已然是认同巴尔德尔了，他值得我托付终生。
　　“待会你还是和小倪把话说清楚吧，我也正好想和小加百说说话。”
　　感觉我们快清洗完所有餐具了，莉莉丝赶紧朝着巴尔德尔挤眉弄眼地说道。
　　“什么意思？”
　　巴尔德尔也有些怪怪地看着莉莉丝，今天他这母亲有些奇怪啊。
　　“你这傻小子，真就不怕后院起火呗？”
　　莉莉丝当即训斥道。
　　“啊……？”
　　巴尔德尔微微一愣，莉莉丝说到后院起火，倒是让他想起当初接受小兰之后闹出的惨烈一幕了，而且他这时又看到我和加百列已经从厨房里出来了，坐在椅子上顿时有些如坐针毡。
　　“小加百，过来坐，阿姨正好有事想问问你呢~”
　　莉莉丝拍了拍身边空着的椅子笑着朝加百列说道，同时不忘用眼神向巴尔德尔示意。
　　“啊！那个……小倪，冰谷里有个奇特的地方，一起……去看看？”
　　巴尔德尔现在也只能是硬着头皮上了，我心里多少猜到了巴尔德尔的意思，也没有拒绝他，当即向他伸出了嫩白的小手。
　　巴尔德尔心中暗叹一声，只希望我待会下手能轻一点，然后便颤抖着手握住了我的小手，带着我朝着冰谷更深处走去。
　　虽然冰谷很冷，但却是一处清净之地，仿佛是世界上最安静的地方。
　　巴尔德尔带着我一路前行，最终来到一个我极为熟悉的地方，正是我们之前在冰谷里击杀冰霜蚜虫修炼的地方。现在已经到了晚上，冰霜蚜虫静悄悄地飞了出来，但它们却不敢再靠近我们，只敢在远处飘飞着，犹如夏夜田野里的萤虫一般，让周围的环境顿时变得唯美了起来。
　　“好漂亮！”
　　我望着眼前唯美的一幕，精致的小脸上顿时露出了一抹欣喜的笑容，以前在冰谷里修炼的时候我怎么没发现还有这样的美景呢？我想就这样和巴尔德尔走下去，直到地老天荒。
　　“是很漂亮，不过……”
　　“呀——！”
　　巴尔德尔笑着点了点头，在我身后忽然给了我一个极具美感的公主抱，随后脚下一踏地面，我们两人便乘风飘向天空，最终落在了一座小山丘之上，在这里回望冰谷深处，灰白色的冰谷深处，冰霜蚜虫就像是夜空之中的星辰一样闪烁着，比刚才我见到的一幕更加美好。
　　“这里更漂亮~”
　　凝视着我近在咫尺的绝美容颜，巴尔德尔的心脏犹如被飓风鼓动着一般，现在的我在巴尔德尔眼中就是世上最为美好的存在。
　　虽然我之前在厨房里听到了巴尔德尔和莉莉丝的谈话，也知道他带我出来是想告诉我什么，但他现在不提，我也自然是装作什么也不知道，不过他现在的脸颊却是在朝我凑近，我能清楚地看到他那双饱含侵略性的灼灼金瞳，以及蕴藏在更深处的浓烈爱意。
　　“巴尔……？”
　　我现在心中是既甜蜜又惊讶，一时不知如何是好。
　　巴尔德尔握着我的手也是不由紧了一分，我们经历过的事情在脑海之中飞速浮现又消失，而巴尔德尔这时又向我靠近了一些。当巴尔德尔冰凉的唇瓣温柔地覆盖上我的嘴唇之时，一股难以言喻的触电感顿时流遍我整个身躯，仿佛我们两人已经融为了一体，永远不会再分离。


第858章    双双突破
　　刚开始我还能睁眼凝视着巴尔德尔的脸颊，但很快我便缓缓闭上了双眼，似是认命了一般。
　　“小倪……？”
　　巴尔德尔抱着我贴在他的胸膛上，我们似乎能听到彼此加速之后的心跳，而我也感觉到了，巴尔德尔的呼吸开始变得粗重了起来。
　　虽然我有些害怕接下来会发生的事，但我现在却没有要反抗的意思，我早就认可身前这个迟钝的男人了，我爱他，爱了不止一天两天，有时梦里也会出现他的身影。
　　而巴尔德尔同样如此，其实他从最初见到我的那一刻便下定了决心，要永远地守护我，我是属于他的，任何人也别想抢走，更别说我和他一起同甘共苦地走到现在，我们之间的感情果实已然成熟，可供采摘了。
　　“唔……”
　　随着从我口中传出的稚嫩呼声，抱着我的巴尔德尔紧了紧双臂，仿佛想要将我和他融为一体。
　　“巴尔，我相信你，你会让我们都获得幸福的……！”
　　沉默片刻之后，我终于鼓起勇气抬起了满脸羞红的小脸，眼里带着信任和欣喜的神光。
　　“谢……谢谢……！”
　　巴尔德尔轻轻点了点头，原来我已经知道了，他还犹豫着该怎么和我说呢，有了我的表态，不论是对莉莉丝还是对加百列都算是有个圆满的交代了，不过即使我不在意，但巴尔德尔心里对我仍旧是有些愧疚。
　　“小倪，没能给你最完整的爱，对不起！”
　　巴尔德尔在开口说出这句话的时候，他抱着我的双手都在微微颤抖着。
　　“我是你的女人，为什么要和我说对不起呢？”
　　我双手搭在巴尔德尔的后颈，主动地吻上了他冰凉的唇瓣，现在这种和心爱之人在一起的感觉，让我有些难以冷静，“对不起了，姐姐，我心里还是有点小小的自私啊……”
　　“嗯……？！”
　　巴尔德尔瞪大双眼，怔愣地看着我，我竟然会这么主动，如果说我以前最主动的一次是因为其他因素，而这次则是源于我对他真挚的爱。
　　干柴碰上烈火，烧得巴尔德尔理智全无，随后巴尔德尔一指点出，大量温和的白色光点迅速盖住了我们两人的身影，隔绝了外界的冰冷，让处于光芒包裹之中的我们无比温暖。
　　冰谷深处那些冰霜蚜虫散发出的点点荧光构成了满天星辰，时不时能见到一两颗星星刺入了星河，或是隐没在了夜空之中。一些星星拖着发红或发白的光尾，轻飘或硬挺，直坠或横扫，有时也点动着、颤抖着，给星河带来一些光热的动荡，给夜空带来一些闪烁的爆裂。
　　有时只有一两颗星星，有时却有好几颗星星，它们同时飞落，让寂静的夜空微微颤动，万星顿时变得迷乱了起来。有时一颗孤独的巨星横刺入夜空中的一角，它的光尾拖得极长，放射出点点星花。
　　星河在绽放出红光之后又亮了一阵短暂的黄光，而在最后的挺进时，那颗巨星疯狂地把夜空的一角彻底照白了，犹如刺破万重黑暗的利剑，最终留下了一些乳白色的光点。
　　等到余光散尽，黑暗的夜空似乎晃动了几下，逐渐闭合了起来，疲惫的群星又回到了原位，在夜空之中欢愉地微笑着，此时在远处小山丘上的一对璧人也在做着星星一样的游戏。
　　清晨的阳光带着希望洒落大地，轻风徐徐吹过，今天的冰谷依然寂静，而在远处的小山丘上，我正静静地躺在巴尔德尔的怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　在昨天那个与心爱之人缠绵的夜晚，让我彻底占据了巴尔德尔的内心，除去那阵刻骨铭心般的剧痛以外，还有着一股难以言喻的力量涌入了我的身体内，自行融入到了我体内的本源能量，在不知不觉之中，我已经突破到了一重虚神阶，难道这就是爱情的力量吗？
　　巴尔德尔现在还没苏醒过来，显然还处于突破状态，看着巴尔德尔那雕塑般的俊俏面容，我不由微微一笑，蜻蜓点水般在巴尔德尔唇间留下一吻，随后再安静地躺在他温暖的胸膛上，既然我突破到了虚神阶，巴尔德尔自然也会得到巨大的好处。
　　在维斯密斯特圣境的强者，当自身实力突破到虚神阶之后，便算正式踏入维斯密斯特圣境的顶尖强者圈子了，能帮到巴尔德尔，我的心里也是非常满足。
　　巴尔德尔现在的情况和我的猜测完全一致，他的确是在突破状态，而且他的体内已经发生了惊人的变化，此时巴尔德尔体内那颗金色的圣灵之种和九颗耀眼的星辰轰然破碎，虚拟神格正在缓缓从圣灵之种和星辰破碎所绽放出的亮光里诞生。
　　巴尔德尔的本源能量都在圣灵之种和九颗星辰里，它们一旦破碎，混乱的能量气流便开始朝着四面八方吹袭而出，如果没能成功制止，巴尔德尔将变为毫无实力的废人。
　　然而巴尔德尔毕竟不是普通人，在他体内很快出现了一个空间塌缩般的大空洞，疯狂地吸收着体内那些散乱的能量气流，最终形成了一颗蓝色恒星般的物体，也就是从虚神阶强者开始才能够拥有的虚拟神格。
　　虚神阶强者一身的本源能量都来自于虚拟神格，而虚拟神格最恐怖的地方是能够和世界产生某种微妙的联系，从而达到掌控天地之间能量的程度，虚拟神格仿佛根本就不是强者所能自行产生的神物，而是这个世界对每个虚神阶强者的恩赐。
　　毕竟虚拟神格能够和世界产生联系，掌控天地之间的力量，自成奥义世界，只要正常修炼突破到虚神阶，这样的虚神阶强者在突破之后便会感悟出自己的奥义，而奥义则是绝大多数人类强者所能感悟出的极限属性之力。
　　因此虚神阶强者哪怕是随手一击也会带动天地之间的强大能量，足以碾压任何领域之力或是星辰阶技能，两者之间的威能差得实在是太远了。
　　伴随着巴尔德尔的成功凝聚出虚拟神格，一道苍白光焰在他的虚拟神格周围缓缓飘荡了起来，这是巴尔德尔的光之奥义，光是巴尔德尔所凝聚出的虚拟神格的根本，光焰随后逐渐变大，绽放出的光芒犹如世界上首次出现的光芒，巴尔德尔在光之奥义的感悟上显然更进一步，渐渐达到了二重光之奥义，神圣的意味更明显了。
　　巴尔德尔的光并不是什么特殊的光芒，而是世界上最为纯粹的光芒，最贴近本源之光的光芒，很容易与其他能量融合到一起，诸如剑之光，生灵之光……可惜巴尔德尔的属性化形还处于十级属性化灵，因此光之奥义在达到二重之后便没有再继续前进了。
　　随后巴尔德尔体内又亮起了一道碧绿的光芒，浓郁的生气迅速扩散，柔和之中却有带有一丝锋芒，能滋养万物，也能吸干万物，这道碧绿之光显然不是巴尔德尔体内凝聚出的那颗虚拟神格的根本所在，因此并没有伴随着虚拟神格的诞生而提升。
　　“嘭嘭……！”
　　巴尔德尔体内的世界不时爆出阵阵轰鸣声，体内的本源能量再度流入四肢百骸，气势逐步拔高。
　　终于，在某个时刻到来之后，巴尔德尔睁开了双眼，脸上露出了一抹满意的笑容，
　　“终于突破到虚神阶了！”
　　在维斯密斯特圣境之中，虚神阶强者向来是强大的存在，比如塞汶洛学院的主任导师、副院长，五大超级王国的亲王或是家主们，然而现在的巴尔德尔还没满二十岁却真正踏入了顶尖强者的圈子，而且他也成为了海皇族第四个踏入虚神阶的天才强者。
　　“终于突破到虚神阶了！”
　　巴尔德尔又说了一遍，内心无比激动，原本按照他的预估，想要突破到虚神阶，恐怕还得耗费至少半年的时间，但在和我共度良宵之后竟然让他顺利突破了，巴尔德尔自然而然地把功劳归结在了我身上。
　　现在要是再让我们和赫伯特交手的话，我们完全可以轻松碾压他了，毕竟赫伯特虽然拥有属性附魂，但他所感悟出的奥义并没有我们多，也没有我们强，我和巴尔德尔现在主要感悟出的奥义已经达到二重了。
　　“哈哈，小倪，真是太谢谢你了！”
　　巴尔德尔看着我，满心欢喜地笑着说道。
　　“不……不用谢，我也……突破了……”
　　我有些不好意思地笑了笑，精致的小脸上又浮起了惹眼的红晕，我这下算是一夜之间长大了，让我心中暗惊，莫名想起昨晚像是野兽一般的巴尔德尔，想起了他那温暖坚实的胸膛，以及剧痛之后的奇妙感觉。
　　“那我们……要不要再来一次啊？”
　　巴尔德尔忽然坏笑着作势要向我倾轧而来。
　　“别别别！不要了！大白天这样影响不好！”
　　看到巴尔德尔亢奋的模样，我顿时脸色大变，昨晚巴尔德尔就差把我给拆散架了，要是再来一次，我待会怕是得被他背回冰谷了。


第859章    确定关系
　　“好吧好吧，白天影响不好，那就……晚上吧~”
　　巴尔德尔也不急，最终停下了不安分的双手，在我耳边坏笑着低声说道，让我更是从脖颈到耳朵红了个遍，但我并没有开口拒绝。其实我们平时很难有稍微空闲一些的时间，恐怕过不了多久又得努力向上攀登，一修炼起来，其他事情就得往后排了。
　　我和巴尔德尔站在小山丘上眺望远处被冰雪所覆盖住的冰谷，再过了一会，巴尔德尔才牵着我的手从小山丘上跳了下去，是时候回冰谷了。
　　而此时在冰谷之中，莉莉丝正和加百列相谈甚欢。
　　“大哥和小倪一直很厉害，最开始他们在帕加德北城大监狱找到我和山姆爷爷的时候自身实力离圣阶都还很远，在贝塔利王国之中没什么存在感，但在他们进入王都之后，奇迹便接二连三地出现了，更是在贝塔利王国王权交替的混乱时刻让贝塔利王国恢复到了往日的和平！”
　　加百列兴奋地向莉莉丝说道。
　　“真好啊，他们做到了连乔尔斯都没能做到的事情！”
　　听到孩子们在外界取得的巨大成就，莉莉丝自然会很高兴。
　　“大哥他们当时选择辅佐了贝塔利王国三个王位竞争者里最弱的二王子，最终让二王子成功登上王位，我们也得到了二王子的真诚相待。”
　　加百列说到这里的时候不由想起了以往一场场决定贝塔利王国未来的大战，我们屡屡挫败强敌，让二王子超越了他的两个兄弟，成为了贝塔利王国的贤王。
　　“哪怕是入了塞汶洛学院，大哥他们也不是任人揉（喵）捏的软柿子，就像当初在贝塔利王国一样，他们在前不久塞汶洛学院举办的最强复赛之中取得了第一名，因此回到了海皇族。”
　　“不过据我这段时间的观察，海皇族的族人们似乎并不把大哥他们放在眼里，这样做的结果是海皇族的年轻一代强者除了赫尔曼以外都输给了他们，连身为海皇双龙的赫伯特也不例外，赫伯特更是在大厅之中被他们当众击败，而大哥和小倪却是毫发无损！”
　　加百列越说眼中的光芒越亮，生性冷淡的她也只有在谈到我们的时候才会有人情味。
　　“哈哈，主人，两位小主真的为你争光了！”
　　塞巴斯顿时兴奋地叫了起来，别说是莉莉丝了，就连他这个仆人也感到非常自豪。
　　莉莉丝身躯轻颤，脸上的笑容更深了一分，我们比乔尔斯走得更远，让她为此感到骄傲，而且莉莉丝相信，要是乔尔斯还在世也会为我们感到骄傲的。
　　“可惜我的父亲太顽固了，一直认为只有拥有正统血脉的族人才能为家族带来无尽的荣光，根本就不相信他们。”
　　高兴之余，莉莉丝又有些失望地说道。
　　海皇族是强大而古老族群，自然愿意相信拥有正统血脉的族人，哪怕我们屡屡创造奇迹，但我们终究没有海皇族的正统血脉。在海皇族之人的潜意识里，他们并不把我们当做直系族人看待，顶多只当做旁系族人看待，虽然海皇族的旁系族人在维斯密斯特圣境里的身份地位也很高，但放在海皇族里就很低了。
　　“放心吧，阿姨，我相信大哥和小倪一定会让族长改观的，他们绝对不会给你丢人，等他们再成长一段时间，你肯定就能从冰谷里出来了，到那个时候，海皇族里再也不会有人认为你是家族罪人！”
　　加百列肯定地说道，对我们有着十足的信心。
　　莉莉丝摇了摇头，温柔地笑着说道：
　　“我怎么样无所谓，但我不希望他们太过辛苦啊……”
　　莉莉丝对自己的遭遇完全不在意，她现在担心的也就是我们这几个孩子。
　　“虽然话是这么说，但主人要是能离开冰谷，那也能帮到两位小主了啊！”
　　塞巴斯可不赞同莉莉丝的话，他可是知道自己这位主人在实力恢复之后会有多么可怕。
　　而塞巴斯的话也是让莉莉丝眼前一亮，她是不在意自己的遭遇，但唯独不可能无视我们的遭遇，据莉莉丝的了解，我们在维斯密斯特圣境可是有着不少仇人的，那些人想欺辱我们，莉莉丝绝对不会坐视不理。
　　只是海皇族族规森严，莉莉丝想要离开冰谷，首先便得库瑞族长答应，因此莉莉丝还需要等待我们再成长一段时间，直到库瑞族长同意她离开冰谷为止。
　　“母亲！”
　　“莉莉丝阿姨！”
　　就在莉莉丝和加百列谈笑之时，远处忽然传来了两道呼唤声，让处于冰谷里的三人收敛心神朝着声源方向看了过去，只见一对完美的年轻男女回到了冰谷里，看得他们三人一时有些失神。
　　虽然巴尔德尔是自己的儿子，但莉莉丝还是不得不赞叹，自己这儿子长得是真的帅啊，而且儿媳更是世上最美丽的女孩之一。
　　“嘿嘿，主人，看他们的关系似乎更近了一步呢~”
　　塞巴斯人老成精，从我们的面部表情和肢体动作便看出了一些端倪。
　　“看样子是了，大哥和小倪早就情投意合很久了，只是平时很难有互相表明心意的机会，现在他们终于确定关系了！”
　　加百列一点也没有伤感的意思，她现在是由衷为我们感到高兴，让莉莉丝看了倒是有些心疼，暗暗思索一定要叮嘱巴尔德尔好好对待加百列。
　　莉莉丝和加百列先是高兴了一小会，然后脸上又出现了一抹惊讶的神色，因为她们已经察觉到我和巴尔德尔的实力境界双双突破了，这样一来我们也成为了海皇族年轻一代强者之中为数不多的虚神阶强者。
　　“那个……我们在外修炼了一晚，顺利突破到虚神阶了。”
　　巴尔德尔牵着我从远处缓缓走向莉莉丝她们那边，随后有些尴尬地笑着说道，他知道莉莉丝和加百列肯定察觉到我们自身实力上的变化了。
　　“这倒是件大好事~”
　　莉莉丝看着我微微发颤的双腿，脸上羞涩的红晕，看破不说破，只像是在为我们突破到了虚神阶而感到高兴，不过这也确实值得莉莉丝为之高兴，毕竟突破到虚神阶意味着我们已经踏入了维斯密斯特圣境顶尖强者的圈子。
　　“大哥，小倪，要不然你们去我所在的雀皇族怎么样？”
　　加百列想到自己在海皇族领地里亲眼目睹我们遭受的不公平待遇，还是有些担心地提了一句。
　　加百列回归雀皇族的时候比我们回归海皇族要早很多，而她现在的自身实力已经和赫尔曼相当了，同为四大皇族的顶尖天才强者，她自然知道四大皇族的厉害之处，我们没有海皇族的培养，想要成长起来会难上很多倍，而且加百列也不想再看到我们在海皇族遭受不公正的待遇。
　　“不用了，小加百，你还信不过我们吗？维斯密斯特圣境除了四大皇族以外还有其他的顶尖势力啊~”
　　巴尔德尔神秘地笑着说道。
　　这下加百列倒是有些明白了，难道巴尔德尔所说的是维斯密斯特圣境最为神秘的势力？只是那个神秘势力平时很少培养外界的天才强者，就算是外界的天才强者得到了那股神秘势力的培养，也只是短期时间培内养。
　　加百列察觉到我们不便多说，也只是暗暗猜测，这显然是一个秘密，或许那个神秘势力已经在培养外界的天才强者了，但出于某种原因，那个神秘势力不让受到培养的外界天才强者说出他们受到培养的秘密。
　　“我肯定相信你们呀，你们一定会超越整个海皇族的！”
　　加百列若有所思地为我们鼓劲道，让我们也是信心十足地笑了起来。
　　“哈哈，恭喜，恭喜啊！”
　　就在冰谷之中不时向外传出欢声笑语的时候，冰谷外忽然传来了一道贺喜的声音，随后我们只见到一个我们在海皇族为数不多的熟人快步进入冰谷出现在了我们眼前，正是得到过我们认可的赫尔曼，他这次是来看我们的。
　　不过当赫尔曼看到我和加百列满脸幸福地依偎着巴尔德尔的时候，赫尔曼顿时一愣，他自然是看出我们三人的关系了。
　　“这……巴尔德尔，加百列和你也是情侣关系？”
　　赫尔曼微微皱着眉头，有些疑惑地问道。
　　赫尔曼会来冰谷，让我们也有些惊讶，而巴尔德尔则是肯定地点了点头，然后笑着回答道：
　　“我和这两个孩子相识已久，早就是情侣了~”
　　巴尔德尔对赫尔曼倒是好感不错，现在还有些向他炫耀的意思。
　　“真是情侣关系？这下怕是有些麻烦了……”
　　赫尔曼并没有因为被巴尔德尔秀到而露出什么羡慕的神色，他现在脸上满是担忧的神色，随后有些无奈地说道：
　　“可能你们还不知道，昨日我们海皇族和雀皇族两族商议联姻，让两族各自的第一天才强者缔结良缘，也就是让我和雀皇族的小公主加百列……让我没想到的是你早就和她是情侣关系了……”


第860章    这就是我们的意思！
　　“什么？！”
　　我们一家人皆是脸色大变，莉莉丝更是气得从椅子上站了起来，
　　“父亲真是越来越过分了，当初让我和雀皇族之人联姻就是用为家族着想的理由来压我，现在又要让我的未来儿媳和族人联姻，父亲这样做未免也太自私了！”
　　莉莉丝体内顿时爆发出一股强大的气势，冷得让人心中直冒寒气。
　　莉莉丝可以容忍自己遭受海皇族的不公正待遇，但却不能容忍这件事情，因此她冷着脸看向了赫尔曼，顿时让赫尔曼吓得浑身一僵，据说在库瑞族长的一众儿女之中，莉莉丝的实力能够排入前三，赫尔曼从气势上便已经感受出个大概了。
　　“十三姨，你先消消气，那是爷爷的意思，不关我的事啊！”
　　随后赫尔曼又是苦涩一笑，然后接着说道：
　　“而且现在只是订婚，还没有完全确定。”
　　赫尔曼察觉到我们看向他的眼神之中也透着一股冷意，让他颇为无奈，毕竟这场联姻是海皇族给他安排的，赫尔曼也是身不由己，他事先也不知道我们和加百列之间的关系。
　　“我回去会向雀皇族表态的，除了大哥，我谁也不嫁！要是他们敢逼我，我就去死！”
　　加百列无比激动地说道，平时素来处变不惊的她第一次这么大声地说话，让莉莉丝更加心疼加百列了。
　　“唉，你们不用像看敌人一样看我啊，我都说了，不关我的事啊，这是爷爷想让家族变得更加强大，才想让我代表海皇族和雀皇族联姻的……”
　　赫尔曼有些无奈地说道。他是明理之人，横刀夺爱可不是什么值得赞誉的行为，而且他真是无辜的啊。
　　“海皇一切都是为海皇族的利益着想，从这点上出发他是没有错，但他错在为了让海皇族变得更加强大，把海皇族之人都当成了工具使用，赫尔曼表哥，这事我并不怪你！”
　　巴尔德尔深深地吸了一口气，他现在已经不怪赫尔曼了，毕竟赫尔曼这么着急地为自己辩解澄清，也说明他并不是霸道之人，分得清大是大非。
　　“我的女人谁也无法抢走她，别说是海皇，就算是神明亲至，只要他想抢走我的女人，那我就弑神！”
　　巴尔德尔斩钉截铁地说道，让我和加百列皆是心中一颤，脸上悄然露出了一抹幸福的笑容。虽然巴尔德尔现在一副目中无人的霸道模样，但却让我们心中满是甜蜜的感觉，因为巴尔德尔是在向世人宣誓对我们的主权，向世人表明和我们之间的关系。
　　“现在只是订婚，还有三个月的时间，你们可以为此多做准备！”
　　赫尔曼也是脸色微变，已经明白巴尔德尔的决心了。
　　“嗯。”
　　巴尔德尔轻轻点了点头，虽然留给他的时间不多，但我也陪着他，终究还是有希望的。
　　“走吧，咱们一起去见海皇！”
　　随后巴尔德尔看向远方，冷冷地说道。
　　“现在就去见海皇，会不会有些不太好？”
　　加百列有些担心地说道，她不想因为自己而让巴尔德尔和海皇之间的关系变得更差。
　　“小加百，我们既然已经放下了过去，那你现在就和小倪一样都是我的女人了，他库瑞是海皇族的族长又能怎么样？要是真要逼我们，未来我便让维斯密斯特圣境只剩下三大皇族！”
　　巴尔德尔胡乱地揉了揉加百列的小脑袋，他在家人面前极少发火，这次他是动了真怒了。
　　现在我们还没有海皇族强大，因此才会被海皇族欺辱，要是海皇族触犯了我们心中的底线，我们一样不会手下留情。人何以对我，我何以对人，既然海皇族这些所谓的亲人不把我们当亲人看待，我们也不用再留什么情面，毕竟从回归海皇族到现在，我们已经给足了耐心。
　　巴尔德尔说做就做，随后便带着我和加百列离开了冰谷，赫尔曼望着我们离去的背影，微微张了张嘴，什么话也说不出口，他已经被巴尔德尔的做法所震撼到了，其实我们都是十足的性情中人，为了所爱之人，敢与整个世界为敌。
　　赫尔曼有些后怕地摇了摇头，还好他和我们还算关系不错，要是和我们是敌对关系，赫尔曼只感觉那将会是个噩梦。巴尔德尔之前所说的那番话，赫尔曼不知道为什么心里会有种想要支持的想法，或许他也对这个繁文缛节的大家族心有不满，毕竟海皇族绝大多数族规都是冰冷的，丝毫没有人性的温度。
　　此时海皇族大厅之中，三大皇族之人齐聚于此，让大厅内部无比热闹，他们现在所说的自然是海皇族与雀皇族联姻的事情，大厅里除了三大皇族的强者以外，海皇族的长辈们和顶尖天才强者也都在场。
　　“巴尔德尔少爷，倪克斯少夫人，这次的宴会并没有邀请你们，你们现在不可以进入大厅！”
　　四大皇族之人在大厅里谈笑风生，而在大厅外，巴尔德尔正牵着我和加百列朝着大厅赶去，我们三人很快便被大厅门口两名护卫打扮的海皇族旁系族人给拦住了，虽然他们不拦加百列，但却要拦下我和巴尔德尔。
　　“给我滚开！”
　　巴尔德尔冷冷地看着那两名护卫，让那两名护卫的脸色顿时难看了起来，巴尔德尔开口便要让他们滚？虽然他们两人是旁系族人，但论辈分来说，他们好歹也是巴尔德的长辈。
　　“你们还是让开吧，巴尔德尔的母亲是你们海皇族的直系族人，你们虽然是长辈，但终究是旁系族人，你们阻拦巴尔德尔是以下犯上！”
　　加百列还保持着冷静，她看着两名护卫好心劝了一句，加百列说的也确实是事实，只是这场宴会并没有准许我和巴尔德尔进入，他们要是放我们两人进去了，那就是失职，因此那两名护卫一时有些犹豫不决了起来。
　　“虽然话是这么说，但他们要是想进去，我们得先去通报一声！”
　　其中一名护卫考虑再三，给了我们一个含糊的答复。
　　“算了，我看没必要再和他们废话下去了！”
　　巴尔德尔阴沉着脸，而我却是直接释放出了气势了，别说是巴尔德尔了，我现在同样很愤怒，敢打加百列的主意，这是在无视我们的存在吗？我们现在也没打算用在海皇族的身份迫使这两名护卫低头，我们既然敢来这里，那接下来无论是谁阻拦，我们都会出手。
　　“你……你们这是什么意思？！”
　　感受到我有些不对劲，两名护卫顿时惊声问道。
　　“这就是我们的意思！”
　　我伸出右手，一股暗红色的火柱喷涌而出，我并没有释放出什么技能，只是将带有二重火之奥义的不死雀炎像是水枪一样喷出而已。
　　“嘭——！”
　　我一言不合便出手，暗红色的火柱瞬间冲破大门，撞得两名护卫口吐鲜血，浑身燃烧着火焰远远地飞了出去，最终那两名护卫越过大厅前的花园，人事不省地砸落在了大厅里。
　　“现在可以进去了~”
　　我笑着拍了拍手，当下便跨过了大门，随后我们三人经过花园，傲然出现在了海皇族大厅之中。
　　原本大厅里的人群还在谈论两族联姻的事情，但下一刻却看到两道着火的漆黑人影从外边飞了进来，让他们震惊当场，还不知道是发生了什么事情。
　　而接下来巴尔德尔牵着我和加百列出现在了大厅之中，已然是向他们说明了刚才发生了什么事情。
　　大厅里的气氛顿时跌落至冰点，众人皆是怔愣地看着我们，今天四大皇族的大人物都在，我们就这么闯进来了，实在是太狂妄了，这是不把他们放在眼里啊。
　　与此同时，赫尔曼也从大厅外急匆匆地走了进来，当他看到眼前的一幕，顿时心中暗叹，果然，我们在愤怒的时候没有什么不敢做的事情，我们贸然闯入大厅，这种做法无疑是当众打库瑞族长的脸啊。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们疯了不成？明知道贵客们都在大厅，还敢来这里撒野，赶紧跪下道歉！”
　　最终还是赫伯特开口打破了大厅里沉寂的气氛，我们现在的做法绝对触犯了族规，赫伯特也因此有理由趁机向我们发难，而库瑞族长等人则是脸色铁青地看着我们，他们到了现在这个地步还不知道发生了什么事情。
　　“手下败将，这里没你说话的份，给我滚一边去！”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔嘴唇微动，不屑地吐出了一句冰冷的话语，他现在就是在蔑视赫伯特。
　　“你小子不要太嚣张了，当时我只是大意之下才输给了你们，今天你们要是不给大家一个交代，你们就别想离开这里！”
　　赫伯特将牙齿咬得嘎吱作响，双目通红地瞪着我们，他可是海皇族的海皇双龙之一啊，但自从我们回归海皇族之后，他就屡屡在我们手中受挫，心高气傲惯了的赫伯特又怎么可能会接受他不如我们的事实呢？


第861章    轻松碾压
　　“交代？”
　　巴尔德尔唇角微微上翘，右手忽然亮了起来，神圣的光明气息缓缓扩散开来，压抑着现在的赫伯特无法抵挡的光明力量，动了真怒的巴尔德尔显然没有手下留情的打算。
　　“这就是我们的交代！”
　　随着巴尔德尔猛然挥动右手，众人只感觉有一道强光袭来，下意识地微微眯起了双眼。
　　“砰——！”
　　赫伯特来不及反应，他只感觉自己刚才像是被人抡着巨锤轰飞了一般，赫伯特的身体并没有出现任何伤口，甚至连衣物也没有破损，但他却无法控制地在空中喷出了一口鲜血，显然是受了内伤。赫伯特上次就被我们当众正面击败了，现在我们的自身实力在达到虚神阶之后更是能够轻松碾压他。
　　“好强的实力！”
　　众人微微一楞，巴尔德尔似乎随手一击就能让赫伯特受伤，上次我们和赫伯特之间的战斗可是接近平局之后才决出最终结果的。
　　“难怪……他们突破到虚神阶了……！”
　　一些人很快就发现了赫伯特迅速落败的原因，当他们感受到从我们身上传出的货真价实的虚神阶强者气势时，他们脸上终于露出了一抹动容之色，我们的实力又提升了，而且这次绝对提升了不少。
　　见到赫伯特倒在地上，大厅之中寂静无声，众人齐齐看向我们，一时惊讶得说不出话来。
　　“现在的你可不像是什么海皇双龙呢~”
　　我有些怜悯地看着赫伯特，有些唏嘘地说道，不过众人都知道我分明是故意说给库瑞族长听的，怜悯之下却带着浓浓的嘲讽意味。
　　赫伯特，海皇族的海皇双龙之一，只是个挡不住我们随手一击的废物而已。
　　“你们来这里到底想干什么？！”
　　库瑞族长阴沉着脸，终于开口了。
　　而我们也是脸色冰冷，根本没有半点惧意，加百列是我们的家人，任何人都不能侵犯，我们今天既然敢闯入大厅，那就已经做好玉石俱焚的打算了，要是逼急了，我大不了把烈焰魔神给放出来，到时候再看他们会怎么选择。
　　有了对等的实力，我们也就有了谈判的筹码，因此我们并没有想要回答库瑞族长，只是不屑地看着赫伯特，继续嘲讽他，
　　“你这海皇双龙的名头，恐怕也就是很会拍马屁才得到的吧，你和赫尔曼之间实在是差得太远了，与他并称海皇双龙，简直就是在侮辱他！”
　　“啊——！”
　　赫伯特显然是被我们给激怒了，他张着还带血的嘴大吼着，身上还隐隐带有光明力量的气息，他的脸已经丢尽了。
　　上次赫伯特与我们战斗的时候，虽然他的攻击能影响到我们，但却被我们给挡住了，而我们的攻击同样能影响到他，而他却没有挡住，这才输给了我们，输得让他很不服气。因此赫伯特认为，如果是生死决斗，我们绝对不是他的对手，然而到了现在这个地步，我们随手一击便能让他丢人地倒在地上，前后变化之大让赫伯特只感觉自己在做梦一般。
　　“爷爷，我还没有输——！”
　　赫伯特怒吼出声，猛然一掌拍在地上，完全不顾自己已经受了伤，像是一条受伤的恶犬般朝着我们扑了过来，赫伯特不甘心，他不相信我们真的超越他了。
　　众人面露惊色，赫伯特似乎还有再战之力，刚才发生的事情实在是太诡异了，似乎眨眼间巴尔德尔的攻击就落到赫伯特身上了一般，虽然知道我们的实力提升了，但他们根本就不知道赫伯特是怎么被轰飞的，也不太相信我们能够轻松碾压赫伯特。
　　“我有二级属性附魂和中级远古品质武器，还有一重雨海奥义在身，我怎么可能会输给你们！”
　　伴随着赫伯特战意十足的怒吼声响起，一杆海蓝色的【海皇戟】出现在众人眼前，似乎跨越空间般狠狠地撞向了我们。
　　“哗哗……！”
　　赫伯特的奥义世界顿时出现，墨蓝的大海被狂风掀起了阵阵高耸的浪潮，暴雨打在海面上的声音让人心中发颤。
　　而我们只是不屑地笑了笑，既然赫伯特对我们还不服气，那我们就打到他服气为止。
　　“嗡嗡……！”
　　猩红的绝剑刚入巴尔德尔手中便发出了一阵迫切想要出战的铮鸣声，暗红的火焰和苍白的光焰迅速缠上绝剑的剑身，有着两大奥义之力的加持，绝剑已然绽放出了远比海皇戟耀眼的光芒。
　　“铛——！”
　　众人只见赫伯特挥动海皇戟撞上绝剑，一股惊人的能量波动瞬间爆发开来，大厅中央绽放出了一团放射尖锥状的三色光芒，赫伯特的全力一击被我们轻而易举地挡住了，他的额头上已经浸出了丝丝冷汗，而我们却像是在热身一般。
　　“我们凭借肉（喵）体力量便不会输给你的属性附魂，而且我们也有中级远古品质武器，还有三大奥义在身，你怎么不可能会输给我们！”
　　现在的赫伯特对我们而言连做陪练的资格都没有，下一刻绝剑便绽放出了比之前更为耀眼的光芒，除了三大奥义之力以外，我们还有其他力量呢。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　我们交战的这片空间因为承受不住压力而裂开了一道漆黑的缝隙，而在这一剑之下，赫伯特终于是连海皇戟都握不稳，再度被我们轰飞，而且还是朝着库瑞族长的方向飞了过去，不过赫伯特很快便被库瑞族长伸手接了下来，库瑞族长在接住赫伯特之后迅速在原地转了一圈，以此抵消那股可怕的冲击力。
　　“铛啷……！”
　　于此同时，海皇戟散发着黯淡的光芒在空中划过了一道落败的轨迹，然后无奈地落在了地面上，海皇戟坠落时发出的声音震惊当场。
　　一次碾压或许说明不了什么问题，但现在已经是第二次碾压了，现在众人终于知道，我们现在已经有了轻松碾压赫伯特的实力，而且通过我们所说的话，他们对我们的实力也有些清楚了。
　　我们是没有属性附魂，但我们却有可以弥补这一劣势的肉（喵）体力量，而赫伯特只拥有属性附魂这一个优势，其他方面都不如我们，这样一来他不输给我们才是怪事。
　　“快向你爷爷拍马屁吧，你除了让你爷爷帮你以外似乎没有其他的办法了~”
　　巴尔德尔缓缓收回绝剑，不屑地看着赫伯特说道，现在的我们似乎又回到了塞汶洛学院一般，傲视所有天才强者。
　　赫伯特此时脸色无比苍白，浓浓的耻辱感萦绕心头，他已经被我们两次击败了，而且这次还是碾压，这是对赫伯特而言无疑是个巨大的耻辱，可是面对我们带给他的耻辱，他根本无法反抗，只能任由我们羞辱。
　　如果这是一场梦，赫伯特只希望自己尽快醒来，他初次见到我们的时候，他可是能够高高在上地俯视我们的，但现在我们和他之间的位置却完全反过来了。
　　“难道你们来这里就是为了羞辱赫伯特吗？”
　　库瑞族长深深地皱着眉头，我们今天行事太过猖狂，进大厅不先通报，还打飞护卫硬闯进来，更是谁敢拦就打谁，简直不把他这外公放在眼里，如果事出无因，为了海皇族的颜面，他一定要狠狠惩处我们。
　　“我们来这里，只为了一件事，加百列是我的女人，无论以前现在还是将来，她都是我的女人！”
　　巴尔德尔扫了一眼大厅之中的人群，最终看向了库瑞族长，为了自己的家人，我们不会隐忍，只会无所畏惧地抗争到底。
　　“什么？！”
　　众人皆是看着巴尔德尔震惊当场，加百列竟然和我们还有这层关系？
　　“巴尔德尔，你实在是太大胆了！根本就不把我们这些长辈放在眼里，加百列是代表雀皇族和我们海皇族联姻的，你有什么资格替她说话？！”
　　就在众人震惊之时，一名海皇族的长辈忍不住开口怒声质问道。
　　“我劝你现在最好把臭嘴闭上，别趟这趟浑水，我们的事情还没有你说话的资格！”
　　虽然质问我们的人是巴尔德尔的舅舅，但我们现在根本就不把他当做舅舅看待，巴尔德尔更是轻狂地笑了起来，让海皇族一众年轻族人心惊不已，在海皇族里敢这样和长辈说话的人似乎就只有我和巴尔德尔了。
　　“你说我们不把你们这些长辈放在眼里，但你们又把我们放在眼里了吗？我们赢了你们的后辈，让你们脸上无光，你们就因此处处针对我们，就算我们为海皇族寻回了【生灵秘典】，你们对待我们的态度丝毫没有变化。”
　　“我们是本来就该趴在你们的脚下，让你们想怎么踩就怎么踩吗？生灵圣花的花瓣明明是被其他人收走了，你们却随意冤枉我们，那个时候你们有把我们当做族中后辈看待吗？”
　　失望而愤怒的声音从我们口中传出，震得大厅之中的人群顿时安静了下来，海皇族众人面面相觑，他们无法反驳我们的话。


第862章    半年之约
　　海皇族这些人的确没把我们当做直系族人看待，而是把我们当做旁系族人，甚至是外来者，现在他们还好意思搬出自己长辈的身份，真是有够好笑的。
　　“有一说一，你们说的确实在理，就算是我这个真正的外人见了也感觉有些不妥，不过加百列是我们雀皇族之人，什么时候轮到你们来表态了？”
　　雀皇族那边的一位老人中肯地说道，其实他有些看好我们这两个出身普通，但却频频创造奇迹的后辈，只是我们今天做的过火了，连他们雀皇族也似乎不放在眼里。
　　“加百列姐姐当初在帕加德北城大监狱的时候，你们雀皇族之人在哪里？加百列姐姐的血脉还没觉醒，只是一名普通天才强者的时候，你们又在哪里？”
　　我无所畏惧地看着雀皇族的那位老人高声质问道，他不提这事还好，一提这事他们雀皇族根本就站不住脚。
　　“这……”
　　雀皇族的那位老人顿时支支吾吾了起来。
　　“我还在帕加德北城大监狱的时候，是我的哥哥和妹妹把我救了出来，而我的血脉也是还在贝塔利王国的时候，服用了妹妹赠送的魔法药剂才顺利觉醒的。如果我现在仍是一名普通天才强者，雀皇族根本就不会重视我，雀皇族对我的付出不过只是锦上添花而已，当时的我可是需要雪中送炭的帮助啊！”
　　加百列拉着巴尔德尔手，神色坚定地看着众人说道。
　　锦上添花易，雪中送炭难，就算是没有雀皇族对加百列的培养，她和我们在一起照样能成为顶尖强者，加百列愿意回归雀皇族也是因为想为我们减轻一些压力，要不然以加百列的性子，她现在和雀皇族之人绝对是形同陌路。
　　“唉……”
　　雀皇族的那位老人只能是叹息一声，缓缓闭上了嘴，他也没想到加百列和我们之间还有这段往事，现在他确实没什么资格插手我们的事情。
　　“今天我来这里就是为了告诉你们，加百列和倪克斯一样，都是我的女人！”
　　巴尔德尔在说出这句话的时候眼神无比坚定，也是他对我们海枯石烂的誓言，既然已经迈过了心中的那道坎，他又怎么可能连当众表个态都不敢？
　　“我知道你们可能会不服气，但用不了多久，我们就会亲自接回加百列，你们到时候都等着给我们看好了！”
　　在安静的大厅之中，巴尔德尔最终只留下了这句话，然后便牵着我们的手准备离开了，我们今天来这里的目的已经达到了，那就没有再留在这里的必要性了。
　　“不知道为什么，我总感觉他们能够说到做到一般，甚至还隐隐对此有些期待……”大厅里的人群皆是心中暗惊，而且四大皇族的怀春少女们更是芳心暗许，要是世界上能有像巴尔德尔这样的男人不畏强权地公布他们彼此之间的关系，那就算是陪他与整个世界为敌又有什么大不了的呢？可惜面对四大皇族的古老强者，能有几个人敢像我们这样做到无所畏惧呢？
　　此时四大皇族的长辈们脸色颇为难看，他们之前才敲定了海皇族和雀皇族两族之间的联姻，结果我们现在却当众告诉他们两族联姻根本就算不了数。
　　“站住！”
　　终于，在我们即将到达大厅门口时，库瑞族长还是从座位上起身了。
　　“不是每个人都像你一样做任何事情都是以家族利益为重！”
　　然而我们根本就没有停下脚步，我更是回头冷漠地看了库瑞族长一眼，我们今天就不站住，要是库瑞族长想和我们撕破脸面，逼急了我就把烈焰魔神给放出来，到时候看看我们和他们之间是谁损失更大。
　　“你们再往外走一步试试！”
　　库瑞族长的脸色陡然变冷，我们今天不仅让他丢大了人，还敢当面忤逆他，让他身为海皇族族长的威严受到了严重的侵犯。
　　“父亲，当初你因为家族利益要牺牲我一辈子的幸福，今天又要因为家族利益拆散我的儿子和儿媳吗？我什么事都能忍，唯独这件事我忍不了！”
　　就在库瑞族长意欲向我们发难之时，一道清冷的女声在大厅里响了起来，听到这个熟悉的声音，库瑞族长原本还很愤怒的面容顿时舒展了不少。
　　“要是你非要拆散他们，那就别怪我不认你这个父亲了！”
　　清冷女声再度传来，这次却是让库瑞族长老迈的身躯微微颤动，为了我们，他那个一向对他言听计从的乖巧女儿竟然要和他决裂吗？
　　“让时间来证明一切吧，别太小看他们了！”
　　莉莉丝最后的声音回荡在大厅之中，让海皇族众人皆是一愣，他们知道莉莉丝是在说我们，而他们认为我们没有海皇族的正统血脉，未来的成就必然有限，不过他们却忘了一点，没有海皇族正统血脉的我们已经狠狠地碾压了他们海皇族的年轻一代强者。
　　我们拥有成为顶尖强者的一切条件，只要给我们时间，未来怎样实在难说，而且海皇族众人其实也知道我们那可怕的感悟力，只是他们一直不愿意承认而已。
　　“好吧，目前就只订婚，我最多只给他们半年时间，要是半年之后他们还不能证明一切，那也别怪我无情！”
　　库瑞族长考虑再三，最终还是妥协了，我们和他之间的关系并不深，海皇族以前没有我们的时候照样发展得很好，但莉莉丝却是他从小看着长大的骨肉至亲，莉莉丝真要和他决裂，不仅海皇族颜面受损，对海皇族来说也是一大损失，为了照顾到莉莉丝的情绪，库瑞族长无奈之下也只能是给了我们半年的改变时间。
　　此时巴尔德尔已经带我们离开了大厅，库瑞族长的话我们听到了，我们也早就料到了他会妥协，至于半年的时间，这对我们来说已经足够了，届时我们必然会强势归来，主宰一切。
　　“总算是结束了，海皇族的这帮小顽固和老顽固太让人闹心了。”
　　我们走在大厅外的花园小道上时，巴尔德尔有些疲倦地说道，但眼中的坚定神光却丝毫没有减弱。
　　“我相信你们！”
　　加百列眼角湿润地笑着说道，随后和我们抱在了一起。
　　“今天这事我们都不用多想什么，我和小倪在海皇族也算是待不下去了，今天就会离开，等我们再回到海皇族领地的时候，就再也没有人能阻止我们三人在一起了！”
　　巴尔德尔抱着我和加百列柔声说道，随后回头看了一眼又恢复了谈笑声的大厅，眼中寒芒微闪，这里带给了我们太多不好的回忆，不过等我们再回到这里的时候，相信一切就会发生改变了。
　　我和巴尔德尔离开海皇族领地的消息很快就在海皇族传开了，我们显然是不打算借助海皇族的力量完成这半年的蜕变，让海皇族众人一时心中有些复杂，他们从来没有想过，我们这两个外来者竟然回到海皇族了也能掀起惊涛骇浪，而且我们现在更是要凭半年的时间向他们证明一切，他们也是隐隐有些期待。
　　不过大多数海皇族的长辈仍旧不看好我们，毕竟海皇族已经几乎算是站在维斯密斯特圣境的巅峰了，我们想向他们证明一切，我们靠什么来向他们证明一切？靠塞汶洛学院吗？塞汶洛学院根本就没有足够的修炼资源来满足现在的我们，而且据他们的了解，巴尔德尔的新绝剑都是梵妮莎帮忙锻造出来的，他们在我们身上看不到任何希望。
　　“现在的我无法为你们做到更多的事情，我只能在这里为你们默默祈祷了。”
　　莉莉丝看着冰谷上空缓缓飘落的雪花，不由轻叹一声，但她的眼神却很坚定，我们历经艰辛一路前行，最终见到了她，莉莉丝相信我们在半年之后一样能够创造奇迹。
　　———分———割———线———
　　我们在离开海皇族领地之后便去往了维斯康沁城，此时这座圣境主城依旧热闹非凡，发生在四大皇族的事对外界的人来说完全就是个谜，别说是知道四大皇族发生的事情了，就算是知道四大皇族存在的人都不算很多。
　　“海皇族势力庞大，我们要想超越海皇族，首先得拥有一股足以媲美海皇族的势力！”
　　我和巴尔德尔沿街前行，一路上商量着接下来这半年的计划，我们谈到最后不约而同地想到了圣光骑士团，这可是我们一手培养起来的势力，如果能让圣光骑士团在维斯密斯特圣境扬名，对我们来说是再好不过的事情，依附于其他大势力，肯定不如自己成为大势力的主导。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们回来了？！”
　　就在我们走在街上的时候，一道颇为惊喜的声音忽然从在前方的街道传了过来，随后我们只见一名穿着黑色衣袍的青年男子带着几人快步朝我们这边走了过来。
　　“哦，是派瑞克啊！”
　　“派瑞克哥哥，好久不见了！”
　　在街上遇到老熟人，我和巴尔德尔自然是笑着向那名青年男子打了声招呼。


第863章    讨债
　　我们在最近这段时间已经很久没见到派瑞克了，没想到今天竟然会在街上碰到他。
　　“拜见家主！”
　　派瑞克身后跟着那几人听到我们的名字顿时脸色一变，立即向我们躬身行礼，毕竟我们现在可是尤利西斯王国的家主，和其他超级王国的亲王身份地位相等。
　　“能见你们一面确实不容易，而且我知道你们平时很忙，也便没有去打扰你们。”
　　派瑞克看着我们非常高兴地笑着道，派瑞克现在完全是把我们当做家人看待，前段时间魔灵族的灭族事件就是我们做出来的，派瑞克知道那是我们为了他的父亲所做出来的。
　　“话说回来你们怎么在这里呢？”
　　我们和派瑞克也算是生死之交，相处时并不需要像对待外人那般客气相待，有什么话直说就行了。
　　“唉，还不是因为艾弗森王国，他们又占据街道市场开始售卖魔法药剂了，而且艾弗森王国经营的街道市场生意很不错，已经有了卷土重来的势头，我这次是来打探一下艾弗森王国街道市场的情况。”
　　派瑞克无奈地摇了摇头，尤利西斯王国的底蕴远不如海皇族，对在维斯密斯特圣境经营的各种生意还是很看重的。
　　“艾弗森王国……！”
　　派瑞克一提到艾弗森王国，我们的脸色便瞬间转冷了，在盖理家主冤死之后，我们便发誓要灭掉多拉贡和艾弗森这两个超级王国，这个誓言我们至今还记得很清楚。
　　“正好我们现在缺钱，既然艾弗森王国敢重开街道市场，那正好便宜我们了~”
　　我的小脸上很快便露出了一抹愉悦的冷笑，我们之前还在考虑着该怎么提升圣光骑士团的实力呢，现在我们倒是听到了一个好消息。
　　“嗯？什么意思？”
　　派瑞克有些疑惑地看着我问道。
　　“意思很简单，找艾弗森王国讨债！”
　　巴尔德尔的声音无比冷漠，对待仇人，我们可不会心慈手软。
　　“嘶……”
　　派瑞克瞪大了双眼，而在他身后的几个人也是嘴角微抽。
　　艾弗森王国既然敢在维斯康沁城重开街道市场，那他们自然有所依仗，尤利西斯王国是不想看到艾弗森王国来和他们抢魔法药剂生意，但他们并不能随意动用其他手段，不然就是挑起两国战争的行为，尤利西斯王国不敢轻举妄动，但我们却敢。
　　“对了，他们现在可是海皇族之人！”派瑞克很快就想到了我们会这么自信的原因。
　　“走吧，那咱们就先去艾弗森王国的街道市场看看！”
　　派瑞克这下心里有了底气，便快步走在前方为我们引路，而我则是在心中低喝一声，
　　“拉奥普，赫芬琳，速来维斯康沁城！”
　　我们这次是要去找艾弗森王国的麻烦，那自然是需要帮手了，因此我也将收服的那两名虚神阶强者给召来了。
　　“艾弗森王国重开的街道市场就在正南街。”
　　虽然派瑞克感到有些不可思议，但他对我们很熟悉，我们可不是什么鲁莽冲动的人，我们敢这么做，自然是有着自己的底气。
　　正南街在维斯康沁城已经是一条很古老的街道了，同时也是维斯康沁城第三条被开发出来用于商业的街道，比其他的街道更繁华是理所应当的事情，因此来正南街的人非富即贵，艾弗森王国在正南街重开街道市场，的确占据了很好的地理优势。
　　“正南街的街道市场还是这么繁荣，都能与四大皇族开设的古老街道市场媲美了！”
　　“是啊，四大皇族的街道市场并不经常对外开放，而正南街的街道市场却是每天都对外开放，真是我们这些急需求购魔法药剂之人的福音啊！”
　　“听说在这里出售的魔法药剂，只要是给得起价钱，外界一瓶难求的魔法药剂在这里可以当水那样喝，这底气真不是一般的足啊！”
　　“底气足那是肯定的，毕竟这可是人上区五大超级王国之一的艾弗森王国倾力打造的街道市场，据说艾弗森王国为了打造这条街道市场耗费了整整四分之一的国库资金呢！”
　　在正南街的街道市场入口处，众人议论纷纷，在他们看来，艾弗森王国斥重金打造的这条街道市场繁荣兴旺，充满活力，层层叠叠的建筑物堆在一起，从空中看去就像是一尊魔炼炉的轮廓，给人一种这里是维斯密斯特圣境最好的魔法药剂售卖地点的感觉。
　　而且在街道市场的入口处还挂着一条醒目的红色横幅，“救死扶伤，世人平等”，无不彰显出艾弗森王国的大气与骄傲。
　　此时在街道市场的入口处正有着大量人群陆陆续续地进入其中，大都是些实力强大的富贵之人，身份或是实力普通的强者是进不去的，不过这也很正常，毕竟里面售卖的魔法药剂几乎都是外界罕见的魔法药剂，普通强者哪买得起啊。
　　艾弗森王国从一开始打造这条街道市场的时候就想走高端路线，坐镇在这条街道市场的炼金术士很多，强者同样也很多。
　　“‘救死扶伤，世人平等’，我看艾弗森王国打出来的这条横幅很虚伪嘛，这条街道市场恐怕也不怎么样！”
　　几道不起眼的人影刚来到正南街就开始大放厥词，为首三名年轻人正面色不屑地谈论着这条街道市场，频频引得路人侧目相向，在路人看来那三个年轻人很是狂妄，竟然敢这么评价艾弗森王国的街道市场。
　　“哼，也不知道是哪家跑出来的纨绔子弟，真是不知道天高地厚！”许多人皆是心中冷笑一声，对那三个年轻人的行为举止并不感到意外，毕竟世界上从来就不缺像那三个年轻人一样自视甚高的纨绔子弟，只有尝到苦头的时候，这些纨绔子弟才会懂得人外有人的道理。
　　此时路人们心中的三个纨绔子弟正平静地看着眼前繁荣的街道市场，其中一对靠得很近的年轻男女眼中闪烁着寒光，艾弗森王国的街道市场越是繁荣，我们心中的怒意便越深，如果盖理家主没有冤死，这里恐怕也会是属于尤利西斯王国的街道市场。
　　“派克少爷，我听说艾弗森王国的街道市场上售卖的魔法药剂应有尽有？”
　　“要是真的应有尽有，那找到我们需要的魔法药剂应该不难吧？”
　　“哈哈，巴尔少爷，尼斯小姐，你们可别小瞧艾弗森王国的底蕴啊~”
　　派瑞克回头看向我们笑着说道，我们也是笑着点了点头，跟着我们来的人除了拉奥普和赫芬琳以外就是尤利西斯王国的护卫们了，今天我们就是来找艾弗森王国讨债的。
　　“那咱们就先进去吧。”
　　巴尔德尔面色平静地回了一句，牵着我的手跟在派瑞克身后快步朝着街道市场的入口处大门走了过去。
　　“打扰了，几位贵客可有我们救世药院的救世徽章？”
　　我们才靠近入口处大门便有一名衣着华丽的侍者面带微笑地迎了上来。
　　“救世徽章？那是什么？”
　　派瑞克有些疑惑地问道，以前想要进入正南街的街道市场可不需要这什么救世徽章。
　　“现在街道市场上售卖的魔法药剂都是由我们艾弗森王国的救世药院所提供的，街道市场每日需要接待数目繁多的客人，难免会出现混乱的情况，因此新出台的规定只有拥有救世徽章的人才能够进入街道市场！”
　　侍者恭敬地回答道，但言语之中隐隐透着一股骄傲的意味，眼神之中的不屑神光更是藏都藏不住。
　　虽然我们几人看似气度不凡，但我们竟然连这个新规矩都不知道，显然是出身于一些小家族的纨绔子弟，我们在哪装大爷不好，非要来艾弗森王国的街道市场这边装大爷，那简直就是找死的行为。
　　“哼，那几个家伙果然是虚有其表的纨绔子弟！”远处的路人也在暗中偷笑，连他们都知道这个新规矩，我们竟然不知道。其实侍者的意思很明显就是在赶我们走，我们的身份地位不足以支持我们进入艾弗森王国的街道市场，因此侍者才会用救世徽章来刁难我们，这是为了体现艾弗森王国的威严。
　　“几位贵客，你们这次似乎是忘带救世徽章了，请下次再来吧！”
　　伺者脸上依旧带着职业化的微笑，但话语之中的鄙夷意味却是更明显了。
　　“想赶我们走？那我先问问你，大门上挂着的这条横幅上‘救死扶伤，世人平等’是什么意思？”
　　就在侍者不耐烦地想要赶我们走的时候，我忽然笑着问了一句。
　　“当然是字面意思，我们艾弗森王国不论是在维斯密斯特圣境还是在人上区都有着极好的助人为乐的名声，对任何人都能够做到平等公正地对待！”
　　伺者在回答我的问题时不由骄傲地挺起了胸膛。
　　“啪——！”
　　然而回应侍者的却是一道清脆的巴掌声，侍者吃痛地捂着自己的脸颊，顿时瞪大了双眼，看着我们一时说不出话来。


第864章    故意捣乱
　　“助人为乐？公平对待？这和艾弗森王国沾得上边吗？”
　　我盯着满脸惊色的侍者冷声质问道。
　　“疯……疯了！”
　　路人们则是怔愣地低声叫着，在他们看来我们根本就是疯了，竟然敢打艾弗森王国的人，难道我们这些纨绔子弟真认为自己或是自己的家族是世界第一，搞不清艾弗森王国实力的强弱吗？
　　“客人……你……你打我……？”
　　侍者捂着脸似乎还没反应过来。
　　“啪——！”
　　一道更响的巴掌声顿时响了起来，巴尔德尔在抽完这一记耳光之后取出了一张精致的丝巾，然后优雅地擦了擦自己的手，我们这是在用行动告诉那名侍者，我们今天就打定你了，而且还嫌用手打你脏了自己的手。
　　“你说助人为乐，那你们还收什么钱，直接白送不是更好？而且既然说是能够公平对待任何人，那为什么他们可以进去，我们却不行？”
　　我抓住侍者言辞之中的漏洞让那名侍者难以辩驳，就连他也认为我说的有道理，助人为乐，那为什么要收钱？公平对待，那为什么只拦我们？
　　“打出‘救死扶伤，世人平等’的横幅却又做不到，那这条虚伪的横幅还挂着干吗？”
　　我看向门上挂着的横幅不屑地说道，和我们一起来的人也在跟着附和着，看我们这作势倒真像是一帮喜欢到处惹事的纨绔子弟。
　　“猖狂，太猖狂了！他们都是哪家的人啊？”
　　路人们已经轰动了起来，虽然我们话说得没错，但明显是在又鸟蛋里挑骨头，我们这么招摇，等艾弗森王国的强者来了以后，我们肯定会被狠狠地修理一顿，说不定还会牵连到各自的家族。
　　“各位少爷小姐，我劝你们在这里还是收敛一点，要不然你们会后悔的，而且你们这种冲动的行为有时候会给家族带来灾难的！”
　　那名伺者接受过严格的培训，虽然心里很愤怒，但脸上却并没有半点怒意，只是用言语规劝我们，如果我们识趣走了也就算了，要是我们真的傻到无可救药，他也不介意看到我们这伙纨绔子弟待会脸上露出来的后悔神情。
　　“先谢谢你的提醒，不过像你们这样寒酸的街道市场，我家还赔得起，而且要是惹怒了我们，就算是拆了你们这街道市场，你们又能把我们怎么样？”
　　我仍旧是不屑地笑着，巴尔德尔和派瑞克他们也跟着在笑，他们知道我这是什么意思，毕竟我们今天本来就是为了向艾弗森王国讨债而来的，好笑的是那名伺者还真以为我们是一伙闲得无聊到处惹事的纨绔子弟。
　　“这里的街道市场可是我们艾弗森王国开的！”
　　那名伺者感觉我们似乎真要在这里闹到底，声音顿时大了起来，似乎这就是他的依仗，随后那名伺者也看着我们笑了起来，接下来他要好好看清楚我们这伙纨绔子弟脸上的后悔表情，甚至迫于艾弗森王国的威势而下跪求饶的丢人模样。
　　“啪——！”
　　然而我们的做法再度超出了那名侍者的想象，我又是一巴掌拍在了他的笑脸上，打得他有些发懵。
　　“你吼这么大声干吗？我们不知道这里是艾弗森王国开的街道市场吗？”
　　我脸上的不屑意味更深了一分。
　　“这……？”
　　路人们一时也是有些疑惑了起来，他们原本想的和那名伺者一样，结果谁知道我们不仅不怕，反而更加嚣张了。
　　“你……你们明知道这里是我们艾弗森王国开的街道市场还……！”
　　那名伺者惊愕地看着我们颤声说道，他以为我们根本就不知道艾弗森王国是何等庞大的势力，毕竟刚从人中区或是人下区来到维斯密斯特圣境的人很有可能没有听说过人上区五大超级王国。
　　“就你这种理解能力真的能做好侍者吗？你要是听不懂的话，那我就告诉你吧，你们艾弗森王国纯粹就是一只喜欢在别人身上乱爬，让人恨不得马上拍死的恶心臭虫！”
　　我看着陷入呆滞的侍者轻笑一声，随后不惜动用精神力高声说出了这句话，震得这附近一带的人群双耳嗡鸣不断。
　　随后众人皆是惊骇地看向了我们，我们竟然敢当众侮辱艾弗森王国，如果我们真是纨绔子弟，那我们现在的做法完全能够称得上是顶尖纨绔子弟了，在维斯康沁城，还是在艾弗森王国的街道市场，谁敢像我们这样行事。
　　“行了，该说的我已经说了，你呢，就主动一点，乖乖把脸凑过来，让我再打三巴掌过一过手瘾，巴尔少爷，派克少爷，你们也来打~”
　　我跃跃欲试地摩擦着双手，看向那名伺者不怀好意地笑着，而我身边的人也是摩拳擦掌地缓缓围了上来。
　　“你们……你们……！”
　　那名伺者脸色无比难看，他都搬出艾弗森王国了，但对我们却并没有半点震慑效果。
　　“你们好大的胆子！竟然敢在我们艾弗森王国的街道市场上捣乱！”
　　就在那名侍者面色难堪之时，一名须发花白的老人缓缓走到了大门这边，他背负着双手，一副德高望重的作态，想来算得上是艾弗森王国这个救世药院里的人物。
　　“罗斯旺大师，他们是故意来捣乱的！”
　　那名伺者见到名为罗斯旺的大师级炼金术士出现，当即像是抓住了救命稻草一样叫了起来。
　　“罗斯旺大师？那不是圣境里有名的大师级炼金术士吗？罗斯旺大师无论是炼金术还是品德都很优秀，听说肯特学院曾邀请他担任主任导师，但最终被罗斯旺大师拒绝了！”
　　众人一听来人是罗斯旺大师，不由惊呼出声，看来艾弗森王国这次是下血本了，哪怕在维斯密斯特圣境里都这么有名的大师级炼金术士竟然也在为他们做事。
　　罗斯旺大师听到周围的惊讶赞誉之声倒是有些享受，随后他又看向了我们，想听听我们接下来会说些什么后悔的话语。
　　“啪——！”
　　虽然我们没有说话，但大门附近又传出了一道清脆的巴掌声，不过这次挨打的人并不是那名侍者。
　　“我们并不认识什么罗斯旺大师，不过要是你也会汪汪叫的话，那我们就认识了~”
　　我罗斯旺大师老脸上甩了一巴掌之后戏谑地笑着说道。
　　挨了我一巴掌的罗斯旺大师也出现了那名侍者最开始挨打时的反应，我敢打侍者就算了，我竟然连他也敢打？而且还嘲讽他是狗。
　　而站在罗斯旺大师身边的那名伺者更是吓得脸色都白了，他原本以为罗斯旺大师来了，我们这伙纨绔子弟马上就会付出惨痛而耻辱的代价，他完全没想到我们竟然连罗斯旺大师也敢打。
　　“如果你再敢在我们面前装腔作势，那就不是一巴掌这么简单了，还有你身边的那条小狗，我刚才说好的三巴掌还没打完呢！”
　　我抬手便要走到那名侍者面前，让那名侍者有些绝望地颤抖了起来。
　　“好了，倪克斯，你们都进来吧！”
　　就在我准备照说好的那样去做之时，街道市场里终于传来了一道听不出任何情绪的声音，发生在街道市场入口处的事情显然引起了艾弗森王室之人的注意，或许别人没认出我们，但艾弗森王室之人又怎么可能认不出我们呢？
　　“倪克斯……你们……？！”
　　罗斯旺大师脸色骤变，他身边的那名伺者也是如此，他们都以为我们是一伙愚蠢的纨绔子弟，结果谁知道我们竟然是近来在维斯密斯特圣境风头正盛的七大学院第一天才强者。
　　“他们就是最强复赛的第一名得主？七大学院的第一天才强者？”
　　路人们也是狠狠一惊，难怪我们敢在艾弗森王国的街道市场这么猖狂。
　　既然对方已经认出了我们，而且还准许我们进入街道市场，那自然是做好了完全的准备，不过我们并不在意，来都来了，又岂有空手而归的道理，我们倒要看看是艾弗森王国的哪号人物在坐镇街道市场。
　　“派瑞克哥哥，动手吧，让他们狗眼看人低，那个汪汪叫的大师也不能放过！”
　　在穿越大门的时候，我忽然笑着提了一句，派瑞克会意地笑着点了点头，今天他总算是亲手为自己的父亲大大地出了一口恶气。
　　“连我也不放过……？”
　　罗斯旺大师脸色苍白地说道，他现在已经没有最开始来这边时的骄傲模样了，因为他遇到的人是我们。
　　“再废话就打到你站不起来为止！”
　　我头也不回地威胁道，虽然罗斯旺大师心中无比愤怒，但他现在却并不敢再多说话了，他知道我们敢说就一定敢做。
　　“啪啪……！”
　　一连串有富有节奏感的巴掌声很快便从派瑞克掌中传了出来。
　　“那就是传闻之中的七大学院第一天才强者吗？没有救世徽章却进入了艾弗森王国的街道市场，而且还敢在入口处掌掴为艾弗森王国效力的罗斯旺大师！”
　　路人们皆是面露惊色地看着我们的背影谈论着。


第865章    口蜜腹剑
　　虽然听说我们是十足的狂妄之人，但在亲眼见到我们的狂妄之举过后，他们才知道我们的狂妄程度远远超出了他们的想象。最可笑的是他们竟然真以为我们是些喜欢到处惹事的纨绔子弟，今天踢到了艾弗森王国这块铁板，必然要被狠狠地教训一顿，结果我们最终不仅没被教训，反而更加嚣张地进入了艾弗森王国的街道市场。
　　众人一时对我们接下来会在艾弗森王国的街道市场发生些什么隐隐期待了起来，早听说我们和艾弗森王国之间有着不可调解的矛盾，我们只带了这么点人就敢来进艾弗森王国的街道市场，恐怕会有些不妙吧。
　　“哇哦，艾弗森王国的街道市场办得可真是不错啊~”
　　我们一行人刚进入街道市场便故意高声叫嚷了起来，惊得街道市场里的人群有些疑惑地朝我们这边看了过来，我们这么吵闹是要捣乱吗？
　　“请几位客人说话的声音尽量小一点，市场之中还有其他的客人呢！”
　　街道市场里一名负责维持秩序的护卫当即走到我们这边开口提醒了一句。
　　“我们说话就这么大声，你有什么意见吗？街道市场开着不就是要生意嘛，难道还不许客人说话吗？”
　　我看了那名护卫一眼，不屑地说道，随后我们一行人说话的声音更大了，丝毫不把护卫的提醒放在心上，这一刻我们这伙人更像是一帮性格恶劣的纨绔子弟了。不过现在没人再敢把我们这伙人当做纨绔子弟对待，毕竟我们是七大学院第一天才强者，只是大声说话而已，他们也不好找我们的麻烦。
　　“阿诺，这里没你的事，先下去吧！”
　　就在护卫怒意上涌之时，一名容貌俊朗、精神饱满的中年男子快步走来喝退了护卫，随后远远向我们行了一礼，
　　“之前多有得罪，还望各位贵客见谅，维斯密斯特圣境第一天才强者能来我们艾弗森王国的街道市场，真是我们无上的荣幸！”
　　来人并没有因为我们的猖狂行径而动怒，反倒是对我们礼遇有加，我们这是在艾弗森王国的街道市场，要是真的闹起来，对街道市场的生意影响未免太大了，中年男子也是想着多一事不如少一事。
　　不过中年男子想是这么想，但他言辞之中却是暗藏凶机，一句话便把我们推到风头浪尖上，称我们是维斯密斯特圣境第一天才强者，并没有称我们是七大学院第一天才强者，虽然这两种称谓看上去有些接近，但要是在场的人里有维斯密斯特圣境的顶尖天才强者，无疑会为我们带来麻烦，看来站在我们眼前的这家伙是个十足的笑面虎啊。
　　“我仰慕二位已久，不过目前你们在圣境里的名气实在是太大了，而我还只是一个无名小卒，因此不敢高攀啊！”
　　那名中年男子走到我们面前，脸上带着故作诚挚的微笑，对我们很是客气，就像是真的很仰慕我们一样，接着他又看向自己的下属们严肃地训斥道：
　　“倪克斯和巴尔德尔可是维斯密斯特圣境第一天才强者，你们怎么能怠慢他们呢？他们要什么就给他们什么，这是咱们对维斯密斯特圣境第一天才强者应有的尊敬！”
　　“是！”
　　中年男子的一众下属皆是重重地点了点头，看向我们的眼神之中明显有了敬畏之意，周围的客人们也是对我们极为羡慕，艾弗森王国对我们的待遇可真好啊。
　　不过我们是什么人？我们经历大风大浪一路走来，什么样的场面没见过，什么样的人没见过？像我们面前这名中年男子一样口蜜腹剑的人，我们可是见得不少。
　　“说了这么久，你又是什么东西呢？”
　　听完中年男子拍完一阵马屁，我开口便吐出一句狂妄轻浮的话语。
　　众人皆是瞪大了双眼，特别是那些护卫，一个个满面怒容地瞪着我们，他们的上司都对我们这么客气了，我们还这么不给面子，做得也太过分了点。
　　“我啊，我是斯贝克亲王之子，叫做布兰特，当然，我肯定是比不上你们这两位威名远扬的大人物，我只是艾弗森王国的一个小人物。”
　　即使我出言不逊，布兰特也没有要动怒的意思，仍旧是亲切地笑着说道，就像是真把我们当成好友看待了。
　　“你说的倒是事实，比起我们，你确实是个小人物！”
　　巴尔德尔大笑一声，走到布兰特身前，伸手轻轻拍着布兰特的脸颊高兴地说了一句。
　　原来这个布兰特是斯贝克亲王的儿子，当初我们在瑞依大洋边缘一带的草原被人追杀，其中有两个人我们非杀不可，一个是多拉贡王国的佩里亚尔亲王，而另一个就是艾弗森王国的斯贝克亲王了。
　　“哈哈，对，我就是个小人物。”
　　布兰特仍旧在笑，但这次笑得却是有些勉强了，他和我们客套，奉承我们，一般有头有脸的人都会同样和他客套几句，结果谁知道我们根本不按常理行事，直言布兰特确实是个小人物。
　　“对了，你老爹死了没？”
　　巴尔德尔又是笑着问道，顺便把手也搭在了布兰特的肩膀上，旁人看上去还真像是一对好朋友，不过从巴尔德尔手中吐出的话语却是无比恶毒。
　　“你们不要太过分了！”
　　此时已经有护卫忍不住了，我们这是在咒骂斯贝克亲王啊。
　　“你们这是做什么？两位贵客皆是性情中人，想到什么直说便是，行事光明磊落，是我们的榜样啊！”
　　我们当着布兰特的面这样咒骂斯贝克亲王，但他还是没有动怒，更是压下了对我们心有不满的护卫，让许多客人皆是敬佩地点了点头，布兰特不愧能坐镇艾弗森王国的街道市场，镇定自若，处事大气，着实是一个优秀的领导者。
　　“父亲目前身体还算健康，而且自身实力也隐隐有着要突破的迹象。”
　　布兰特笑着回答道。
　　“唉，那还真是可惜了，好人不长命，祸害遗千年，你说斯贝克这条老狗为什么能苟活于世这么久呢？”
　　我有些失望地叹道，随后又感觉自己像是说错了什么一样，立即补了一句，
　　“啊，真是对不起，我们是性情中人，心里怎么想就怎么说了，请你理解！”
　　既然布兰特说我们是性情中人，想到什么直说便是，那我们也就直说了，我们确实是盼着斯贝克亲王能早点死。
　　这下布兰特哪怕是有着再好的修养，脸色也变得难看了起来，毕竟谁遇到这种被人当面咒自己的父亲早点死的情况都不会无动于衷吧？
　　“咱们也别废话了，布兰特，你赶紧给我们介绍一下艾弗森王国开的这个破烂市场吧~”
　　巴尔德尔拍了拍布兰特的肩膀，一点也没有要道歉的意思。
　　在我们身后的派瑞克一直在憋笑，没想到我们还有这么精湛的演技，我们明明就是想毁了艾弗森王国的街道市场，还假惺惺地和布兰特客套着。
　　“破烂市场……？！”
　　布兰特手下的那些护卫又是气得一阵龇牙咧嘴，艾弗森王国在维斯康沁城正南街这边开的街道市场放在维斯密斯特圣境里也算是数一数二的了，我们却说是破烂市场？
　　“我们艾弗森王国的街道市场由救世药院提供魔法药剂，目前有七十二位炼金术士坐镇救世药院，只要出得起价钱，任何魔法药剂都能够炼制出来，假一赔十！”
　　“当然，二位贵客是维斯密斯特圣境的第一天才强者，来我们这里购买魔法药剂均可打上六折！”
　　见我们没有要继续用言语攻击斯贝克亲王的意思，布兰特很快又恢复了平时的亲切模样。
　　“你确定是七十二位炼金术士，而不是七十二个像之前那个会汪汪叫的大师一样的废物？唉，布兰特，你的眼光很不好啊！”
　　我戏谑地笑着说道，让刚走到这边来的罗斯旺大师脸色一片铁青，他堂堂一名即使是放在维斯密斯特圣境都算是德高望重的大师级炼金术士，却被我们两个小辈骂做废物。
　　“不过我们既然都来这里了，自然是要购买魔法药剂，而且你说‘任何魔法药剂都能够炼制出来，假一赔十’，我倒是有些感兴趣！”
　　我扫了一眼周边装潢华丽的店铺，沉思片刻，然后接着说道：
　　“就给我们来一瓶能够突破到虚神阶的魔法药剂吧，要毫无副作用，而且还能感悟出九重奥义，价钱方面一切好说，只要你们拿得出来，我们就给得起钱！”
　　“什么？！”
　　众人听到我说出的魔法药剂皆是震惊当场，能够突破到虚神阶，还得毫无副作用，而且要能感悟出九重奥义，世界上什么时候有这么恐怖的魔法药剂了？要是有的话，艾弗森王国不早就是人上区第一超级王国，甚至是维斯密斯特圣境的最强势力了吗？我们分明就是来这里故意找茬的吧？


第866章    洗劫
　　“二位贵客可真会开玩笑。”
　　布兰特听了也是微微一愣，不过良好的修养还是让他脸上保持着微笑。
　　“我们可没和你开玩笑，布兰特，你才夸下海口，怎么，现在却做不到了吗？”
　　我一脸认真地看着布兰特，就像是很肯定世界上存在这种魔法药剂一样。
　　“那你们见过这种魔法药剂吗？要是没见过，你们又凭什么乱说话？赶紧滚，我们救世药院不欢迎你们！”
　　远处另一名炼金术士打扮的老人忍不住怒喝出声，他早就对我们做法感到不满了，现在更是在胡搅蛮缠，让他再也无法容忍下去。
　　“呼哧——！”
　　一股暗红色的火焰从我掌中喷射而出，瞬间点燃了那名对我们表达出不满之意的炼金术士。
　　“我什么时候让你说话了？”
　　冰冷的稚嫩之声回响在街道内部，我冷漠地看着那个在地上翻滚着的火人不屑地说道。
　　“好霸道……！”
　　路人们皆是惊惧交加地看着那名在地上狼狈翻滚着的炼金术士，我们实在是太霸道了，一言不合便动手，而且还是在艾弗森王国的街道市场上动手。
　　“好了，二位贵客既然这么说，那肯定是有这种魔法药剂，你们多研究研究就行了。”
　　布兰特的心态确实很好，我们都对救世药院的炼金术士动手了，他还沉得住气。
　　“研究？谁给你们时间研究，我们现在就要！”
　　然而我接下来说出的话更霸道了，完全不和布兰特他们讲道理。
　　“二位，你们这样可是在成心挑事啊！”
　　布兰特这下终于是忍不住了。
　　“呵，耐心耗尽了吗？你早就该这样了，明明我们双方都是仇敌，还虚伪地和我们攀交情，凭你也配？”
　　见到布兰特变脸，我却笑了起来，原本假装出来的霸道模样顿时消失，只是戏谑地笑着看向布兰特，而布兰特这时也反应了过来，他被我们给耍了。
　　“不过有一点你说得很对，我们确实是来挑事的！”
　　话音刚落，我便毫无顾忌地释放出了自己的气势，震得街道地面隐隐颤动不已，我们的目的不加掩饰地摆在了布兰特他们眼前，我们今天就是来挑事的。
　　布兰特面沉如水，从一开始都现在他都被我们玩弄于股掌之中，不管他修养有多好，对我们有多低声下气都没有用，我们来这里不是为了看他们向我们屈服的样子，而是毁了他们艾弗森王国的街道市场。
　　“大家都注意了，艾弗森王国的街道市场将于今日关闭！”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔看着周围的人群高声喊道，不仅街道市场里的人听到了，就连街道市场外边的人也听到了，众人顿时停下了脚步，他们都听到了什么？艾弗森王国的街道市场将于今日关闭？
　　“他们是来捣乱的！”
　　众人脸色微变，显然知道我们这是什么意思，艾弗森王国为了办好维斯康沁城正南街的这个街道市场，耗费了大量的国库资金，而最终打造出的街道市场也确实值这个价，只要能妥善经营，正南街的这个街道市场就是艾弗森王国种下的摇钱树，然而我们却说今天是艾弗森王国的街道市场关闭之日，我们很明显是来复仇的。
　　“混蛋！”
　　守在店铺周边的护卫们皆是对我们怒目相向，我们实在是欺人太甚，当他们艾弗森王国无人吗？
　　“二位，虽然王国与你们之间确实有着不小的矛盾，但在这个世界上有什么矛盾是无法消除的呢？还是别把事做绝了吧。”
　　布兰特深深地吸了一口气，脸色很快又带上了微笑，随后接着开口说道：
　　“而且我得提醒你们一句，王国很看重正南街的街道市场，有着不少虚神阶强者镇守，你们真要捣乱可占不到便宜！”
　　不得不说，布兰特的气度很大，我们都已经撕破脸皮了，他还是尽量避免和我们开战。
　　虽然布兰特表面上不想与我们开战，但他实际上已经在用背在身后的双手示意街道市场这边需要增援了，而且布兰特的话说得很客气，但却软硬兼具，至少要让我们看清楚现在是什么形势。
　　布兰特的那点小动作哪瞒得过我们，明知道他在叫人，我们脸上却露出了一抹古怪的笑容，让布兰特微微一愣，他不知道我们到这个时候了还在笑什么。
　　“就这种程度的威胁对我们来说是不够的~”
　　在我面带微笑地说完这句话之后，一道黑影悄无声息地近了布兰特的身，一柄寒光毕露的匕首抵在了布兰特的咽喉间。
　　“虚神阶强者……！”
　　感受到身后之人身上阴冷而强大的气势，布兰特脸色骤变，之前他一直注意着我们，并没有留意到我们身后带来的那些人，布兰特一直都以为我们并不敢在他们艾弗森王国的街道市场上闹事，毕竟这是代表和艾弗森王国发生正面冲突。
　　然而现在的遭遇却告诉布兰特，我们分明是有备而来，虚神阶强者哪怕是放在维斯密斯特圣境都是一方霸主了，和他的父亲斯贝克亲王是同等层次的强者，而我们能召来这样的强者，属实超出了布兰特的预料，最主要的是布兰特感觉对他出手的人实力很可怕，是一个真正的杀手。
　　“布兰特大人！”
　　见到布兰特落入我们手中，街道市场上的护卫们皆是焦急地喊了起来，他们没想到我们竟然真的敢出手。
　　街道市场外寂静无声，外边的人都有些好奇现在艾弗森王国的街道市场发生了什么事情，但因为艾弗森王国新出台的规矩，没人敢凑到街道市场入口处去看，因此他们很疑惑，难道我们已经被艾弗森王国的人给抓住了吗？他们潜意识里认为我们敢在艾弗森王国的街道市场闹事，终究是要吃亏的。
　　“嗒嗒……！”
　　就在街道市场外边的人安静地听着街道市场里面的动静时，远处忽然传来了一阵清晰可闻的马蹄声，街道市场外边的人群顿时被撕裂出一个大口子，随后一大队人马犹如汹涌的潮水一般从入口处灌进了艾弗森王国的街道市场，这些忽然到来的人实力并不算很强，但却有着真正军队一般的肃杀气势。
　　“就是这里了，团长有令，洗劫艾弗森王国的街道市场！”
　　为首一名黝黑壮汉骑着一匹同样雄壮的黑马，他看着街道市场里琳琅满目的店铺兴奋地大笑一声，随后便带着下属们浩浩荡荡地开往了各条分支街道。
　　“洗劫……？！”
　　街道市场里的人群顿时轰动了起来，他们之中有着不少星辰阶的强者，自然看得出眼前这支忽然冲出来的军队气势不凡，但整体实力却很弱，整支军队连一个星辰阶强者都没有，这样的军队也敢对艾弗森王国的街道市场下手，难道他们的长官是发疯了吗？
　　“圣光骑士团，包围街道市场！”
　　整支军队涌入街道市场之后便开始快速行动了起来，不仅包围了街道市场，甚至还分出一支小队把炼金术士所在的救世药院给包围了，行事效率高得惊人。
　　“圣光骑士团？好陌生的名字，这是从哪杀出来的大军？”
　　众人皆是疑惑地看着圣光骑士团的将士们，不过他们很快便从疑惑之中回过了神，艾弗森王国的街道市场什么时候搞得像是闹市一样了，现在更是被眼前这支陌生的军队给包围了，让他们感觉极为不真实。
　　“团长！”
　　为首那名皮肤黝黑的男子在见到我们之后顿时恭敬地行了一礼，而在他身边还有一名英气十足的靓丽女子，除了他们以外还有许多人来到了我们面前，他们现在都是圣光骑士团的精英成员，正是阿隆、小兰、达斯特以及杜宾汉他们。
　　“哈哈，来了就好，艾弗森王国的街道市场肥得流油，这里的魔法药剂和炼金素材多得都能堆成山了，足够你们大幅提升自己的实力了，开始洗劫吧！”
　　巴尔德尔笑容满面地说道，随后毫无顾忌地大手一挥。
　　“是，团长！”
　　圣光骑士团的将士们皆是兴奋了起来，他们一路前行，自然知道他们现在到达了什么地方，维斯康沁城的正南街这边是艾弗森王国极为看重的街道市场，而我们直接下令让他们洗劫艾弗森王国的街道市场，无疑是要让一群饿狼将他们给吃刮干净。
　　“你们果然是有备而来的，停下，都给我停下，你们疯了……！”
　　布兰特眼睁睁地看着那些装潢华丽的店铺被圣光骑士团的将士们光顾，最终只留下一地脚印，气得浑身发颤。
　　“你现在是我们的俘虏，没有说话的资格！”
　　巴尔德尔笑着走到布兰特面前，又是那样轻浮地拍着他的脸颊戏谑地说道，让布兰特更是气得将牙齿咬得咯吱作响，什么风度，什么教养，统统都让它们见鬼去吧，我们在布兰特负责的街道市场上闹事，他身为负责人难辞其咎。


第867章    看清现实
　　“你们行事实在是太霸道了！你们和我们的王国之间有仇是不假，但你们应该是踏上我们王国的国土再进行复仇，我们救世药院可没有得罪过你们，而你们却纵容下属洗劫这里，就凭你们还不能在圣境里为所欲为！”
　　在圣光骑士团洗劫艾弗森王国的街道市场的时候，三道陌生人影出现在了救世药院二楼，他们给人的感觉就像是凭空出现一般，让圣光骑士团的人都停了下来。
　　布兰特看了一眼出现在救世药院二楼的三人，心里微微松了一口气，艾弗森王国极为看重开在维斯康沁城正南街的街道市场，自然少不了强者坐镇，那三人便是守护街道市场的强者了，同时也是斯贝克亲王的心腹之人。
　　“当初我们也没有得罪过斯贝克亲王，但仍旧是免不了被他亲自派人来追杀，我们和他比起来已经算是够仁慈了，至少我们只是洗劫，而不是屠杀！”
　　我们看向出现在救世药院二楼的三人脸色冷漠地说道，我们早就料到艾弗森王国的街道市场会有强者坐镇，布兰特只不过是明面上的负责人，他可没实力保护街道市场。
　　虽然艾弗森王国是会派人保护街道市场，但派出的强者并不会很多，毕竟凭着艾弗森王国的威名便足以使得大多数人不敢在街道市场闹事了，而且坐镇街道市场的那三人都是虚神阶强者，摆平一些小麻烦还不是轻易至极。
　　“这本来就是个实力至上的世界，并不是我们霸不霸道的问题，而是各自立场的问题。既然我们和艾弗森王国之间有仇，那只要是和艾弗森王国有关系的人或物，我们都不会放过，除非你们艾弗森王国的国王亲自祭拜盖理家主，然后交出凶手，最后再向我们道歉，否则此仇永世无解！”
　　我们并没有因为对方出现了三名虚神阶强者而动摇，完全就是一副这事没得商量的模样，他们艾弗森王国只能向我们妥协。
　　“你们以为自己是什么东西？有资格惊动我们的国王陛下吗？！”
　　三人之中的老人当即怒喝出声，而他身边唯一的女子却是挥了挥手，示意他别再多说下去，接着那名女子看向我们平和地说道：
　　“你们的要求肯定是做不到的，先不说以盖理家主的身份有没有资格让我们的国王陛下祭拜，就说国王陛下会向你们道歉，还交出凶手，你们认为这有可能吗？如果真这么做了，那我们艾弗森王国还有什么脸面在人上区和维斯密斯特圣境立足？”
　　“做不到？那你还在这里废话干吗？”
　　我们的声音更加冰冷了。
　　“我只是劝劝你们罢了，因为你们也算是罕见的天才强者，不想你们死得太丢人，如果你们愿意退一步，放下心中的仇恨，那你们还有活命的机会。”
　　“别以为你们今天带来的人多就自以为掌控了局势，这些连星辰阶都不到的人对我们来说和蝼蚁无异。”
　　那名女子居高临下地说道，她的外貌看似柔弱，但她说话的气势却一点也不与她的外貌相符合，而且她的言语之中还带着非常足的底气。
　　“我不得不承认，你们这两个小鬼真的很猖狂，竟然敢带人来这里撒野，不过你们知道世界上最可怕的事情是什么吗？或许你们会认为是死亡吧，你们现在可能不畏惧死亡，而我却有上百种方法让你们渴望自己快点去死，落在我的手里，你们只会一心求死！”
　　三人之中的中年男子也是一脸冷笑地开口了。
　　“虎妹，狼弟，你们还和他们废话干吗？这种不知死活的小鬼，直接杀了便是！”
　　老人忍不住催了一句。
　　那名女子在三人之中隐隐为首，她这次并没有制止身边两人发话，她只是面色平静地看着我们，似乎是在给我们时间看清楚现在的局势。虽然他们艾弗森三杰在维斯密斯特圣境不怎么出名，但在四大教廷共同辖区，特别是在人上区可是无人不知的。
　　在和我们僵持了几分钟之后，那名女子才缓缓开口了，以一种不容抗拒的口吻说道：
　　“你们只要放了布兰特，归还各个店铺的魔法药剂，然后带上你们的人撤离街道市场，我们可以当做今日无事发生。你们和王国之间的仇怨自然会有人和你们去解决，但这里由我们三人坐镇，我们不希望你们再来这里捣乱！”
　　那名女子似乎是在给我们活命的机会。
　　圣光骑士团的人皆是保持着沉默，达斯特他们脸色凝重地看着眼前僵持的一幕，他们隐隐猜到对方那三人是虚神阶强者，这种层次的强者是他们目前只能够仰望的。
　　至于周围那些护卫此时也在一脸冷笑地看着我们，我们之前不是很嚣张吗？现在坐镇街道市场的虚神阶强者来了，我们还有什么好说的。
　　“赫芬琳，你继续，拉奥普，你也出来陪他们玩玩吧！”
　　众目睽睽之下，我和巴尔德尔各自从戒指里取出了自己的武器，随后我笑着朝身后的拉奥普吩咐了一句，拉奥普微笑着点了点头，从我们身后走了出来。
　　“你们当真不走？！”
　　站在救世药院二楼的三人愣了半晌，神色逐渐凝重了起来，他们听说过我们的实力，最强复赛的第一名，星辰阶无敌，甚至能够撼动四重虚神阶以下的普通虚神阶强者，但终究只是能够撼动而已，他们三人可是艾弗森王国耗费无数资源培养出来的虚神阶强者，又怎么可能是普通的虚神阶强者呢。
　　“狂妄的小鬼，我来让他们看清现实！”
　　三人之中的老人早就忍不住了，他迈动着肥硕的身躯冷笑着从救世药院二楼跳下，在半空中朝着我们狠狠拍出一掌，
　　“最强复赛第一名，你们可以向这个世界说再见了！”
　　“【风熊真空击】！”
　　“呼呼……！”
　　诡异的一幕出现了，众人顿时感觉有着一股强风卷着街上的空气朝着四面八方逃逸，他们顿时有些呼吸困难了起来，仿佛这片地域的空气被抽空了一般。
　　风熊真空击是那名老人的成名绝技，其中蕴含一重风之奥义，足以掌控一片天地的风系能量，能够瞬间控制强风抽空一片地域的空气，进而发动强大的攻击，现在这种程度还是他压制了部分力量，要是全力以赴，只怕街道市场会当场被无形的真空风刃切割成一片废墟。
　　“熊老使出奥义技能了！”布兰特心中暗喜，虽然他并不是虚神阶强者，但他听说过只要是顺利突破到虚神阶的强者，几乎能够感悟出奥义，而且奥义世界一经释放便会掌控一片地域的天地能量，哪怕是巅峰领域之力也无法撼动奥义世界。
　　“倪克斯他们完了！”除了我们以外，此时绝大多数人心里都是这么想的，不过接下来发生的事情恐怕是要超出他们的想象了。
　　“【生灵之剑】！”
　　大量绿光从周围汇聚到我们手中的剑刃之上，散发出了浓郁的生气，周围店铺里的那些木质家具迅速变为灰白色，连最后一点生气都消失了，花卉盆栽更是当场枯萎。
　　随后众人只见我们手中的剑刃绽放出了碧绿的光芒，和那名老人拍出的一掌猛烈碰撞了起来，碧绿与淡绿的光芒泾渭分明。
　　“什么……？！”
　　众人见到眼前的一幕皆是大吃一惊，我们竟然挡住了那名老人的奥义技能攻击，而那名老人也是瞪大了双眼，他本来想看到我们倒在他的成名绝技之下，但现在的结果却和他所想的完全不同。
　　“你们竟然能挡住我的攻击？！”
　　那名老人满脸不敢相信地惊呼出声。
　　“不，是你已经死了。”
　　我们笑着摇了摇头，那名老人听到我们口中吐出的冰冷话语心中暗叫不妙，下一刻充满生气的碧绿剑光顿时消失，一黑一白两道剑光瞬间斩出，我们没有释放什么技能，只是很普通的一记斩击，不过其中却蕴含着两重奥义之力。
　　生之奥义固然不错，但生之奥义胜在防御力够强，能够让我们立于不败之地，而要真正攻击对手，还得靠我们主要感悟出的火之奥义和光之奥义。
　　两道剑光转瞬即逝，火焰与光芒骤然爆发，那名老人纵然释放出了奥义世界，但风之奥义可不足以抵挡我们的攻击，真空状态也无法影响到我们的火焰和光芒。
　　“砰——！”
　　那名老人的身躯我们斩为三段，在空中轰然爆开，连全尸都没能留得下，而剑光还仍未停止，直直没入了救世药院，将整个救世药院拦腰斩断。
　　“嘭嘭……！”
　　救世药院的墙壁自然不可能是普通的墙壁，上面铭刻着不少专门用于抵挡强者攻击的刻录魔法阵，但刚才那些密密麻麻的刻录魔法阵只是微微亮了亮，然后表面的光芒很快就黯淡了下来，救世药院垮塌的巨响连街道市场外边的人都能清楚地听到。


第868章    恶魔
　　然而街道市场里的人才是最为震惊的，艾弗森王国的人皆是怔愣当场。
　　“虚神阶强者……！”
　　被我们所杀的老人称为虎妹的女子极其艰难地吐出了一个让艾弗森王国众人心惊胆战的词汇，我们不久之前似乎还是星辰阶强者，怎么他们今日一见已经成为虚神阶强者了，我们的成长速度他们简直闻所未闻。
　　“现在是我们在人数上更占优势了呢~”
　　我们戏谑的声音回响在街道市场上，而艾弗森王国的人已然发觉形势出现了变化。
　　“嗖嗖……！”
　　此时一道黑影从我们身边朝救世药院二楼飞去，正是拉奥普，他像是一头飞在空中的黑熊，身上散发着神秘的巫术气势，锁定目标之后便重重轰出一拳。
　　“主人，你们没必要出手，我一个人就足够了！”
　　“嘭——！”
　　随着拉奥普一拳轰出，空间裂缝骤现，剩下两人之中的中年男子脸色大变，他只感觉自己面对的是一名古老的强者，仅凭他一人无力抵挡对方的攻击。
　　“这家伙的实力很恐怖，虎妹，我们联手！”
　　“虎妹……？！”
　　被我们所杀的老人称为狼弟的中年男子着急地看着虎妹说道，然而站在他身边的虎妹却是一动不动，让他更加着急了。
　　“砰——！”
　　一声闷响在救世药院二楼传了出来，拉奥普的拳头已经结结实实地打在了狼弟身上，狂猛的劲力瞬间爆发，狼弟的猜测当即应验，凭他一人确实是挡不住拉奥普。狼弟在一连撞穿了五面墙壁之后才倒在地上鲜血狂喷而出，拉奥普却不知道什么时候又站在了他身前，面带微笑地看着狼弟，
　　“就你这点实力也敢在我主人面前装高人？”
　　“虎妹……你……为什么不出手……？”
　　狼弟感受着体内飞速流逝的生命力，脸色苍白地看着虎妹绝望地问道，刚才情况紧急，虽然他一人是对付不了拉奥普，但有虎妹在，挡下拉奥普应该是没问题，结果谁知道虎妹在关键时刻却掉链子了。
　　“不用问了，她现在可动不了~”
　　拉奥普看着狼弟微笑着说道，吓得狼弟止不住地颤抖了起来，狼弟只能是惊恐地问出了人生之中最后一句话，
　　“你是什么人……？！”
　　“我啊？黑煞巫拉奥普。”
　　拉奥普也没有要折磨狼弟的意思，给了他足以瞑目的答案之后便伸出黑雾缭绕的大手抓住了他的头颅，狼弟顿时双眼瞪大，嘴巴张开，黑雾很快便从他的七窍之中冒了出来。
　　众人皆是惊惧交加地看着拉奥普，他在维斯密斯特圣境是出了名的神秘强者，别说是人上区五大超级王国，就算是四大皇族不出动精锐力量也无法抓到他，没想到拉奥普竟然是我们的人？
　　“噗通……！”
　　狼弟最终毫无生气地倒在了地上，拉奥普补刀完毕。
　　狼弟被拉奥普一招击溃看似离谱，但实际上却很正常，毕竟拉奥普可是连赫芬琳也无法正面取胜的强者，除了我们敢和拉奥普硬碰硬以外，四重虚神阶以下的强者恐怕没多少人能比他更强了。
　　“又死了……艾弗森三杰现在只剩下一个人了……！”
　　众人神情麻木地站在原地，仿佛正在见证人生之中最让人不敢相信的事情发生，我们真的掌控了一切。
　　“可以继续了！”
　　我们站在街道市场上冷漠地看着周围艾弗森王国的护卫们，随后巴尔德尔重重一挥手，圣光骑士团的将士们顿时精神振奋了起来，我们不愧是一手缔造圣光骑士团的传奇，哪怕是艾弗森王国的虚神阶强者亲至，也无法违逆我们的意念。
　　见到威胁已经不复存在，圣光骑士团的人又开始像潮水一般涌入各家店铺，不停地搜刮了起来，他们知道那些店铺里有着可以让他们快速变强的修炼资源。
　　“除了人以外，能带走的全都带走！”
　　阿隆兴奋地大叫出声，圣光骑士团的将士们搜刮起来更加卖力了，而艾弗森王国的人则是一动也不敢动，气得双眼通红，浑身发抖。
　　艾弗森王国为了打造正南街的街道市场付出了四分之一的国库资金，但在打造完街道市场之后很快便为艾弗森王国带来了不下三分之一国库资金的价值，一部分炼金素材可是非常珍稀的，要不是为了打造街道市场，艾弗森王室根本就不舍得拿出来，结果现在全被圣光骑士团给洗劫了。
　　“你们这帮强盗，老子忍不了了！”
　　一道愤怒的声音终于从某家店铺里传了出来，或许是那家店铺不甘心就这么被圣光骑士团洗劫，妄图进行反抗。
　　“赫芬琳，一个活口也不留！”
　　我看着赫芬琳冷笑着吩咐道，既然艾弗森王国有人要找死，那我们成全他们便是。
　　“别动！千万不能动啊！”
　　布兰特焦急地大喊出声，他现在已经算是艾弗森王国最冷静的人了，完全明白现在这种情况之下根本不能反抗我们，一旦他们敢反抗，等待他们的便是我们毫不留情挥下的屠刀，可惜布兰特还是说得太晚了一步。
　　赫芬琳毫不犹豫地点了点头，捏着匕首放开了布兰特，随后便化为一道阴影带动泛着寒光的匕首快速穿行于各家店铺之中收割着人命。赫芬琳既然有着暗影刺客的名头，那她最擅长的自然是杀人了，特别是对那些实力比她弱的人，赫芬琳更是知道怎样才杀得更快，说是一击毙命也不为过。
　　“噗通……噗通……！”
　　各家店铺里艾弗森王国的人很快便逐一倒在了地上，有的人被抹了喉，有的人心脏处开了一个细小的孔洞，有的人胸膛如花般绽开，他们敢反抗，实际上也是给了我们杀他们的机会。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们这两个恶魔！”
　　布兰特看着他们艾弗森王国的人一个个倒在地上，猩红的血液渐渐流到了街上，布兰特痛苦地闭上了通红的双眼，而我们则是平静地站在他身边，对眼前的惨状视若无睹。
　　“原本他们是有机会活命的，不反抗什么事也没有，一旦反抗下场只能是死，怪不得我们无情，要是今天这种事情发生在我们身上，你们绝对不会给我们任何机会！”
　　我不屑地看了布兰特一眼，极为冷漠地说道，虽然我们今天来这里主要目的是为了洗劫艾弗森王国的街道市场，并不想动手杀人，但这并不代表我们真的不会动手。
　　艾弗森王国的护卫可不弱，而圣光骑士团的人还没成长起来，要是真让圣光骑士团的人和艾弗森王国的护卫硬碰硬，死伤在所难免，无谓的伤亡是我们最不想看到的，因此我们只能做一次恶魔了，而且我们也给了他们机会，只是他们自己不知道珍惜而已。
　　“你要是实在是不甘心，可以立即动手杀了我们，毕竟我们离你这么近呢~”
　　我看着赫芬琳往外抛出一个人头，忽然扭头看向布兰特笑着说了一句。
　　布兰特是憎恶我们的所作所为，但他在看到赫芬琳往街上扔出带血的人头，又听到我所说的这句话之后，布兰特顿时吓得坐在了地上，根本不敢反抗，只能眼睁睁地看着艾弗森王国的人被赫芬琳一一杀掉，至于动手杀了我们，艾弗森三杰其中两人的下场他之前就看到了，现在更是生不出半点反抗之心。
　　“你不动手，不代表我们不会杀你，他们不反抗，还可以活下去，但你即使不反抗也要死！”
　　巴尔德尔怜悯地看着满脸疑惑的布兰特补了一句。
　　“这是为什么……？！”
　　布兰特的脸色顿时苍白了起来，我们今天来到正南街，他原本以为自己能解决掉这个小麻烦，结果谁知道我们直接无视艾弗森王国的威严，一言不合便动手，现在更是想要杀了他。
　　“因为他的父亲，盖理家主！”
　　巴尔德尔单手指向派瑞克，而派瑞克正眼含杀意地盯着布兰特，恨不得将他生吞活剥了，真是布兰特的父亲斯贝克亲王和其他人一起联手害死派瑞克的父亲盖理家主。艾弗森王国其他人不反抗可以活命，但唯独布兰特不行，原因就出于此，布兰特是斯贝克亲王的儿子，父债子偿，而且还得是血债血偿！
　　“原来是这样……”
　　布兰特低垂着头喃喃自语道，已然明白我们的意思了。
　　“说起来你这家伙还真是可怜呢，你以为和我们套近乎就能蒙蔽我们？你心里打的什么主意我们一清二楚，你在蒙蔽我们的时候就在通知艾弗森王国的强者赶紧来支援你吧？你想拖延时间好等到强者到来逼退我们，甚至是除掉我们，可惜啊，你等来的终究只是些臭鱼烂虾而已！”
　　我看着布兰特不屑地戳穿了他之前耍的小聪明。
　　布兰特听着我的话，身子抖得像是筛糠一样，我所说的一点也不假，他之前确实是在拖延时间，而且常理之中伸手不打笑面人那套对我们根本无用，布兰特实际上一直都在被我们牵着鼻子走。


第869章    要变天了
　　“布兰特，我终于等到这一刻了！”
　　派瑞克缓缓走向布兰特，眼里闪烁着极为明显的凶光，我们没有再去看布兰特，反倒是在留意着街道市场上的情况，预防圣光骑士团的人被遭到偷袭，布兰特的下场我们很清楚，派瑞克绝对会为自己的父亲报仇的。
　　“速度加快！艾弗森王国的援军就快来了！”
　　见到艾弗森王国之人相继倒下，阿隆并没有被胜利冲昏头脑，不停地催促着圣光骑士团的将士们加快搜刮速度。
　　半小时之后，圣光骑士团的人都带着大量修炼资源汇聚到了街道市场入口处，他们脸上皆是带着畅快的笑容，这次真的是满载而归了。
　　而我们也是微微一笑，看了布兰特的尸体一眼，随后巴尔德尔大手一挥，
　　“回家！”
　　圣光骑士团这才浩浩荡荡地离开了街道市场。
　　此时艾弗森王国的强者只有虎妹还活着，她是艾弗森三杰之首，不过她被拉奥普束缚住了身形，别说是行动，连说话都做不到，只有我们才能察觉到虎妹的身躯被一种肉眼无法看到的丝线缠绕着，正是由拉奥普的精神力构成的丝线。
　　我纵身一跃，来到救世药院二楼，看着虎妹惊慌的双眼平静地说道：
　　“你知道我们为什么要留你一命吗？我们首先是想让你看看你们这所谓的艾弗森三杰实际上是个什么样的水平，其次我们也不能真把艾弗森王国守在这里的强者给杀光，毕竟我们还得靠活下来的人去告诉斯贝克亲王和你们的国王陛下，你们艾弗森王国一天不交出凶手，国王陛下一天不道歉，那我们和你们艾弗森王国之间的仇恨就永远不会消除！”
　　“哦，还有一句忘和你说了，你认为他们是蝼蚁般的存在，可以随意杀是吧？但在我们面前你恐怕也比蝼蚁强不到哪去呢~”
　　给虎妹留下这两句话之后我便化为一道黑芒离开了街道市场，而虎妹只能是震撼地目睹我们和圣光骑士团从他们艾弗森王国的街道市场大摇大摆地离开。
　　艾弗森三杰之前膨胀得不行，认为他们三名虚神阶强者足够高高在上地让我们滚出街道市场了，结果他们艾弗森三杰轻而易举便被我们杀掉了一人，以我们现在的实力想要击杀四重虚神阶以下的强者实在是再轻松不过了。
　　我们带圣光骑士团洗劫了艾弗森王国的街道市场不说，临走之前还无比骄傲地让虎妹回去报信，这意味着我们根本就不怕艾弗森王国会对我们进行报复。
　　街道市场外边鸦雀无声，街边的人群满脸惊色地看着圣光骑士团众人从艾弗森王国的街道市场里走了出来，等他们见到最后两个人也从街道市场里出来之时，他们顿时大惊失色，因为我们还活着，我们真的带人洗劫了救世药院。
　　我们在离开艾弗森王国的街道市场之后，回头看了一眼其中层层叠叠的建筑群，我微微一笑，朝前伸出了右手，一只巨大暗红色的不死鸟扇动着火翼冲天而起，在空中发出了一道高亢的鸣叫声，随后便从空中一头俯冲撞向了街道市场。
　　暗红色的火海骤然出现，耀眼的火光吸引了更远处人群的注意，然后才传出了一道惊天动地的轰鸣声，犹如流星坠地一般，暗红色的火焰似要毁灭一切。
　　“砰砰……！”
　　艾弗森王国街道市场里那些层层叠叠的建筑群纷纷倒塌，场面极为震撼人心。
　　“艾弗森王国的街道市场于今日关闭！”
　　伴随着圣光骑士团离开时掀起的尘烟，一道平静的声音最终缓缓传来。
　　“真的关闭了……！”
　　街道两边的人群一个个像是如梦初醒般怔愣地站在原地，我们今天恐怕是要在维斯密斯特圣境再度扬名了，而且比起之前的最强复赛，我们今天更是直接向艾弗森王国宣战了。
　　正南街的街道市场，消耗了艾弗森王国大量人力财力，才经营不久就被我们给毁了，艾弗森王室又怎么可能咽得下口气呢？别说是巨大的亏损，就算是出于艾弗森王国的威严，他们也绝对不可能当做无事发生。
　　“变天了……要变天了……！”
　　一些年龄较大的强者皆是喃喃自语道，之前在艾弗森王国的街道市场上发生了什么事情，虽然外边的人不知道具体过程，但他们知道我们和艾弗森王国的这次交锋，是我们赢了。
　　我们带着圣光骑士团很快便消失在了正南街，而街边的人群却还没有散去，依旧站在原地，似乎在等待着什么，直到一小时之后，远处终于有着一股惊人的气势接近了正南街。
　　一支身负重甲的精锐军队很快出现在了众人眼前，为首之人是一名老人，他穿着一身漆黑的甲胄，虽然须发皆白，但气势却不减壮年分毫，来人正是艾弗森王国的斯贝克亲王。
　　“谁干的？”
　　斯贝克亲王看了一眼陷入火海的街道市场，一道闷雷般的声音很快便从他口中传了出来。
　　艾弗森王国的援军终究是来晚了，正南街的街道市场被毁，无疑会为艾弗森王国带来巨大的耻辱。
　　“亲王殿下，还有一个活口！”
　　就在斯贝克亲王询问情况之时，一名军中斥候迅速汇报道，艾弗森三杰之中唯一的女子虎妹，很快便被斯贝克亲王手下的士兵给抬了上来，斯贝克亲王眉头微皱地看了虎妹一眼，随后猛然挥动右手，斩断了缠绕着虎妹身躯的精神力丝线。
　　“说——！”
　　虽然斯贝克亲王只吐出了一个字，但话音之中却充斥着到达顶点的愤怒。
　　“是倪克斯和巴尔德尔，他们不仅带人洗劫了街道市场，还把我们的人给杀光了，目前只剩下我一人还活着！”
　　虎妹单膝跪倒在地，沉声说道，这是他们艾弗森王国的耻辱。
　　“布兰特……”
　　一股悲凉的气势从斯贝克亲王身上缓缓散发而出，他寄予厚望的儿子布兰特，没能等到他们支援，最终死在了我们手里。
　　“嗒嗒嗒……！”
　　斯贝克亲王的身躯不受控制一般连续往后退了三步，让下属们皆是担忧地喊道：
　　“亲王殿下？！”
　　斯贝克亲王摆了摆手，示意自己没事，他只是震惊于自己听到的噩耗，他让无数人白发人送黑发人，却没想到自己也会有白发人送黑发人的那天。当初斯贝克亲王和人联手追杀我们，但我们还是逃出生天，一步步成长了起来，先是灭了魔灵族，现在已经羽翼丰满，开始正面对抗他们艾弗森王国了，只是他的儿子，死得冤啊。
　　斯贝克亲王都派出艾弗森三杰镇守正南街的街道市场了，他原本以为派出这三名虚神阶强者已经足够协助布兰特解决一切麻烦了，结果谁知道他派出的三名虚神阶强者现在就剩下了虎妹一人。
　　“亲王殿下，这都是我们的过错！”
　　虎妹低头说道，根本不敢去看斯贝克亲王那张愤怒的老脸。
　　“他们都死了，你怎么还没死？！”
　　斯贝克亲王怒目圆睁，犹如一头发怒的白毛老狮子。
　　“是倪克斯他们故意留我性命好为您带话，他们说王国一天不交出凶手，国王陛下一天不道歉，那他们和我们艾弗森王国之间的仇恨就永远不会消除！”
　　虎妹颤声将我对她说的话向斯贝克亲王说了出来。
　　“丢人！丢人啊！”
　　斯贝克亲王听得羞愤交加，随后右手五指并拢猛然朝着虎妹的脖颈之处狠狠挥出一记手刀，虎妹原本还想说些什么，但她忽然眼前一黑什么也说不出来了，临死之前虎妹双眼死死睁大望着天空，完全没想到斯贝克亲王会杀她。
　　“我斯贝克誓杀倪克斯和巴尔德尔！去塞汶洛学院！”
　　斯贝克亲王大手一挥，愤怒地带着手下大军浩浩荡荡杀向塞汶洛学院，艾弗森王国的街道市场被我们毁了，连他的儿子布兰特也死在了我们手里，斯贝克亲王现在一心只想杀掉我们报仇雪恨。
　　其实虎妹临死之前没说出口的那句话是“亲王殿下，倪克斯和巴尔德尔现在已经突破到了虚神阶，而且身边还有许多帮手！”可惜虎妹这句话只能是陪她一起去冥界了。
　　“走了走了，斯贝克亲王亲率大军杀向塞汶洛学院！”
　　街道两边的人群目睹杀气腾腾的大军离去，纷纷惊呼出声，或许维斯密斯特圣境的势力构成真会因为我们而改变也说不定。
　　不久之前我们才逼得紫鳞殿低头，现在又向艾弗森王国宣战，就凭我们这份勇气，维斯密斯特圣境的年轻一代强者之中无一人比得上我们。
　　凑热闹的人群赶紧跟在斯贝克亲王大军之后奔向塞汶洛学院，他们也想看看最终会是怎样的结果。
　　此时我们正带着圣光骑士团众人回归塞汶洛学院，圣光骑士团的将士们散发出的气势频频引得塞汶洛学院里的学员为之侧目，而当他们见到我和巴尔德尔之时，心中更是激动万分，我们回塞汶洛学院了！


第870章    找上门来
　　“好厉害，他们现在都把学院当成自己的家一样了，想回就回，想带什么人就带什么人进来！”
　　许多学员站在道路两旁亲眼目睹我们带着圣光骑士团回到塞汶洛学院，皆是羡慕地低声说道。
　　虽然我们带了许多人回塞汶洛学院，但我们这次进入塞汶洛学院却没受到任何阻拦，毕竟我们现在可是塞汶洛学院的主任导师，身份地位和以往完全不同。
　　而在克莫拉山谷之中，等到圣光骑士团众人先进入山谷后，山姆他们才迎了出来。
　　“好孩子，都回来了！”
　　山姆在看到我们之后，顿时欣慰地笑了起来，他已经有段时间没见到我们了，而我们现在似乎有了很大的变化，犹如展翅高翔于空中的苍鹰，隐隐有了王者的气势，在维斯密斯特圣境年轻一代强者之中能有这种气势的人少之又少。
　　“爷爷，咱们这次可算是赚得盆满钵满了！”
　　我看到山姆走出来，当即笑着跑到山姆身边欣喜地说道。
　　之前我们通过阿隆的汇报已经知道这次行动的收获了，确实是赚得盆满钵满，不仅带回了许多珍稀炼金素材，还有许多已经炼制好的魔法药剂，足够让圣光骑士团量产出星辰阶强者了。
　　等圣光骑士团的平均实力提升到星辰阶时，我们也就能真正在维斯密斯特圣境崛起了，届时我们将拥有与五大超级王国，甚至是四大皇族对抗的底牌。
　　“这是好事啊！”
　　山姆慈爱地摸着我的头，兴奋地笑着说道，随后环视周围熟悉的一张张面孔，当山姆看到达斯特怀里抱着一个大花瓶时，山姆不由调侃了达斯特一句，
　　“哎哟，达斯特，你小子竟然连个花瓶也不放过啊！”
　　“哈哈，这个花瓶做工精致，而且有些年份了，我看着感觉还不错，就顺手捞走了，不过山姆爷爷，您也别笑话我，杜宾汉那家伙更是连人家的床都给搬走了，说是用安眠木造的，不仅能提高睡眠质量，还有着辅助修炼的功效呢！”
　　至于达斯特为什么会抱着花瓶，还不是因为他的虚空戒指给装满了，现在只能是尴尬地冲大家笑了笑。
　　“哈哈，你们这哪是洗劫啊，分明就是抄家啊！”
　　山姆一听顿时大笑起来，众人想到自己的收获也是乐得纷纷笑了起来，但他们时不时会看向我们这边，心里非常感激我们，因为这些天大的好处都是我们带来的啊。
　　“倪克斯，巴尔德尔，滚出塞汶洛学院！”
　　就在我们和亲朋好友欢聚之时，空中忽然传来了一道极为愤怒的声音，让整个塞汶洛学院里的人都能听到，而在塞汶洛学院大门外，艾弗森王国的人已经到了。
　　此时塞汶洛学院大门处有着大量人马汇聚于此，学院大门附近的学员都在看着外边那支杀气腾腾的大军，内心无比震撼，外边那支大军散发出的气势强得让他们不敢出门，特别是为首那名老人，他的实力恐怕在虚神阶强者之中也算是顶尖的了。
　　除了为首那名老人，他身后还有一些虚神阶强者，这支大军要是出现在四大教廷共同辖区，怕是足以横扫除人上区五大超级王国以外的任何势力了。
　　“是艾弗森王国的人！”
　　塞汶洛学院里的学员很快就有人认出了学院大门外的那支大军是什么来历，艾弗森王国身为人上区五大超级王国之一，果然是强者如云。
　　刚开始学院大门附近的学员还不知道外边这是什么情况，但随着消息的传播他们也就知道为什么艾弗森王国的人会忽然出现在塞汶洛学院大门之外了，我们之前带人洗劫了艾弗森王国的街道市场，现在艾弗森王国的人肯定是来找我们报仇了。
　　在学院大门附近的学员看来，我们的胆子实在是太大了，开在维斯康沁城正南街的街道市场他们也听说过，为了打造这个街道市场，艾弗森王国投入了大量人力财力，结果还没开多久就被我们给洗劫了，艾弗森王国自然咽不下这口气，我们这次恐怕是要大祸临头了。
　　“今日吾等来塞汶洛学院只为杀倪克斯和巴尔德尔两人，如有冒犯，还请见谅！”
　　斯贝克亲王看着塞汶洛学院远方的天空，冷着老脸高声说道，他这话是对塞汶洛学院的莱罗尔院长说的，毕竟塞汶洛学院的实力只会比艾弗森王国更强，要是莱罗尔院长不答应，斯贝克亲王也不敢在塞汶洛学院对我们出手。
　　不过让斯贝克亲王暗暗庆幸的是他在说完话之后，塞汶洛学院远方的天空并没有传来任何回应，莱罗尔院长似乎默认了斯贝克亲王的行为，也似乎是想让我们自己解决带来的麻烦。
　　“莱罗尔院长这算是答应了……？！”
　　学院大门附近的学员也察觉到了这点，这样看来我们今日是非死不可了。
　　“多谢！”
　　斯贝克亲王的脸色这才好了一点，不过他脸上的笑容还是很冷，带着一丝嗜血的疯狂意味，他终于可以毫无顾忌地杀掉我们了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，赶紧滚出塞汶洛学院，要不然我们就杀进去，让你们这伙贼人通通死无全尸！”
　　斯贝克亲王再度大喝一声，我们现在是不敢出来了吗？
　　“区区艾弗森王国之人也敢在我们神圣的塞汶洛学院外高声呼喊，这像什么话！”
　　就在斯贝克亲王按捺不住心中的复仇欲望想要带人杀入塞汶洛学院之时，一道轻狂的声音忽然从塞汶洛学院里传了出来，随后我和巴尔德尔缓缓出现在了众人眼前，而在我们身边则跟着大量随行人员，其中甚至有着一只浑身火红的巨狐，我们这边的强者所散发出的气势不比斯贝克亲王带来的大军弱上分毫。
　　“倪克斯他们现在竟然还敢出来？！”
　　亲眼目睹站在学院大门前的两道熟悉人影，许多学员皆是大吃一惊，现在斯贝克亲王带着艾弗森王国的强者来杀我们，我们最理智的做法应该是立即逃跑才对，我们竟然还敢出来。
　　不过许多学员观察了我们一会之后，他们这才猛然发现，我们似乎又有了新的变化，从我们身上散发出的气势变得比以前更加深邃而神秘了，如果他们不仔细感受，我们现在就像是两个没有任何力量的普通人一样。
　　斯贝克亲王双目欲裂地盯着我们，低沉的声音很快便从他口中怒吼而出，
　　“倪克斯，巴尔德尔，咱们终于又见面了！我的儿子布兰特是你们杀的，对吧？”
　　“是又怎么样？”
　　我轻笑一声，不屑地回答道，我们这副无所畏惧的模样让更多的人心惊不已，我们竟然当着斯贝克亲王的面还敢以一种藐视他的腔调说出“是又怎么样？”难道我们现在已经成长到连斯贝克亲王也不怕了吗？如果真是这样，那我们的成长速度未免也太恐怖了。
　　“你和我们之间本来就结下了死仇，你该不会天真地认为我们会放过你儿子吧？”
　　我看着斯贝克亲王愈加难看的脸色又是不屑地说了一句，而巴尔德尔则是看了一眼斯贝克亲王身后的强大阵容，颇感兴趣地说道：
　　“虽然还少了点，但八名虚神阶强者，再加上你这个亲王殿下，也算是有让我们出手的资格了！”
　　“什么……？！”
　　众人皆是怔愣得惊呼出声，斯贝克亲王现在亲率大军而来，我们不怕就算了，我们竟然还想着要反杀？我们的狂妄程度已经超出他们的想象。
　　然而其他人又怎么知道盖理家主之死一直是我们心中的一根刺，盖理家主是为了保护我们才死的，这个仇我们一定会替为他报。斯贝克亲王一天不死，艾弗森王国的国王一天不拜祭盖理家主，不向我们道歉，我们和艾弗森王国之间的仇恨就永远没有消除的那一天。
　　我们和艾弗森王国之间的恩怨很多人都知道，当初我们差点死在他们三方势力的围攻之下，我们在休整完毕之后首先便灭掉了魔灵族，那时他们已然知道我们开始复仇了，因此我们在洗劫了艾弗森王国的街道市场后，许多人并没有对我们的做法感到不适，他们顶多只是惊讶而已，心中对我们更多的则是赞赏的情绪。
　　我们在大多数人看来无疑是楷模般的存在，行事光明磊落，快意恩仇，不管仇家是什么人，我们终会抹除仇家在这个世界上的一切存在，而且我们不仅是在为自己，也是在为他人复仇，称得上是十足的性情中人。
　　“想杀我们？”
　　斯贝克亲王面沉如水，不屑和愤怒的情绪兼具，他原本以为我们也就能趁他们不在场的时候洗劫街道市场，结果谁知道他们都找上门来了，我们仍旧没有半点恐惧之意，反倒想杀了他们。
　　“你们还没这个实力呢~”
　　斯贝克亲王没有继续说话，而在他身后却传来了一道同样骄傲的声音。


第871章    一网打尽
　　众人只见一名男子从斯贝克亲王身后缓缓走出，虽然他年龄不大，但气势上却不比斯贝克亲王带来的虚神阶强者弱上多少，显然是一名天才强者。
　　“波拉尔学长也来了！”
　　塞汶洛学院大门附近的学员很快就认出了从斯贝克亲王身后走出来的青年男子，在之前最强复赛的时候，尽管身为去年复赛第一名的波拉尔没能笑到最后，但从他身上绽放出的天才强者之光仍旧让许多人记住了他。
　　毕竟能进入到最强复赛最后一轮考验的人，没有一个人会是弱者，现在众人皆知是我们取得了最强复赛的第一名，波拉尔会跟着斯贝克亲王一起来塞汶洛学院似乎是为了挑战我们。
　　“对了，当时最强复赛结束之后，波拉尔学长不是被雀皇族给招揽了吗？他现在的实力很可能大幅提升了！”
　　许多人顿时猜到了波拉尔敢于挑战我们的底气所在，波拉尔的情况和他们的猜测一致，波拉尔受到雀皇族招揽踏入了四大皇族的圈子，见识和实力均是较之前提升了不少，因此他才有信心击败我们这两个最强复赛的第一名得主。
　　“据我的了解，你们俩在海皇族并不受人待见，我们今天就算是杀了你们，想必海皇族也不会为你们出面。哼，你们不过是仗着海皇族的威势才这么有恃无恐的吧？可惜有些消息不是每个人都不知道的！”
　　波拉尔似乎找到了我们无所畏惧的原因一样，想要当众摧毁我们的心理防线。
　　“什么？倪克斯他们在海皇族并不受人待见？！”
　　众人皆是脸色微变，这么说今天斯贝克亲王带人来真把我们给杀了，海皇族也不会插手了？虽然我们也接受了海皇族的招揽，但被波拉尔戳穿，我们现在再想拿海皇族之人的身份来做挡箭牌已经是不可能了。
　　“你不过是个连和我们交手的资格都没有的废物而已，你到底想说什么啊？”
　　波拉尔毕竟不是雀皇族的族人，他能获取的消息终究是有限的，他对我们的了解还停留在我们回归海皇族之后不受人待见上，由此一来便可看出他和我们的差距不仅没拉近，反而又大上了许多。
　　“我没想说什么，我只是想说凭你们两个人就想杀我们是痴人说梦而已，你们最多只能拿海皇族的威名来吓唬我们，可惜有我在场，你们这点小聪明又怎么可能瞒得过我们，而且我一个人就足够解决你们了！”
　　波拉尔极为自信地笑着说道，让旁人更加肯定波拉尔在得到雀皇族的培养之后实力大幅提升了。
　　“嗖——！”
　　就在波拉尔得意之时，一道暗红色的火焰剑光跨越空间般穿过了波拉尔的身躯，波拉尔刚说完话神情便骤然凝固，他在死亡的一瞬间似乎感受到了奥义之力的波动。
　　“嗤嗤……！”
　　波拉尔的身体上出现了一道明显的焦黑痕迹，随后化为均匀的两半倒在了地上，但却没有一点血液流溢出来。
　　“你在雀皇族知道的东西是不少，只是你不知道我们其实已经是海皇双龙了吗？”
　　见到波拉尔在我的攻击下毫无抵抗之力，我不由开口嘲讽了他一句，而看到我手中的漆黑剑刃上升腾而起的暗红色火焰，众人顿时脸色大变，他们现在才注意到，我们的自身实力已经突破到虚神阶了。
　　波拉尔的两半尸体安静地躺在地上，暗红色的火焰仍旧在焚烧着他的躯体，让人感觉极为讽刺。波拉尔以为自己得到了雀皇族的培养，实力提升了许多，今天正好趁我们都在场，想要证明自己，结果让他没想到的是我们的实力提升远比他恐怖，波拉尔想要证明自己，最终却成为了一大笑料。
　　“虚神阶强者……！”
　　斯贝克亲王也是一脸不可思议地看着我们，他完全没想到我们突破到了虚神阶，难怪我们会这么狂妄，看来我们确实有着足以自傲的实力。
　　“下一个是谁？”
　　我握着魔剑满脸杀气地看着斯贝克亲王等人，这些人不相信我们的话，那我们就杀到他们相信为止，即使斯贝克亲王来了又能怎么样，甚至许多人已经感觉到了，我们似乎是在刻意等待斯贝克亲王找上门来。
　　塞汶洛学院大门附近只剩下我的话音在众人心间回响，现场因为我们双方的僵持安静得可怕，而塞汶洛学院的学员们现在正一个个神情麻木地站在原地。
　　我们已经突破到虚神阶了，这样一来我们便成了塞汶洛学院最近这些年里首先突破到虚神阶的学员。此时之前那些参加过最强复赛的学员心里都有些不是滋味，特别是尤利斯他们那几名进入到最后一轮考验的学员内心更是无比复杂，他们在最强复赛结束之后并不认为比我们弱上多少。
　　因为当时我们的自身实力比起他们还有所差距，尤利斯他们认为只要再等上一段时间，他们一旦突破到虚神阶就会立刻超越我们，结果让他们没想到的是我们竟然会比他们更快突破到虚神阶。
　　“唉，奥义之力，不得不服啊，现在看来他们已经坐实这七大学院第一天才强者的宝座了！”
　　尤利斯看着我们的身影低声叹服道，又看了死去的波拉尔一眼，顿时感觉更加讽刺了。
　　我们去了海皇族，而波拉尔则是去了雀皇族，没想到等我们再出现在塞汶洛学院之时，波拉尔在我们面前已经变得这么弱了，波拉尔还以为自己知道得很多，实际上仍旧是一只井底之蛙而已。
　　“难怪你们会这么有恃无恐，原来是因为突破到虚神阶了啊，不过你们以为仅凭你们两人就能挡得住我们吗？”
　　斯贝克亲王脸色阴沉地说道，他承认自己是小瞧我们了，当初的两只蝼蚁已经成长到了现在的心腹大患，今天他要是没能除掉我们，以后再想除掉我们只会更难。
　　“看来人老了，脑子真的会跟着变老啊~”
　　我轻笑着摇了摇头，然后又接着说道：
　　“我们既然敢洗劫你们艾弗森王国的街道市场，那自然会考虑到你们找上门来的情况，而且你们来了我们又有什么好怕的呢？我们本来就有应对发生这种情况的手段，我们一开始就打算是要一网打尽的呢~”
　　这下众人的脸色皆是变得异常精彩了起来，不管我们说要一网打尽是真是假，至少从表面上来看，我们的确是在等艾弗森王国的人主动找上门来。
　　“哼，就凭你们两个虚神阶强者？”
　　斯贝克亲王将手举了起来，脸色冰冷地说道，他已经做好了随时下令向我们发起进攻的准备，他倒要看看就凭我们两人怎么抵挡他手下的虚神阶强者和大军。
　　“要是再算上我呢？”
　　就在我们即将与斯贝克亲王开战之时，一道苍老的声音从塞汶洛学院里传了出来，一柄杀气凛然的长剑伴随着一名灰袍老人飞了出来，正是艾德拉副院长。
　　斯贝克亲王顿时一愣，他原本以为莱罗尔院长没反对他们艾弗森王国的做法，那塞汶洛学院就不会再有人为我们出面，结果谁知道现在塞汶洛学院直接出来了一位副院长。
　　“要是再算上我们呢？”
　　然而艾德拉副院长现身还只是个开始，很快又有两名强者从塞汶洛学院里飞了出来，他们分别是德鲁格副院长和伊利克副院长。
　　“斯贝克亲王，你可别以为莱罗尔院长不发话，我们塞汶洛学院就能轮到你们艾弗森王国的人来撒野了！倪克斯和巴尔德尔在学院里并非孤立无援，他们和我一样是主任导师！”
　　又一道靓丽的人影飞出塞汶洛学院，是莫莎娜主任导师，同样是一名实力强大的虚神阶强者。
　　众人见到一连四名虚神阶强者出现在我们身边，一时感觉像是在做梦一样，莱罗尔院长不帮我们，海皇族也不帮我们，但不代表我们真的孤立无援，我们同样有着自己的支持者。
　　三位副院长，一位主任导师，再加上我和巴尔德尔两名虚神阶强者，这样一来我们这边的阵容已经不比斯贝克亲王他们弱了，甚至还隐隐强上一分。
　　“倪克斯他们什么时候得到这么多强者的支持了？！”
　　众人这才惊觉我们不仅实力强大，连人格魅力也这么强，轻而易举便能得到这么多强者的支持。
　　如果这种事情是发生在其他人身上或许还值得惊奇，但发生在我们身上却并没有任何不妥的地方，从我们誓要为盖理家主报仇这点就看得出来，我们对亲朋好友向来是真诚相待，因此我们的亲朋好友也会发自真心地支持我们。
　　“黑煞巫拉奥普！”
　　“暗影刺客赫芬琳！”
　　“拜见主人！（X2）”
　　就在斯贝克亲王心里已经有些犹豫的时候，又有两道人影出现在了我们身边，仍旧是虚神阶强者，这样一来我们这边共有八名虚神阶强者了。


第872章    一呼百应
　　“八名虚神阶强者……！”
　　斯贝克亲王恨得咬牙切齿，他再度低估了我们，而这次他是低估了我们拥有的势力，我们在他不知不觉之中已经成长起来了，真的成了他一时无法解决的心腹大患。
　　“这下两边都是八名虚神阶强者了！”
　　周围的学员们看得热血沸腾，我们这边已经拥有和斯贝克亲王相当的战力了，甚至明面上还要更胜他们一分。
　　而在我们这边的虚神阶强者身后则是圣光骑士团的将士们，他们现在精神亢奋，迫切想要加入战斗，他们可都是些血气方刚的青年强者，自然渴望在维斯密斯特圣境扬名，我和巴尔德尔是一手缔造圣光骑士团的灵魂人物，比起变强出名，他们更希望能和我们并肩战斗，这对他们来说是一种荣耀。
　　塞汶洛学院大门前的气氛忽然变得沉闷了起来，让人连呼吸都有些困难。
　　斯贝克亲王现在就像是一尊技法拙劣的冰雕一般空洞失神，他会露出这种震惊的神色完全是因为我们身边出现的虚神阶强者，斯贝克亲王是想杀我们，但他却猛然发现自己已经做不到了。
　　“把我们也算上！”
　　就在斯贝克亲王心中已经生出了退却之意的时候，远处忽然尘烟四起，似乎是因为大量人马的行进而产生的，伴随着的还有地上出现的巨大阴影，一眼望去如云般庞大的巨龟由远及近而来，显然是尤利西斯王国的人。
　　我们毁掉了艾弗森王国的街道市场，让尤利西斯王国的街道市场不再受艾弗森王国的影响，尤利西斯王国又怎么可能不帮我们一把呢？
　　今天的行动以我们为主，尤利西斯王国也不怕因为帮助我们而导致和艾弗森王国开战，尤利西斯王已经看到了我们那恐怖的潜力，甘愿在我们身上下注，就赌我们会拥有无比光明的未来，因此今天到场的家主们会和他们的下属与我们并肩作战。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　浩浩荡荡的尤利西斯王国大军先行开路，紧随其后的则是尤利西斯王国的家主们，从他们身上传出的惊人气势让塞汶洛学院大门附近的人群皆是一滞，什么叫一呼百应，这就叫一呼百应！
　　我们才来到维斯密斯特圣境的时候还只是塞汶洛学院最底层的塞星学员，但我们现在却能号召无数强者以我们的名义进行战斗，我们已然是在维斯密斯特圣境举起了自己的旗帜，一股以我们为首的势力于今日在维斯密斯特圣境猛然崛起，必将震慑各方势力，扬名整个圣境。
　　“斯贝克亲王，你说我们现在杀不杀得了？”
　　塞汶洛学院大门附近仍旧是无比安静，此时只有我们的声音犹如炸雷般在空中响起，我们就是在不加任何修饰地逼问斯贝克亲王。
　　斯贝克亲王现在已经被我们逼入了绝境，他根本无法回答，额上更是渗出了一滴汗珠，之前的威严面容此时已经变得无比苍白了起来。
　　斯贝克亲王找上门来准备杀我们报仇的时候我们却说要反杀他们，当时斯贝克亲王认为这只是个笑话，但现在他哪还意识不到这根本就不是笑话，斯贝克亲王心知肚明，如果非要硬碰硬的话，我们现在真的能把他们杀光。
　　这样看来，斯贝克亲王今天来塞汶洛学院真是来送死的，我们在带人去洗劫艾弗森王国的街道市场时就计划好了，如果斯贝克亲王不来，那算是他命大，如果他来了，那他就是在送死。
　　“拒绝回答？动手！”
　　巴尔德尔高举右手，向下用力一挥，而此时斯贝克亲王还因为惊讶保持着举手的动作，斯贝克亲王的手最终没有挥下来，巴尔德尔先他一步挥了下来。
　　“杀——！”
　　尤利西斯王国那边率先出动了，现在正好有削弱艾弗森王国实力的机会，他们可不会错过，而且他们同样也想为盖理家主报仇。
　　“嗯！”
　　拉奥普和赫芬琳神色坚定地互相看了一眼，重重地点了点头，随后便从我们这边快速冲了出去，他们俩可不是什么良善之辈，凡是和我有关的事情，他们必然会竭尽全力。
　　“杀——！”
　　又是一股惊人的气势从塞汶洛学院大门前传了出来，震得天空之中的云层迅速散开，让阳光覆盖到了地面上。
　　现在是真正的强者大战，最弱的都是星辰阶强者，其中还夹杂着许多虚神阶强者，这种规模的大战即使是在维斯密斯特圣境也非常罕见。
　　毕竟虚神阶强者的数量较星辰阶强者要少上很多，难以像军队一样行动，大都是单对单地战斗，而且虚神阶强者有着自己的骄傲，轻易也不会为人卖命，就算是大势力也难拥有很多虚神阶强者，像现在这样的大战太过可怕，一不小心就会殃及无辜，让实力较弱的强者死于非命。
　　“嘭嘭——！”
　　令人心悸的能量风暴朝着四面八方吹袭而出，塞汶洛学院外边一些古老的建筑物在战斗之中化为了颗粒般大小的碎屑，周围的学员们更是提前远远地避开了，他们只敢在远处观望这种真正强者的大战。
　　我和巴尔德尔并没有动手，反正尤利西斯王国的家主和他们的下属都来了，再加上我们这边的人，还怕碾压不了斯贝克亲王他们？因此我们也和周围那些学员们处于观望状态。
　　斯贝克亲王带来的人是很多，但在我们和尤利西斯王国的联手之下，只能是被一一击破，大量艾弗森王国的强者相继死去，死去的最弱也是星辰阶强者。
　　想要培养出一名星辰阶得耗费许多资源，而星辰阶强者放在四大教廷共同辖区已经算得上是一方霸主了，然而在现在这场大战之中却显得无比脆弱，让人不由心生感慨。
　　不过我们心里并没有什么愧疚或是同情的感觉，在这个实力至上的世界就是这样残酷而又无情，如果今天我们是处于弱势的一方，现在要被灭杀了就是我们了，这是立场不同所导致的，而我们一旦倒下还会死更多的人。
　　“好恐怖的战斗……！”
　　周围的学员们默默地看着眼前的一幕，脸色不断地变化着，他们亲眼见到一名虚神阶强者被轰成渣滓，爆发出冲天的能量波动，这让他们不由心生感叹，一个需要他们仰望的强者就这么轻易地死在了他们眼前。
　　除了周围这些塞汶洛学院的学员以外，维斯密斯特圣境的各大势力也在关注着这场大战，那些人心中所想同样复杂至极。
　　此时莱罗尔院长同样在看着发生在学院外的大战，他心里想到的内容比任何人都要复杂，他看着我们一步步成长了起来，拥有了属于自己的势力，不仅是在塞汶洛学院，就连在维斯密斯特圣境也是如此。
　　莱罗尔院长已然明了，我们终究会与他一战，而他目前只能是看着我们成长，对我们束手无策，我们身边的人太多了，他要是强行出手，就算能杀了我们，他也必然会背上难听的骂名。
　　而且莱罗尔院长猜测我们和生灵圣殿之间或许并不像表面上那么简单，恐怕此时生灵圣殿也有人在观察着我们，种种复杂的原因导致莱罗尔院长只能看着我们逐渐达到他的高度。
　　“赫普尼斯，你输了我一辈子，但在为自己寻找传承者这方面，算是你赢了……！”
　　———分———割———线———
　　大战结束之后，塞汶洛学院大门外已是一副血流成河的骇人场景，实在是让人难以想象这里是培养天才强者的塞汶洛学院，倒更像是一个充满血腥与杀戮的战场。
　　斯贝克亲王带来的人几乎被我们灭杀殆尽，只有一个求生欲望最为强烈的虚神阶强者和斯贝克亲王一起逃了出去，其他人都算是为他们两人做了替死鬼。
　　实在是讽刺，斯贝克亲王亲率大军杀到塞汶洛学院，但现在却被杀得落荒而逃，艾弗森王国的街道市场被我们毁掉，艾弗森王国就已经很丢人了，但这次却是更加丢人。
　　浓烟和火光还未消失，塞汶洛学院大门外的大地仿佛经历了无数次陨石撞击一般坑坑洼洼，一道轻柔的稚嫩之声随着微风缓缓传出，
　　“可以打扫战场了……”
　　原本还神经紧绷着的强者们在听到这道柔软的声音之后终于放松了下来，随后便开始打扫起了战场，斯贝克亲王这些人肯定都带着不少好东西，但在原主人死亡之后，这些东西自然就成了无主之物了。
　　尤利西斯王国免不了有所死伤，但比起艾弗森王国的情况要好了不知道多少倍。圣光骑士团的将士们紧握双拳，这场大战他们没有资格加入，这让他们极为不甘心，心中变强的欲望更加强烈了。
　　“哈哈，痛揍了斯贝克这老小子一顿，真是舒服啊！”
　　尤利西斯王国那边的家主们纷纷朝我们这边走了过来，同时不忘向我们微笑行礼，我们现在的身份地位可不比他们低。


第873章    一切都在变
　　“辛苦各位家主了，真是帮上大忙了！”
　　我们也不忘向尤利西斯王国的家主们微笑着还礼，其实今天就算是没有他们来帮忙，我们照样能解决斯贝克亲王这伙人，不过谁让尤利西斯王这么精明呢，轻而易举便让我们欠下尤利西斯王国一个人情了，我们虽然对此心知肚明，但并没有想要计较什么。
　　“还请大家到克莫拉山谷一聚！”
　　我们在还礼之后又向各位向我们伸出援手的强者发出了邀请，我们接下来打算在克莫拉山谷办上一场庆功宴，以便谢过他们对我们的帮助。
　　可惜斯贝克亲王最后还是跑掉了，要不然我们今天便能为盖理家主报仇了，不过我们也不急于这一时，我们相信用不了多久时间，总能亲手击杀斯贝克亲王，哪怕他一辈子都躲在艾弗森王国里也不例外。
　　尤利西斯王国的各位家主也没有推辞，跟着我们便进入了塞汶洛学院，远处的学员们看着我们这些人渐渐消失在学院大门附近，内心更是无比复杂。看我们这副作态，我们现在看上去倒更像是塞汶洛学院的院长，今天莱罗尔院长默认了斯贝克亲王的行为，想让我们自行解决。
　　而我们就在莱罗尔院长的眼皮子底下轻松解决掉了斯贝克亲王带来的麻烦，完事之后我们又像是主人回家一般不慌不忙地进入了塞汶洛学院，即使他们不是莱罗尔院长也能感受得到此时莱罗尔院长心中的怒火。
　　———分———割———线———
　　“不得不服老啊，这才多久没见，倪克斯他们就已经是虚神阶强者了！”
　　因为举办了庆功宴的缘故，克莫拉山谷内部现在已是一副人声鼎沸的景象，尤利西斯王国的家主们看着我们无不是感慨地称赞着。
　　尤利西斯王曾向各位家主下过密令，只要是我们有事，各位家主皆是不许推辞，必须立即给予我们帮助。现在他们总算是明白尤利西斯王为什么会这么看重我们了，因为我们的潜力实在是太可怕了，要是我们能一直保持这种惊人的成长速度，维斯密斯特圣境未来必然会多出两位足以比肩七大学院的院长或是四大皇族族长一般的顶尖强者。
　　“说起来我们会这么快突破到虚神阶，还真是一时侥幸。”
　　巴尔德尔极为谦虚地说道，让我顿时闹了一个大红脸，其他人不明白真实原因，还真以为我们是在谦虚呢。
　　尤利西斯王国的各位家主虽然知道我们这是谦虚的说法，但谁也不会否认，运气也是实力的一部分，而且有些时候或许会占上很大一部分。以往我们在各位家主心中还像是各家的后辈一样，但现在我们已经能真正和他们平起平坐了，家主之位我们算是坐稳了，而且以我们现在的实力甚至比他们之中的一些人还要强上不少。
　　而最可怕的是巴尔德尔现在才二十岁，我更是只有十四岁啊，对这些拥有着绵长寿命的强者来说，我们恐怕和出生没多久的婴儿差不多。
　　听说从古至今，许多英雄人物在很小的时候就取得了不凡的成就，这就是所谓的“英雄出少年”了，尤利西斯王国的各位家主此刻皆是认为这句话放在我们身上非常适合。
　　我们自然察觉到了尤利西斯王国各位家主看向我们的眼神里带有敬畏之意，倒是让我们有些无奈，仿佛让我们瞬间老上了许多一般。其实我们心中也同样有些感慨，以往我们在见到尤利西斯王国的这些家主时只能是仰望，而现在我们却感觉他们和我们的朋友没什么差别了。
　　我们知道这肯定是因为我们实力提升了的缘故，我们现在已经不是才来维斯密斯特圣境那会了，我们在维斯密斯特圣境已经拥有了自己的势力，在维斯密斯特圣境也算是知名强者了。
　　“晚上大家就别走了吧，我们这克莫拉山谷虽然不大，但住处肯定是有的，而且能量非常浓郁，很适合强者居住。”
　　等我回过神来之后，我当即看向各位强者挽留了一句。
　　“能量的确浓郁，我才进来就感觉到了，你们还真是找了个好地方啊！”
　　许多人羡慕地笑着说道，如果不是明确知道这里是克莫拉山谷，就算告诉他们这里是在生灵圣树附近他们也相信，他们并不知道克莫拉山谷里有着一条生灵圣树的树根，而且树根还在我们用生灵圣液培养之后开始了生长发育。
　　克莫拉山谷内部时不时能够听到人们的欢笑声，现在的克莫拉山谷就像是这个混乱世界里为数不多的安稳家园一样，只要我们没有倒下，克莫拉山谷就能永远保持安宁的环境。
　　或许外边的人都认为我们很狂妄，甚至是冷酷无情，只有我们的亲朋好友才知道，我们都背负了些什么，为了守护他们，在这个实力至上的世界里我们只能这样去做，也正是这样才让他们甘愿一生追随我们。
　　克莫拉山谷是很安静，但其他地方可能就没这么安静了。
　　艾弗森王国上下沉浸在一股极为压抑的气氛之中，他们的国王陛下在斯贝克亲王狼狈逃回王国之后只下达了一道命令——不惜一切代价灭杀我们。
　　而多拉贡王国那边也通过艾弗森王国的遭遇嗅到了危险的气息，他们知道我们肯定不会善罢甘休，终有一天会去多拉贡王国为盖理家主讨回公道。
　　除了人上区这两大超级王国以外，其他大大小小的势力已经深刻地认识到我们在维斯密斯特圣境崛起了，不仅实力强大，背后的势力同样恐怖。我们目前是七大学院最年轻的虚神阶天才强者，已经破了七大学院的记录，踏入了维斯密斯特圣境顶尖天才强者的圈子。
　　我们在塞汶洛学院消灭艾弗森王国大军，杀得斯贝克亲王落荒而逃的消息很快便从维斯密斯特圣境传到了四大教廷共同辖区。因为我们原本出身于四大教廷共同辖区的人下区云梦境，那些出身和我们相似的年轻强者在得知这个消息的时候大受鼓舞，就像是他们自己干出来这么轰动的大事一般。
　　———分———割———线———
　　夜幕降临，月光透过谷口朦胧地洒在了山谷内部的大地上，现在克莫拉山谷里的人大都进入了睡眠状态，而在那柔和的月光之下，一高一矮两道人影正携手走向克莫拉山谷深处。
　　望着山谷外边皎洁的月亮，地上的那对男女各有心事，随着他们两人的前行，两道影子在他们身后长长地拖了出来，能在这个时候去克莫拉山谷深处的只有我和巴尔德尔了。
　　白天那场大战我们因为没有参与的缘故，亲眼目睹了整个过程。不论是我们这边还是斯贝克亲王都有着许多强者，但说到底能决定那场大战最终结果的始终是我们双方的虚神阶强者。
　　那场大战双方的虚神阶强者基本上就是彼此奥义力量的碰撞，感悟出奥义的虚神阶强者轻而易举便能掌控了蕴含在天地之间的能量，而我们目前还仅仅是一重虚神阶强者而已，在虚神阶强者之中算是刚入门呢。
　　“烈焰魔神是我最大的底牌，但不能轻易动用，神王血脉之力是我最强的天赋，但带给我的大都是辅助性技能，自身的属性化灵现在倒成了一大缺陷……”我和巴尔德尔最终走到了树根下方，途中我不停地思考着自己目前实力上的利弊，最终得出了我的前进方向。
　　我现在或许得多考虑一下肉（喵）体修炼，不断提升肉（喵）体力量，维斯密斯特圣境的顶尖天才强者大都拥有强大的属性附魂，而属性附魂除了在突破虚神阶的时候会有很大的好处以外，还有其他种种神秘的功效。
　　而我因为没有属性附魂的缘故，未来的修炼路线只能朝肉（喵）体修炼上偏移，尽可能让肉（喵）体变得强大起来。
　　不过想要修炼肉（喵）体，难度远比正常修炼高，但与之相对，肉（喵）体一旦强大起来，不论是实力上的提升还是作用都不会比属性附魂差，再加上奥义的力量，也足够我制霸虚神阶了。
　　“小倪，在想什么呢？你看看这条树根。”
　　就在我靠着树根想事的时候，脸上忽然传来了一阵古怪的瘙痒感，等我回过神来的时候我才发现原来是巴尔德尔捏着我其中一条马尾在我脸上挠痒痒。
　　“干吗啊？”
　　我没好气地晃了晃头，光亮细软的金色马尾顿时从巴尔德尔手中滑走，巴尔德尔并不在意，伸手朝上面指了指。
　　我仰着小脑袋朝树根上方看了一眼，心中暗暗惊讶，难怪巴尔德尔叫我看树根，现在树根已经变得比以前更大了，真的有种要长成大树的感觉。
　　“好像变大了一些，就这样？”
　　我看着巴尔德尔有些疑惑地问道。
　　“你再看看？”
　　巴尔德尔忽然蹲下身，猛地把我给抱了起来，双脚离地的失重感顿时让我有些恐慌地抱紧了巴尔德尔，小脑袋死死地埋在巴尔德尔的胸膛上，哪还敢去看别的地方啊。


第874章    亏心事
　　“好啦，睁眼看看，是一种我们以前就见过的东西哦~”
　　巴尔德尔被我这种可爱的反应逗得笑了起来，轻柔地摸了摸我的头。
　　我现在就像是只树袋熊一样挂在巴尔德尔身上，听到他的呼唤我才稍微放松了一些，然后睁眼朝着树根更高一些的地方看了过去。
　　“这是……花苞……？”
　　我紧紧盯着树根顶部那团只有成人拳头大小的白色花苞，不由惊呼出声，树根因为得到了生灵圣液的滋润而成长了起来，只是让我没想到的是竟然连花苞都长出来了，恐怕克莫拉山谷以后会出现一朵全新的生灵圣花，圣光骑士团的修炼资源也算是足够了。
　　“的确是花苞，似乎前一段时间就长出来了，生灵圣液的效果还真是不错。”
　　巴尔德尔抱着我笑着说道。
　　“真是吓我一跳，原来你想叫我看的是这个啊。”
　　我轻轻捏了捏巴尔德尔的肩膀，示意他把我放下来，因为巴尔德尔的捣乱，我现在已经没有心思再去多想提升实力的事情了，整个人彻底放松了下来。
　　“呀……！”
　　我等了一小会，巴尔德尔却并没有松手，我甚至感觉他灼热的双手在我腰上向下滑动，让我心里顿时忽然产生了一股不妙的预感。
　　“树根需要滋润，人也是一样的啊~”
　　“……！”
　　巴尔德尔在我耳边坏笑一声，随后便带着我倒在了地上，朝着旁边的草地滚了过去，完了，接下来肯定又要发生一些让我丧失理智的事情了。
　　———分———割———线———
　　第二天一大早，我强忍着浑身酸痛去了一趟弗拉姆山谷，在找到德鲁格副院长和伊利克副院长之后我便将炼金素材几乎都给拿了出来，准备请他们两位副院长帮忙炼制魔法药剂，而且我也准备了足够的炼金素材。
　　“这可是件大好事，丫头你的炼金术风格独树一帜，咱们正好交流一下各自的炼金术心得，要是你想炼制魔法药剂，我这里有本【德鲁格炼金术集注】，里面记录着我多年的炼金术心得体会和许多魔法药剂的配方，实在是再适合你不过啦！”
　　一听我想请他们两位副院长帮忙炼制魔法药剂，德鲁格副院长自然是全力支持，当初我可是教过他不使用魔炼炉，转为使用刻录魔法阵炼制魔法药剂的方法，现在他也算是还我这个大人情了。
　　而且我要是能收下他那本德鲁格炼金术集注，并将其中蕴含的炼金术知识消化吸收掉，我也便算是得到了德鲁格副院长这位宗师级炼金术士的传承，到时候我自然会成为德鲁格副院长这边阵营的炼金术士。
　　“丫头，你别收他那本破书，你应该收下我这本【伊利克炼金术大全】，德鲁格那本破书写得狗屁不通，谁不知道这弗拉姆药剂院是我说了算，我的炼金术水平自然也是第一的！”
　　见到德鲁格副院长耍心机拉拢我，伊利克副院长当然不会让德鲁格副院长得逞，德鲁格副院长和伊利克副院长这两个糟老头子斗了一辈子，常年都在争夺弗拉姆药剂院首席的位置。
　　而我在他们两人看来是一位毕生罕见的天才炼金术士，现在我又是七大学院的第一天才强者，要是谁能将我拉拢到他们所属的阵营绝对是件非常有排面的事情，因此他们两人现在把争夺药剂院首席的重心转移到了拉拢我身上。
　　“甘霖娘咧，伊利克你那本破书完全就是在模仿神级炼金术士星河药神的【星河炼金术大全】，这种东西你都好意思拿出来，滚滚滚！”
　　德鲁格副院长顿时不服气了，赶紧撇开伊利克副院长看着我笑着劝诱道：
　　“丫头，你别听伊利克这沙雕乱说，学我这本，要是你有什么不懂的尽管问我，你要炼制的魔法药剂我都包了！”
　　“FNNDP，丫头你别听德鲁格这个老废物的，你要炼制的魔法药剂让我来！”
　　伊利克副院长又和德鲁格副院长吵起来了。
　　见到两位副院长开启了日常争吵模式，我站在一旁有些无奈地笑了起来，这两位旁人眼中德高望重的副院长每次见面都像小孩子一样吵得脸红脖子粗，最终还是由我开口劝了一句，
　　“哎呀，德鲁格爷爷，伊利克爷爷，你们两位都别争了，你们送的这两本书我会好好收着的，你们两位的炼金术水平都是圣境第一，我对你们两位的敬仰之情犹如瑞依大洋般滔滔不绝，我能有机会在你们两位这里学习炼金术，真要算是我的荣幸了！”
　　“哈哈，丫头你这夸得也太过了！”
　　“不过分，不过分，这话我爱听！”
　　两位宗师级炼金术士皆是谦虚地笑了起来，一脸受用的模样，让我心里终于松了口气，德鲁格副院长和伊利克副院长都上了年纪，看上去见多识广、阅历丰富，但实际上有时也像个小孩子一样，稍微夸奖几句，立马就喜笑颜开了，之前我所说的那番话明显是通彩虹屁，但让我没想到的是效果竟然会这么好。
　　“不过你想吃透我们两人的炼金术心得经验，会很伤神的啊！”
　　德鲁格副院长有些担忧地说道。
　　“放心吧，德鲁格爷爷，我知道量力而行的！”
　　我笑着点了点头，在给他们两位副院长留下一堆炼金素材之后就离开了弗拉姆药剂院。
　　“嘿嘿，德鲁格，你刚才都听到了吗？丫头夸我是维斯密斯特圣境第一炼金术士呢！”
　　“你在想屁吃，那明明就是在说我，你个脑满肠肥的老废物，谁不知道你有着炼制魔法药剂上千次失败的记录！”
　　“好你个德鲁格，又戳我痛处，敢不敢来打一架！”
　　“打就打，我还怕你不成？！”
　　原本我都已经走远了，但仍旧是能依稀听到两位副院长的怒吼声，让我更是无奈地摇了摇头，想让弗拉姆药剂院的这两位副院长握手言和实在是太难了。
　　等我回到克莫拉山谷之后，我当即悄悄找个地方静下心来开始了炼金术学习，现在有巴尔德尔的地方，我稍微有些不放心，谁知道他会什么时候化身饿狼将我吃抹干净呢，我的腰和腿到现在都还有些酸痛呢。
　　我不敢再去多想昨晚上发生的疯狂事件，接下来的事情很重要，我要好好研究一下德鲁格副院长和伊利克副院长给我的书，那可是他们两位宗师级炼金术士难得的心得经验啊，要是我能全消化吸收了，那就算我还没达到宗师级炼金术士的水准也不会太远了。
　　“德鲁格炼金术集注，足有上千种魔法药剂的炼制手法；伊利克炼金术大全，不仅介绍炼金素材，还讲解各种炼金素材间的搭配之道，这倒是【欧克菲尔的法术原典】所不具备的。”我迅速释放出精神力附着在两本书籍上，开始犹如海绵吸水般吸收着其中蕴含的炼金术知识，德鲁格副院长担忧的情况完全不适用于我，毕竟说到底我的记忆力和感悟力才是最强的方面啊。
　　一天过去……两天过去……到了第三天的时候，我便开始一边看书，一边着手炼制魔法药剂了。
　　“嘶……这样会不会太累了啊……？”
　　艾德拉副院长在经过我所在的位置时，一眼就看到我左手在翻动书籍，而右手却在维持刻录魔法阵炼制魔法药剂，这种一心二用的程度让艾德拉副院长颇为惊奇。
　　塞汶洛学院本就是培养天才强者的地方，艾德拉副院长这辈子什么样的天才强者没见过？但他这辈子唯独没见过像我感悟力这么恐怖的天才强者，我学习东西的速度实在是太快了。
　　“塞汶洛学院果然不是他们的终点啊！”
　　艾德拉副院长笑着摇头离去，他看了一眼天色，忽然有些想念起米斯特来了，也不知道家族里那个狂放不羁的后辈在外边游历得怎么样了。
　　时光悄然而逝，十天转眼便过去了，此时克莫拉山谷深处的树根下方已经放着了许多颜色各异的药剂瓶，而我身上已然有了些许宗师级炼金术士的气势，我耗时十天的努力，再加上德鲁格副院长和伊利克副院长的帮助，圣光骑士团需要的魔法药剂已经炼制出来了。
　　“我的炼金术水平大大提升了……”
　　看着层层叠叠犹如潮水一般的药剂瓶，我不由露出了一抹欣喜的微笑。
　　“小倪你这段时间跑哪去了啊？”
　　就在我高兴的时候，巴尔德尔不知道什么时候出现在了我身后，伸手便将我揽入了他怀里，而他脸上的表情却是非常幽怨。
　　“别……别闹啦……接下来你还有大事要做呢！”
　　我有些支支吾吾地说道，像是做了什么亏心事一样。
　　“有什么事情能比陪我的老婆大人更重要呢？”
　　巴尔德尔轻轻弯下腰在我耳边温柔地说道，让我顿时红了脸。
　　“你……”
　　我咬了咬牙，强行无视心中的甜蜜滋味，然后深深地吸了一口气，认真地对巴尔德尔说道：
　　“真的不能再拖下去了，巴尔，那件事可不是开玩笑的……”


第875章    巴尔德尔的正义演讲
　　“好吧，不过待会你可不许再躲着我了哦！”
　　果然，在我提到和海皇约定好的那件事之后，巴尔德尔终于收敛了许多，最终轻轻捏了捏我的脸颊便松开了我，周围这些药剂瓶可不是摆着用来做装饰的。
　　我还能怎么办呢，只能是认命地点了点头，巴尔德尔当即高兴地一挥手，将周围的药剂瓶都收入了戒指里，然后朝前跨出一步，踏入了短距离传送阵。
　　此时圣光骑士团的将士们还在克莫拉山谷里修炼，他们前方的空间忽然传来了一阵轻微的空间波动，随后一道再熟悉不过的人影出现在了他们眼前。
　　“哦，是巴尔德尔啊！”
　　“团长大人！”
　　众人都是崇拜地看着巴尔德尔，虽然圣光骑士团的人称呼巴尔德尔为团长，但实际上在他们心中，巴尔德尔早就是王者一般的存在了。
　　当初在贝塔利王国的时候巴尔德尔就曾对他们说过，将来会带领他们名震贝塔利王国，当时圣光骑士团众人还对巴尔德尔的话半信半疑，然而最终巴尔德尔的话应验了，巴尔德尔真的带领着他们平定了贝塔利王国的内部动乱。
　　现在我们的目标是在维斯密斯特圣境崛起，圣光骑士团众人也知道战斗还没有结束，我们依旧需要他们握紧手中的武器，在维斯密斯特圣境高扬属于我们的旗帜。
　　“接下来我需要你们在半年的时间里成为星辰阶强者！”
　　巴尔德尔看向圣光骑士团众人，理所应当地说道。
　　“什么？！”
　　圣光骑士团众人皆是一愣，半年的时间就要他们成为星辰阶强者，这怎么可能呢，要是他们真能办到的话，那他们岂不是比塞汶洛学院的大部分天才强者都厉害了。
　　“团长大人，这似乎有些不可能吧？”
　　虽然圣光骑士团众人信服巴尔德尔，但他们还是感觉半年时间就成为星辰阶强者有些不太现实。
　　巴尔德尔似乎早就料到会有人质疑他的话，他也并不感到意外，巴尔德尔在圣光骑士团众人身上扫了一眼，然后威严地开口说道：
　　“你们跟随我和另一位团长从四大教廷共同辖区而来，对我们的情况也算是有所了解，当初我们才进入塞汶洛学院的时候，许多人都认为我们不可能在塞汶洛学院崛起，然而我们从最底层的塞星学员一步步成为了塞汶洛天才榜上的天才强者。”
　　“在许多人认为我们会被排名更高的天才强者碾压之时，我们又从塞汶洛天才榜的末尾，一步步成为了七大学院第一天才强者。”
　　“在我们向艾弗森王国宣战的时候，许多人认为我们这是找死的行为，然而斯贝克亲王率领大军前来，我们却杀得他落荒而逃。”
　　“这个世界上没有什么是不可能发生的，区别只在你是否有目标，是否为之奋斗过！因此，我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！加油，奥利给——！”
　　巴尔德尔的话犹如雷鸣般在圣光骑士团众人心中炸响，让他们心中多了一股坚定的信念，“一点一滴拼搏，一步一个脚印，最终达到自己心中的目标，人生没有不可能之事！”半年的时间成为星辰阶强者似乎也没他们看来的那么困难了，就像巴尔德尔所说的一样，我们目前的纪录都是在众人认为不可能做到的情况下所创造出来的。
　　“团长大人，我们知道了！”
　　圣光骑士团的将士们皆是单膝跪倒在地高呼出声，我们就是最鼓舞人心的例子。
　　“我需要你们每人都经历生死搏杀的考验，你们将前往四大教廷共同辖区铲除这份名单之中的五万名恶徒，独自行动或是组成小队都可以！”
　　巴尔德尔大喝一声，手中一叠厚厚的名单犹如雪花般飘散了出去，这份名单是尤利西斯王国列出来的，名单上记录的都是四大教廷共同辖区里的恶贯满盈之人，这些恶徒既然能进入尤利西斯王国的通缉榜，实力毋庸置疑。
　　“你们之间或许会有人死去，但也会有人得以成长，唯有历经生死的考验才能成为真正的强者，而我们两位团长能做的除了祝福你们以外，就是给你们提供充足的修炼资源了，凡是完成任务的人都可以去阿隆副团长那里领取修炼所用的魔法药剂，也可以留在克莫拉山谷里修炼。”
　　“当然，你们也可以选择不去做任务，就算是继续留在克莫拉山谷里我们也不会赶你们走，你们愿意跟随我们，我们也不愿意看到你们拿生命去冒险。”
　　“我只想告诉你们，目前这段时间只是暴风雨来临前的平静，等到强敌来犯的时候，哪怕是克莫拉山谷也不一定是最安全的地方，想要守护我们的家园需要真正的强者，需要能拿起武器保卫家园的强者，你不愿意战斗，难道要让你的父母去战斗吗？”
　　巴尔德尔极其严肃地说道，让圣光骑士团众人听得心头一颤，他们之中大多数人都把自己的家人接到了克莫拉山谷，就算是没接到克莫拉山谷，留在贝塔利王国也会享受到高规格的待遇，而这一切都是因为他们加入了圣光骑士团。
　　“团长大人，我们愿意战斗！”
　　圣光骑士团众人皆是高举拳头，热血沸腾地叫喊着。
　　我们身为团长，在风雨到来之时我们必然会挡下绝大部分雨水，但剩下的小部分雨水我们却是无法顾及到了，只能是交由圣光骑士团的将士们自行解决，而让我们欣慰的是圣光骑士团没有一个人是孬种。
　　“有所付出就必然有所回报，你们不用担心修炼资源，我们早就给你们准备好了！”
　　巴尔德尔放心地笑了起来，就是要这样才像话嘛，随后巴尔德尔摆了摆手，
　　“大家都散了吧，去阿隆副团长那里领取魔法药剂，半年之后我要看到你们的修炼成果！”
　　“绝不让团长大人失望！”
　　圣光骑士团众人起身高呼出声，眼里满是战意，我们已经尽到了团长应该尽到的职责，他们也绝不会给圣光骑士团丢人，随后团员们陆陆续续地在阿隆那里领取了魔法药剂之后便各自散开了，最终悄然消失在了塞汶洛学院里。
　　巴尔德尔唇角微微上扬，不知道半年之后完成蜕变的圣光骑士团众人再度聚首时会不会引起维斯密斯特圣境的震荡。
　　“老大，你们就等着我们回来的那一天吧！”
　　达斯特他们也离开了克莫拉山谷，他们在塞汶洛学院里修炼实在是太平静了一些，现在也应该经历生死考验了，他们总算是知道我们为什么会成长得这么快了，我们每次实力提升都伴随着严酷的考验，前进的动力无比充足，这是他们在安稳环境中修炼所不能达到的。
　　“去吧，我相信你们！”
　　巴尔德尔重重地点了点头，等圣光骑士团的人都离开克莫拉山谷之后，团员们的家属才缓缓走了出来，他们看着巴尔德尔皆是感激地笑着。
　　“真的长大了啊……！”
　　山姆也是满脸欣慰地看着巴尔德尔。
　　巴尔德尔并不知道众人此时心中的想法，就像我所说的那样，时间有限，我们接下来要离开克莫拉山谷一段时间，到去生灵圣殿的时候了，在临走之前巴尔德尔要先向山姆交代一些事情。
　　“去吧，我们永远在这里等你们回来！”
　　山姆自然懂得实力至上的道理，要在这个残酷的世界生存下去，唯有不断变强，一旦懒惰松懈下来，迟早会被淘汰，到时候势必是墙倒众人推的结局。
　　巴尔德尔轻轻点了点头，没有再多说什么，准备了一会之后，便带着我飞出了克莫拉山谷。
　　我们一路前行，直到抵达生灵圣树脚下，这趟行程我们倒是没碰上什么麻烦，可能是这个时候谁也没想到我们会离开塞汶洛学院去生灵圣树那边吧。
　　此时在生灵圣树的树脚下，一名老人正像是雕塑一样守候在树脚下，等我们渐渐走近之后，老人的双眼才缓缓睁开了，一股古老的气势顿时扩散开来，让我们暗暗心惊，以我们现在的实力在整个维斯密斯特圣境都要算是中上之列了，但我们在见到生灵圣殿的古老强者时依然会感觉到自己的渺小。
　　守候在树脚下的老人正是我们之前便见过的索德，他在见到我们之后心里同样有些惊讶，我们已经突破到了虚神阶，索德先前就知道我们已经感悟出了奥义，即使我们只拥有属性化灵，想要突破到虚神阶也不难，但让他没想到的是我们竟然这么快就突破到了虚神阶。
　　“突破了也好，自身实力提升了，这次秘境之行你们会拥有更大的优势！”
　　索德虽然神色严肃，但他还是难得恭喜了我们一句，与此同时，空中飘下了一片穿天叶，我们不敢久留，赶紧踏上了穿云叶。


第876章    路见不平
　　“此次秘境之行，你们这些圣境之子代表了维斯密斯特圣境，切记不可丢了圣殿的脸面，要是你们运气不错，在秘境之中得到了什么好处，圣殿也不会过问。”
　　索德看着远方提醒了我们一句，我们轻轻点了点头，明白这是我们提升实力的好机会。
　　当初我们就是在冻原墓地里获得了巨大的好处，我目前最强大的底牌就来源于冻原墓地，现在冻原墓地再度开启，我们又会获得怎样的好处呢？说不定等我们再次从冻原墓地里出来的时候，我们已经拥有足以改变维斯密斯特圣境各方势力构成的强大实力了。
　　“索德爷爷，你口中所说的秘境和外界相传的冻原墓地有什么不同之处吗？”
　　我有些好奇地问了一句，当初冻原墓地的入口我记得是在人上区永冻境。
　　“外界相传的冻原墓地就是我所说的秘境，区别只在入口而已，人上区永冻境那个入口，我们早就观察过很多次了，但始终没发现有什么特别的地方，你们这次进入冻原墓地是要从另外一个入口进去。”
　　“冻原墓地并没有你们想象之中那么简单，其中隐藏着整个圣境最大的秘密，要是谁有机会发掘出隐藏的秘密，未来必然是名震六大圣境的强者！”
　　索德脸色凝重地说道。
　　听了索德的话，我也是暗暗心惊，人上区永冻境的那个入口竟然没引起生灵圣殿的重视，那肯定是因为生灵圣殿的人没有进入到冻原墓地更深的地域，从而错过了隐藏的秘密。当初要不是阿芙娜，我们同样会错过，虽然我们并不知道冻原墓地隐藏着怎样的秘密，但我隐隐感觉烈焰魔神肯定是其中之一。
　　索德所说发掘出冻原墓地隐藏的秘密，未来必然是名震六大圣境的强者，而能与之相符的莫过于传说之中的圣境守护神了。
　　等我们三人乘坐穿天叶抵达生灵圣殿之时，许多圣境之子齐齐朝着我们这边看了过来，其中埃布尔和阿莉尔皆是向我们友好地笑了笑，我们终于来了。
　　“好了，现在人都到齐了，可以公布秘境入口地点了！”
　　“此次秘境入口地点位于四大教廷共同辖区人中区云梦境贝塔利王国帕加德城郊外，此次秘境之行是圣殿的秘密，绝不可外传！”
　　见到参加这次秘境之行的圣境之子都到齐了，索德便公布了秘境入口，各位圣境之子皆是神色郑重地点了点头，但并没有开**流，他们大都是隐藏于维斯密斯特圣境的顶尖天才强者，彼此之间不算是熟悉，仅仅只是认识或是听说过而已。
　　“等你们到达秘境入口，艾薇大祭司自然会告诉你们一切，而且那边已经有圣境之子在等着了。”
　　索德在说完这句话之后便自行离去了，显然没有要带生灵圣殿的这些圣境之子前往秘境入口的意思。
　　“帕加德城郊外再会！”
　　一众圣境之子互相致意，陆陆续续地从生灵圣殿离开了。
　　“哈哈，一起吧，我们也算是老熟人了！”
　　埃布尔笑着朝我们这边走了过来，阿莉尔眉梢微动，也是走到了我们这边，口中冷淡地吐出了两个字，
　　“一起。”
　　我们微微一愣，也不可能拒绝阿莉尔，当即笑着点了点头。
　　随后我们四人便沿原路离开了生灵圣殿，我看着沿途前行的其他圣境之子陷入了沉思，这次秘境之行会有多少圣境之子前往我们完全不清楚，生灵圣殿实在是太神秘了，至今我们都不知道生灵圣殿到底培养了多少圣境之子。
　　最让我们惊奇的是冻原墓地的另一个入口竟然在帕加德城郊外，我们在帕加德城待过一段时间，还有着一段不算是愉快的回忆，而在帕加德城郊外似乎只有一片广袤的原始森林，虽然当地传言那片原始森林和通往魔界的入口相连，但这几百上千年以来，除了魔兽以外，并没有发现过魔族之人的踪迹。
　　或许比起魔界入口，应该说是冻原墓地入口才更加贴切一些吧，可能是以往什么佣兵在原始森林里待久了，见到过冻原墓地入口开启时引发的异象，误以为是魔界入口打开了，口口相传之下，时间久了，当地人就都认为原始森林里隐藏着什么魔界入口了。
　　虽然云梦境现在升入了人中区，但之前却属于人下区，而人下区不论是在人上区还是维斯密斯特圣境的强者看来无疑是贫瘠又弱小的地域，而位于贝塔利王国之中的帕加德城就更不受这些强者的关注了，不过也正因此如此，冻原墓地的另一个入口会这么久才被生灵圣殿发现。
　　“嗖嗖……！”
　　以我们现在的速度，在乘坐圣船抵达人上区之后，再耗费一天的时间便来到了帕加德城郊外了，和我们印象之中相差无几，仍旧是那片广袤的原始森林，不时还能看到进入原始森林的一支支小队，估计都是去做任务的佣兵队伍。
　　我们因为要为这次行动保密的缘故，刻意收敛了自身的气息，顺便还在身上施加了【隐身术】，足够不被低阶强者发现了，看着前方的原始森林，发生在帕加德城的回忆渐渐在脑海之中浮现而出，接触到故土的气息，让我们的心情顿时放松了不少。
　　“笑话，就凭你这样的废物也想逃出本少爷的手掌心？”
　　在我们徒步即将进入原始森林的时候，我们忽然听到周围传来了一阵哄闹声，似乎是一群少年人发出来的声音，我不由朝声音传来的方向多看了一眼。
　　只见一名身穿灰色衣衫的小少年正被周围一圈比他高大很多的少年围着，旁边还站着几名脸色冷漠的护卫模样的成年男子，那个灰衣小少年的实力很弱，弱得我几乎从他身上感受不到什么能量波动，看他现在的情况似乎是遭到了围住他那伙人的欺辱吧，他虽然没有回话，但却死死地咬着牙，或许是有些不甘心吧。
　　“小倪，走吧，你在看什么呢？”
　　我们四人原本在赶路的时候挨得很近，但我现在却有要掉队的兆头，让走在最前方的埃布尔感觉有些奇怪，我看到的情况他们自然也看到了，恃强凌弱这种事情无论在哪都能遇到，实在是再正常不过了。
　　我只是微微笑了笑，并没有说话，我的目光一直落在那名灰衣小少年身上，他的衣服上有着几处很显眼的补丁，而且身材偏瘦，想必平时过着穷苦的日子，不过他那瘦弱的身躯之中却有一种让我有些熟悉的感觉。
　　“多尔恩少爷，你还是别恐吓我了，我是不会向你下跪的，你有本事就打死我！”
　　终于，那名灰衣小少年极为坚定地向敌人说出了宁死不屈的话语，让我心中本就熟悉的感觉更深了一分，他的遭遇和我们曾有过的经历不无相似之处，我们最初也是无人帮助，一路靠着自己的力量成长到现在这种程度，如果那名灰衣小少年今日大难不死，今后或许也会和我们走上相似的道路。
　　“没事，小倪，想做就去做吧，既然见到了，也算是一场缘分！”
　　巴尔德尔笑着鼓励了我一句，随后和我一起朝灰衣小少年那边走了过去。
　　“奥孚尔，你以为本少爷不敢吗？打死你就打死你，你现在也就是一个毫无背景的废物而已！”
　　围住名为奥孚尔的灰衣小少年周围那圈少年之外顿时响起了一道愤怒的声音，那是从一名肤色白皙，衣着光鲜的少年口中发出来的，想必就是奥孚尔所说的那位多尔恩少爷了。多尔恩在开口之后，围住奥孚尔的那圈少年更是有些跃跃欲试起来了，看来多尔恩来头不小，当然最主要的还是奥孚尔现在毫无背景。
　　如果是放在以前，多尔恩还不敢这样为难奥孚尔，毕竟奥孚尔的父亲生前可是帕加德城里有名的强者，可惜后来被仇敌所杀，不过奥孚尔的父亲在死后似乎给奥孚尔留下了什么强大的功法，别人不知道，但多尔恩却在无意之中知道了。
　　既然奥孚尔不识好歹，多尔恩也不用再装作什么正人君子了，直接杀了奥孚尔，看看他身上是不是真的藏有什么强大的功法。
　　“砰砰砰……！”
　　围着奥孚尔的那圈少年实力并不强，多是二阶强者，甚至还有一些和奥孚尔一样是一阶强者，或许那些少年在我们看来是不强，但他们也不是奥孚尔能够抵挡得了的，虽然奥孚尔竭力想要抵抗，但终究是双拳难敌四手。
　　“打，给我狠狠地打，打死他！”
　　多尔恩高兴地叫喊着，围住奥孚尔的那圈少年却有些犹豫起来了，他们不过是群少年而已，哪杀过人啊，最多就是仗着人多揍奥孚尔几拳罢了。
　　“多尔恩！有本事你就杀了我，不然今日之辱我誓必奉还！”
　　奥孚尔强撑着不让自己倒下，他的嘴角已经流出了一丝血液，但他仍旧没有向多尔恩低头。


第877章    浩气衍圣诀
　　“废物，这可是你自找的！”
　　多尔恩恼羞成怒，从站在一旁的护卫腰间抽出了一柄寒光闪烁的钢刀，随后直接挥刀砍向了奥孚尔。
　　“真的要杀啊……？！”
　　多尔恩不似作假的行为顿时把围住奥孚尔的那圈少年吓到了旁边。
　　然而即便如此，奥孚尔双眼之中仍旧闪耀着不甘的坚定神光，他为了给父亲报仇，委身于帕加德城主府之中，但像奥孚尔这样的孩子要想要在城主府里讨生活实在是太难了。
　　城主府可不会养无用的饭桶，奥孚尔既没有背景，又没有潜力，只能是过着下人一般的生活，而他最近这段时间被帕加德城里新兴的大家族之中的多尔恩少爷盯上了，没想到多尔恩今天真要当众杀了他，奥孚尔不甘心就这样窝囊地死去，他还要为父亲报仇啊。
　　“虽然孩童间起争执是很正常的事情，但要是因为这样就杀了对方，那未免也太霸道了点！”
　　就在多尔恩挥刀砍向奥孚尔之时，周边忽然传来了一道不悦的女声，让奥孚尔微微一愣，朝着生源处看了过去，他只看到一名白袍男子拥着一名黑裙少女就像是凭空出现一样，对方的容颜犹如世间最完美的雕塑一般，让他顿时惊为天人。
　　“嘭——！”
　　多尔恩手中即将砍到奥孚尔身上的钢刀随着我和巴尔德尔的出现瞬间化为了一地碎屑，多尔恩刚才明显感觉自己手中的钢刀就像是撞在了什么东西上一样，但空中根本就没有任何阻挡他挥刀的东西，周围的少年们也是满脸震惊。
　　“本少爷的事情你们也敢管？！”
　　多尔恩脸色微变，在他看来我们刚才应该是释放了什么魔法摧毁了他手中的钢刀，想来多半是个小型魔法，毕竟他手中的钢刀只是随处可见的劣质品质（一阶）武器，被小型魔法一击摧毁也不奇怪，看我们年龄不大，想来他带出来的护卫足够对付我们了。
　　“杀了他们！”
　　多尔恩毫不留情地挥着残留的刀柄指向了我和巴尔德尔，显然是要让他的护卫们动手了。
　　“可惜了……”
　　我暗叹一声，无奈地摇了摇头。
　　“活着不好吗？”
　　而巴尔德尔则是戏谑一笑，伸出右手轻轻点出，一道白光从巴尔德尔指间射出，正中多尔恩的眉心，多尔恩整个人顿时神色一滞，缓缓倒在了地上，摔成了一地碎屑，多尔恩的死亡过程连一秒钟的时间都没有，吓得周围的少年和护卫们瞪大了双眼，甚至连身体都开始不受控制地颤抖了起来。
　　“他会死是因为对我们抱有杀心，你们没有这个想法，而且你们并不是真心和这孩子过不去，之前又有所留手，因此能够活命，现在你们可以走了。”
　　巴尔德尔扫了一眼周围的少年和护卫们，让他们更是心神剧震，在他们看来巴尔德尔实在是太强了，只是随手一指没有动用任何技能便轻松灭杀了身为三阶剑师的多尔恩少爷，能够做到这种程度的魔力外放或是斗气外放，起码得是五阶强者，而帕加德城里大家族的族长也才拥有五阶的自身实力而已，他们这些人就算是想对我们不利也做不到。
　　“走……赶紧走……！”
　　周围的少年和护卫们皆是满脸惶恐地叫着，很快便逃离了我们所在的区域。
　　以我们现在的实力自然不屑为难这些低阶强者了，我们现在的关注点在奥孚尔身上，那股难以言喻的熟悉感正是从他身上散发出来的，可能看着奥孚尔，我们就想到了当初在帕加德城的时候，我们同样是无依无靠，同样不愿向任何人低头。
　　“哥哥姐姐，多谢你们搭救！”
　　敌人已经死亡，走狗也已离去，奥孚尔不用再强装下去了，但他并没有坐下或是倒地，而是强忍着不适向我们单膝下跪，以此对我们表示谢意。
　　奥孚尔虽然还很小，但却过早经历人生的大起大落，在他父亲还活着的时候，谁不是对他敬畏有加，把他捧得高高的，然而在他父亲死后，奥孚尔整个人的境遇瞬间从天堂掉到了地狱，每个人都恨不得将他踩在脚下，好找回以往失去的优越感。
　　奥孚尔也因此在短时间里长大了许多，在他经历家庭变故以来，从来没有人像我们这样对待过他，更没有人救过他。
　　“哥哥姐姐，救命大恩我无以回报，多尔恩少爷想从我这里图谋的不过是我父亲留下来的功法，这部功法我留着无用，就送给你们了吧！”
　　奥孚尔从衣服的内兜里掏出了一张浸着血渍的羊皮纸，极其郑重地朝着我们递了过来。
　　“嗯？”
　　奥孚尔的做法倒是让我有些惊讶，没想到他还是个知恩图报的好孩子，其实我们只是顺手帮个忙而已，我当即笑着摇了摇头，
　　“不用了，这可能是你父亲留给你唯一的遗物了，你还是自己收好吧！”
　　尽管我试图劝说，但奥孚尔却并没有收回羊皮纸，或许和他自己的经历不无关系，以前不曾有人温柔待他，而我们对他有着救命的恩情，奥孚尔现在一无所有，唯一宝贵的就是父亲留下的功法了，他为了回报我们的恩情只能是倾尽自己的所有了。
　　见到奥孚尔的表现，连巴尔德尔的神色也认真了许多，他从奥孚尔身上看到了成为真正强者的潜质，
　　“小倪，先看看吧。”
　　巴尔德尔走到奥孚尔身边，将他扶了起来，然后接过他手中的羊皮纸递到了我手里，奥孚尔在旁边看着我们，近距离和我们接触之后他才更加震惊于我们出众的容貌了，再加上我们刚才所展现出掌控一切的强大实力，让奥孚尔心头顿时涌上了一股浓浓的崇拜感，我们这才是他真正向往的强者。
　　此时埃布尔和阿莉尔也来到了我们身边，帮我们一起看起了奥孚尔给出的羊皮纸。埃布尔他们原本以为奥孚尔拿出的功法会很普通，但我们在仔细查看之后才发现羊皮纸上记载的功法一点也不普通，这是一部足以让人修炼到虚神阶的强大功法，而且明显不像是出自维斯密斯特圣境的功法，深奥程度恐怕不逊色于【生灵秘典】。
　　羊皮纸上记载的功法名为【浩气衍圣诀】，据功法之中的描述，修炼成功之后体内会充盈浩然正气，有着诸邪不侵的效果，可惜的是羊皮纸上记载的这部浩气衍圣诀有着很大的缺陷，它只有后半部分，少了前半部分的内容，这意味着我们能知道的只是浩气衍圣诀的修炼方法，无法进行最关键的奥义感悟。
　　“小弟弟，你的父亲绝对是天才般的人物，你父亲留下的这部功法非常厉害，但其中的内容太过深奥，因此你现在还没法修炼。”
　　看完浩气衍圣诀之后，我看向奥孚尔认真地说道，让奥孚尔顿时一惊，难怪他一直摸索浩气衍圣诀始终不得要领，原来是因为他还没到修炼浩气衍圣诀的时候。
　　“既然我没法修炼，要是哥哥姐姐你们看得上，你们就收下这部功法吧！”
　　奥孚尔看着我们毫不犹豫地说道，近乎恳求我们收下一般，我们看着奥孚尔的反应皆是忍不住笑了起来，这孩子倒是比绝大多数大人都坦荡。
　　“其实我们之前都小看了你父亲留下的功法，这部功法要是完整的话，足够让人修炼到虚神阶了，你父亲能根据这半部功法修炼起来绝对是个感悟力远超常人的天才人物，我们现在都已经知道了这部功法的修炼方法，但唯独少了最关键的奥义感悟，因此这部功法即使是送给我们，我们也无法修炼成功。”
　　“而且之前那些人为什么会找你的麻烦相信你也很清楚了，让这部功法继续留在你身上也是个招灾的凶物，我们可以先帮你保管着，等你拥有足够的实力之后，随时可以找我们取回功法。”
　　我笑着摸了摸奥孚尔的头，当着他的面将羊皮纸收入了虚空戒指里。
　　“我之前看你的眼神，知道你心里肯定应该是有放不下的执念，今天这场相遇也算是我们之间的缘分。”
　　我接着说道，随后又从戒指里取出了几瓶魔法药剂放在了奥孚尔手里，
　　“这些魔法药剂足够帮助你提升自身实力了，其中那瓶【换灵药剂】更是能提升你的天赋！”
　　“好小子，我这里也有要送你的东西！”
　　巴尔德尔轻轻捏了捏奥孚尔的脸颊，随后眼前一亮，精神力顿时化为丝线融入了奥孚尔的脑海之中，
　　“可能你现在还看不懂这些技能，不过我已经把这些技能的要点讲解放在了你的灵魂里，只要你的实力达到相应的标准就能学习了，至于能不能学到就看你自己的感悟力了！”
　　“哥哥姐姐……！”
　　奥孚尔浑身一颤，眼眶顿时红了起来，他还是第一次看到我们这样神秘而又强大的手段，我们远比他想象之中更强。


第878章    钥匙
　　在奥孚尔看来，今天本来是我们救了他，应该是他向我们报恩才对，而我们不仅愿意帮他先保管父亲留下的功法，还送了足以使他破茧成蝶的魔法药剂和一系列强大技能的修炼方法。
　　“噗通——！”
　　奥孚尔再度跪了下来，而这次不再是单膝，而是双膝下跪，认真而又虔诚，就像是信徒在跪拜自己信仰的神明一般。
　　“哥哥姐姐，谢谢你们！”
　　奥孚尔眼中感激的泪水再也抑制不住洒落大地，我们对他的帮助完全是雪中送炭，我们在他弱小无助的时候帮了他，让他不仅能继续活下去，还有了崛起的机会。
　　“你这孩子，以后记得可别轻易向人下跪，哪怕是受了别人的恩惠，记在心里就行了，大不了以后再回报别人！”
　　我有些无奈地摇了摇头，上前一步将奥孚尔扶了起来。
　　“好了，我们还有事要办，不会在这久留，那些欺负过你的人我们还好好地给你留着，自己受过的耻辱还是自己亲手洗去更好。小子，记住了，除非是真正地倒下，否则永远不要放弃！”
　　巴尔德尔淡漠地说道，随后便带着我和埃布尔他们一同离去了，而我在临行前不忘提醒了奥孚尔一句，
　　“等你以后在四大教廷共同辖区拥有自保的实力之后，你可以找我们拿回你父亲为你留下的功法，我叫倪克斯，这个大哥哥叫巴尔德尔！”
　　奥孚尔重重地点了点头，将我和巴尔德尔的名字铭记在心，随后望着我们渐行渐远的身影再度向我们虔诚一拜，
　　“谢谢……谢谢……倪克斯姐姐，巴尔德尔哥哥，你们都是为我引路的老师，是我人生之中最重要的人！”
　　随后奥孚尔将我送他的那些魔法药剂就地埋好，准备留着等到晚上没人的时候再来这里将魔法药剂挖出来用于修炼，他现在要立即赶回城主府，主动说明情况。
　　毕竟多尔恩的死亡可不是什么小事，尽管多尔恩不是奥孚尔亲手所杀，但多尔恩的死毕竟和奥孚尔相关，多尔恩出身于帕加德城里新兴的大家族，虽然多尔恩背后的家族不敢找城主府的麻烦，但事情总要有个交代，奥孚尔或许还会因此承受一番责罚。
　　不过要承受什么样的责罚对奥孚尔来说已经不重要了，他现在拥有变强的资本了，如果实在是被逼无奈，那也只能是离开城主府。
　　在回城主府的路上时，奥孚尔时不时能听到路人在谈论王国内外的强者事迹，其中两位强者的名字引起了奥孚尔的注意——倪克斯与巴尔德尔。
　　路人口中所说的倪克斯和巴尔德尔和他奥孚尔一样，都是出身于贝塔利王国的强者，不过我们真正的出身甚至还比不上奥孚尔风光的时候，但我们现在却能在维斯密斯特圣境做到一呼百应的程度，还成为了七大学院的第一天才强者，是当今无数四大教廷共同辖区年轻一代强者仰望的强大存在，也是他们最为励志的人生偶像。
　　“原来是他们……！”
　　想起之前的相遇，奥孚尔瘦弱的身躯激动得颤抖了起来，眼中又有着泪光闪烁。
　　———分———割———线———
　　“啧啧，看你们俩平时在外边性格这么恶劣，没想到你们也有这么平易近人的一面。”
　　此时我们四人正向帕加德城郊外的原始森林深处走去，埃布尔在赶路的时候忽然笑着说了一句，其实别说是埃布尔，就连阿莉尔眼里也有着一抹惊讶的神光。
　　我和巴尔德尔现在是维斯密斯特圣境的知名人物，性格狂妄而又霸道，只要是我们的敌人，必定没有好下场，不是身死就是灭族，埃布尔他们还是首次看到我们向别人发善心的样子。
　　“虽然世上不平之事繁多，我们不可能都帮得了，但要是刚好被我们见到，又只是举手之劳的话，我们能帮一个是一个吧。”
　　我轻笑着回了一句，并不把之前的事情放在心上。
　　“你们倒是不恃强凌弱，反而是遇强则强！”
　　埃布尔也是一笑，随后心思落在了之前看过的功法上，
　　“那【浩气衍圣诀】确实是部值得借鉴一二的强大功法，可惜羊皮纸上的记载有所残缺，少了奥义感悟，强行修炼也难大成！”
　　“的确是很强的功法。”
　　阿莉尔素来话少，仅仅只有一句评价语。
　　听了埃布尔他们的话，我自然也在思考着，埃布尔他们是受到生灵圣殿长时间培养的圣境之子，自然是见多识广，连他们也认为浩气衍圣诀是部很强的功法，那说明浩气衍圣诀确实非同一般。
　　这样想着，我又从戒指里拿出了奥孚尔的那张羊皮纸，巴尔德尔看了我一眼，已然明白我接下来要做什么了。
　　“【倪克斯之瞳】！”我的眼中微微闪烁着奇异的光芒，羊皮纸经历的过往时光景象迅速出现了在我眼前，我在等待了一段时间之后，终于等到了浩气衍圣诀缺失的上半部分出现，和我的猜想一致，记载浩气衍圣诀的羊皮纸本应是完整的。
　　我们既然能得到记载浩气衍圣诀后半部分的羊皮纸，那我就必然能通过倪克斯之瞳看到完整的羊皮纸，而浩气衍圣诀的前半部分正是最关键的奥义感悟。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”
　　一道中正平和的声音忽然在我耳畔响起，让我顿时一惊，难道浩气衍圣诀的奥义感悟已经开始了？
　　“浩然正气充盈于天地之间，是一种浩大而刚强的气，所谓浩然正气，即为刚正之气、人间正气，由大义与大德造就一身正气。”
　　“浩然正气源于正义和道德日积月累而成，如果没有正义和道德作为源头储备，浩然正气便会消退乏力，内心存有真正的正义和道德的人最容易引动浩然正气，伪善或是打着正义和道德旗号的人无法修得浩然正气精髓的十之一二。”
　　此时过往时光景象之中浩气衍圣诀的前半部分正在闪烁着璀璨的金光，一道看不清样貌的人影立于高山之上，展望世间，浩然正气犹如密友般环绕在他身边。
　　浩气衍圣诀中提到的浩然正气自然是天地能量的一种具现方式，按照浩气衍圣诀上的记载，想要修炼出浩然正气有两个方法：
　　一个是最容易修炼出浩然正气的方法，那就是观看浩气衍圣诀的奥义感悟沿循浩气衍圣诀的修炼方法进行修炼，毕竟这是别人创造出来的功法，按部就班地学习自然是最容易的。
　　而另一个方法则是像用钥匙开门一样，必须得拥有与浩然正气相匹配的钥匙才能打开浩然正气的大门，而这个钥匙具体指的是什么，浩气衍圣诀里并没有进行解释，或许是功法的创造者认为已经有浩气衍圣诀可以修炼出浩然正气了，哪还用再费劲地去寻找其他能够修炼出浩然正气的方法吧。
　　“浩气衍圣诀太过复杂，恐怕奥孚尔以后就算是拿回功法也是个鸡肋，不过现在我们倒是能教他怎么修炼浩气衍圣诀了！”
　　我高兴地抓着巴尔德尔的手摇了摇，巴尔德尔也高兴地笑了起来，刚才我看到的内容他自然也看到了，旁边不明真相的埃布尔和阿莉尔皆是有些纳闷地看着我们，虽然浩气衍圣诀不是一般的功法，但只有后半部分修炼了根本没用啊，他们也不知道我们为什么会这么自信，竟然还说已经能教奥孚尔修炼浩气衍圣诀了。
　　“正义和道德应该浩然正气的源头，但我们心中到底有没有真正的正义和道理，我们自然是不好评价的，而且我们看到的只是过往时光景象，并不是实物产生的奥义感悟，想要通过第一个方法修炼出浩然正气有些玄，只能是走第二个方法。”我在心中稍加思索，大概想到了那所谓打开浩然正气大门的钥匙是什么了。
　　正义和道德必然算是打开浩然正气大门的钥匙，因为这是最容易产生浩然正气的正向意念集合，其实除了正义和道德以外，只要是能和正义和道德扯上关系都能产生浩然正气，比如能够滋养万物的生气就是一种非常明显的正向意念。
　　“我们早就感悟出了生之奥义，生气源源不断，或许能够用生气作为钥匙打开浩然正气大门。”我想到了问题的解决方法，接下来只需要试试就知道了。
　　等到入夜之后，我们停止了赶路，在森林里找了一个相对隐蔽些的位置搭了几个帐篷，在夜晚修炼的时候，我和巴尔德尔刻意动用生之奥义释放出了一股股生气滋养着周围的植物。
　　生之奥义用来防御是很强，但因为生气从性质上来说就不是适用于攻击的能量，除了能抽取生气以外，攻击这方面并不明显，不过要是能以生气引动浩然正气的话，那就能让我们多出一种新的攻击手段了，我们的整体实力也会因此得到提升。


第879章    名额有限
　　随着我们动用生之奥义源源不断地释放出生气，原本笼罩在我们身上的象征生命的碧绿色光芒开始向正大光明的金色光芒转变了，正是浩然正气那种独特的由正义与道德所绽放出的金光。
　　一切真如我猜测的那样，倚靠生气之中蕴含的博爱，这种非常正面的意念是可以作为打开浩然正气大门的钥匙的。
　　“生气转化为浩然正气了！”
　　巴尔德尔看着我们周围还没有变暗的金光微微有些兴奋。
　　巴尔德尔对浩然正气并不陌生，那是当初安泽斯星上另一个神族所独有的手段，当时还是主神阶强者的巴尔德尔对浩然正气根本是不屑一顾，他认为浩然正气根本就比不上自己的光明力量，而且两者都有着诸邪不侵的功效，巴尔德尔自然是更相信自己的力量了，毕竟这可是他身为光明之神的骄傲。
　　不过现在不一样了，巴尔德尔现在是人类，能力这方面只嫌少不嫌多，而且浩然正气也肯定有着可取之处。
　　巴尔德尔迫不及待地从戒指里取出绝剑，当他将浩然正气附着到绝剑上时，绝剑散发出的气息变为了中正平和，原本的血腥气息彻底消失不见，绝剑的威能顿时提升了不少，再加上绝剑本身的重量，让巴尔德尔首次感觉到现在动用绝剑带来的效果甚至比二重光之奥义还强上一分。
　　巴尔德尔微微点了点头，浩然正气的效果算是达到巴尔德尔心中的预期了。巴尔德尔拿绝剑试验浩然正气的场景我自然看到了，没想到我们随手帮了奥孚尔一把竟然能撞上感悟浩然正气的机会。
　　虽然我们是没有强大的属性附魂，但倚靠我们感悟出的种种奥义，目前我们在四重虚神阶以下的强者之中已然是鲜有对手了。
　　等到第二天阳光初临大地，我掀开帐篷的幔帐走了出去，环绕在我们帐篷周围的草都有三米多高了，显然是因为受到了生气滋润的缘故，而我现在的注意点根本就不在周围的草木身上，经过一晚的修炼，我们的实力得到了稳步提升，这次冻原墓地之行我们心里的把握又大了不少。
　　“呼……又要赶路了……”
　　此时埃布尔也是掀开自己帐篷的幔帐走了出来，阳光透过树叶在地上洒下了斑驳的光影，我们四人又该继续赶路了，而阿莉尔看向我和巴尔德尔时却是眉梢微皱，她隐隐感觉到我们的气息发生了什么变化，至于具体是什么变化，她也有些说不清。
　　帕加德城全因城外这片广袤的原始森林而出名，不仅是因为这片原始森林的丰饶，还因为盛传这片原始森林之中存在魔界的入口。不过随着我们的不断深入，森林深处的确流动着非常稀薄的魔气，按我们的猜测多半和冻原墓地的入口处有关，而这也说明我们距离冻原墓地的入口处已经很近了。
　　“看来是又有圣境之子来了！”
　　当我们四人出现在原始森林中央的一片空地时，许多围绕在一片水色漆黑的湖泊边缘的人顿时朝我们这边看了过来，看样子这些人应该就是生灵圣殿里那些提前赶到冻原墓地入口处的圣境之子了，索德和艾薇大祭司也在这里，算是生灵圣殿的领队人物。
　　我们稍微数了一下，提前到的圣境之子有四十六人，很多都是我们没见过的人，看来生灵圣殿培养的圣境之子并不在少数。
　　“来这里的强者不少。”
　　埃布尔在我们身边轻声说道，我们闻言微微点了点头，我们的实力或许放在七大学院是很强，但在圣境之子中绝对不算是顶尖之流。
　　见到我们已经来了，索德这才看向生灵圣殿的一众圣境之子通告道：
　　“此次秘境之行，咱们圣殿只有三十个名额，其中有十个是内定名额，因此剩下的二十个名额就需要你们进行竞争了！”
　　生灵圣殿的圣境之子们听了索德这话皆是有些疑惑，他们还以为到了这里就能进入冻原墓地呢，而且现在生灵圣殿这边有五十名圣境之子，除开那十名拥有内定名额的圣境之子，另外四十名圣境之子需要竞争剩下的二十个名额。
　　“这二十个名额并不是和咱们圣殿的人竞争，而是要和从其他五大圣境来的人竞争！”
　　似是知道众人心中所想，索德淡定地解释道，这下倒是让生灵圣殿的圣境之子们心里更加惊讶了，其他五大圣境的人也要来？
　　“呼呼……！”
　　似是为了印证索德的话一般，远处天空之中原本看上去近乎静止的云层很快便被分开了，一头巨大的青翼飞龙飞了出来，而在龙背之上站着大量的人影，都是自身实力处于虚神阶的圣境之子，其中不少圣境之子的自身实力达到了四重虚神阶，甚至还有几名圣境之子的自身实力达到了五重或是六重虚神阶。
　　“看样子是埃尔伯顿圣境的人来了。”
　　艾薇大祭司看了远方的天空一眼，随后向生灵圣殿的圣境之子们补充说明道：
　　“咱们维斯密斯特圣境有冻原墓地这个秘境，其他五大圣境自然也有相应的秘境存在，六大圣境的圣帝大人早就达成了协议，不管是哪个圣境的秘境开启了，六大圣境的圣境之子都可以进入，这是六大圣境的高层机密，如果你们今天没有来这里也是无法得知的！”
　　听了艾薇大祭司的说明，我心里不由有些好奇，既然是有六大圣境，那这样说肯定存在六个像冻原墓地这种规模的秘境，只是不知道其他五大圣境的秘境是什么，看来为了迎接圣陨时代，六大圣境的高层也准备了许多手段啊。
　　“嗤嗤……！”
　　埃尔伯顿圣境的人来到原始森林似乎只是个开场，远处天空很快便又出现了一只犹如浮空巨岛般的鲸鱼，那只巨鲸正喷涌着水气朝着原始森林这边缓缓飘来。
　　“古兽山海鲸……？！”
　　许多圣境之子忍不住惊呼出声，拿山海鲸来当做赶路工具，实在是威风，不知道又是哪个圣境的人来了？
　　“那是贝尼特那圣境的人。”
　　索德仍旧是面无表情地说道。
　　“嗡嗡……！”
　　与此同时，湖泊正上方的天空之中，空间忽然像是水面一般泛起了层层叠叠的涟漪，随后便开出了一个漆黑的小孔，再过数秒小孔便被一根黑褐色的巨大触角给撑大了不少，紧接着一只小山般大小的甲虫从撑大的孔洞里钻了出来，大量人影迅速跟着甲虫从孔洞一跃而下。
　　“那是莱茵特斯圣境的破虚甲虫，有着穿梭空间的能力。”
　　索德又是面无表情地介绍道，引得生灵圣殿一众圣境之子再度惊叹连连。
　　再过了一会韦赛达圣境的人也到场了，一些男性强者果露着上身，能够清晰地看到他们身上那些五颜六色的刺青，女性强者身上的衣料也是有些偏少，充斥着一种另类的魅力。
　　“哎呀，真是漂亮呢！”
　　最终坎德拉圣境的人也来了，众人看着空中划过的密集流光不由称赞了一句，其中有着两名少女最为引人注意，她们的容颜和气质当真是世间一绝。
　　“她们也来了？！”见到坎德拉圣境队伍之中那两名最引人注目的少女我心中微惊，没想到嘉兰朵和索拉也来了，恐怕她们的实力提升了很多啊，现在也成为圣境之子了。
　　“可惜名道宗的宗主师伯没有来……”我在坎德拉圣境的队伍里扫了一眼，随后有些遗憾地想道，但终究还是很高兴，毕竟嘉兰朵她们能出现在这里，接下来的秘境之行说不定能和她们碰上。
　　“真是强者如云啊，而且还都很年轻……！”
　　今日六大圣境的圣境之子齐聚帕加德城郊外的原始森林，众人内心无比激动，实力境界达到他们这个程度，比他们弱的天才强者根本就入不了他们的眼了，只有圣境之子才能引起他们的重视，接下来要进行的算是六大圣境的圣境之子比拼，无疑会非常精彩。
　　毕竟六大圣境的圣境之子代表着六大圣境年轻一代强者之中的顶尖天才，只有当这些圣境之子聚在一起的时候他们才能体会到这种成就感。
　　其他五大圣境是什么样的情况我们不知道，但维斯密斯特圣境的圣境之子都算归属于生灵圣殿，而生灵圣殿从不对外公开圣境之子的真实身份，同时也不允许圣境之子外传自己是圣境之子。
　　生灵圣殿的这条规矩让部分圣境之子心里颇有些郁闷，毕竟说到底他们是年少轻狂的天才强者，自然是想受到万人敬仰，但因为生灵圣殿的规矩，恐怕他们这些圣境之子得等到圣陨时代到来之后才能名震圣境了。
　　“此次秘境之行名额有限，去的人太多会导致秘境空间失衡，总数就在两百人左右，想要进去只能是凭实力说话了！”
　　在六大圣境的强者交流之时，我们终于听到了一个有价值的消息。


第880章    她不会输
　　“待会你们可别丢人啊，二十个名额，怎么着也得拿到十五个！”
　　在淘汰战开始前，索德不忘看着生灵圣殿的圣境之子们提醒了一句，让一众圣境之子皆是充满战意地点了点头，他们现在不仅是代表着生灵圣殿，还代表了维斯密斯特圣境，自然是要全力以赴了。
　　“时间差不多了，开始淘汰战吧。”
　　贝尼特那圣境的领队强者看了一眼天色催促道，其他五大圣境的领队强者也是点了点头，现在六大圣境的圣境之子齐聚于此，是该开始淘汰战了。
　　“淘汰战和往年一样，抽签选取两名圣境之子进行对战，一场定输赢，胜者获得进入秘境的资格！”
　　莱茵特斯圣境的领队强者朗声宣布道，这似乎就是想要进入秘境的规矩了，因此圣境之子们皆是心神领会，并没有提出什么意见。
　　“那个一身腱子肉的家伙是来自韦塞达圣境的蛮虎，因为他出身于蛮族，又是蛮王的儿子，因此人称小蛮王，实力很强，之前我们有人和他切磋过，但大都输给他了。”
　　“那对双胞胎姐妹被人称为冰雷双姝，不仅实力强大，还是姿色出众的美人，在圣境之子里有着很高的地位，许多圣境之子都暗暗倾心于她们姐妹二人。”
　　“哦，还有那个天眼子，实力不知道该怎么评价，和他交手的人一般在看到他的眼睛时就输掉了。”
　　埃布尔在我们身边不停地介绍着在场颇有名气的圣境之子，毕竟我们成为圣境之子的时间还很短，并不了解六大圣境里有哪些厉害的圣境之子。
　　我们听着埃布尔的描述，看向了他所说的那几名圣境之子，蛮虎有着一头让我们非常熟悉的黑发，他的脸上有着一些油彩画出的奇异纹路，浑身的肌肉看上去就很有爆发力，想必肉（喵）体力量会很强大。
　　而在另外一边有着两名容貌出众的双胞胎姐妹并肩站在一起，她们正微眯着双眼，似是在闭目养神，从她们散发出的冰霜和雷霆气势来看，应该就是冰雷双姝了。
　　除此以外还有一名穿着白色衣袍的青年男子和其他圣境之子谈笑风生，看上去像是个儒雅书生，举手投足之间带着一种和天地融为一体的和谐感，而在他眉眼之间却有着一道漆黑的细线，就像是一只闭着的眼睛。
　　这三名圣境之子都来自其他圣境，没有一个人是弱者，要么是属性附魂够强，要么是在奥义上有着很深的感悟，这就是六大圣境最顶尖的天才强者圈子了。
　　看着那些有名的圣境之子，我不由暗暗感叹，维斯密斯特圣境七大学院的天才强者和他们比起来，真的是萤虫与皓月争辉。不过我们倒是没有因此生出什么自卑的感觉，能和六大圣境的圣境之子同台竞技，无疑会让我们有些期待，当然，压力也会大上不少。
　　为了节约时间，淘汰战分为了十个对战区域，为什么会一战定输赢从而决定进入秘境的名额，同样也是出于这个原因所考虑，毕竟现在六大圣境的圣境之子太多了，秘境是无法容纳这么多人同时存在的。
　　“嘶……好恐怖的实力，那是断元虚神格丽芬，一剑便击败了五重虚神阶的圣境之子，她的属性附魂是【断元剑】，而且感悟出了三重断元奥义！”
　　一号战区的裁判刚喊出战斗开始没多久战斗便结束了，一名黑衣女子手持长剑，剑出对手落败，轻松获胜。
　　“果然是三重奥义……”
　　我们也看到了一号战区的对战过程，三重奥义之力果然厉害。
　　“冰雷双姝出战了，是姐姐雷灵儿，她在五号战区，她的雷之奥义有一定概率能越过对手的奥义世界直接攻击到对手！”
　　五号战区的战斗很快也结束了，赢家自然是享有盛名的冰雷双姝。
　　我刚才一直在观察着雷灵儿的战斗，我只感觉她就像是雷电的化身一样，不由让人怀疑她是不是从雷电之中诞生出来的，而她的雷之奥义应该是达到了二重，不过她却刻意压制了一下雷之奥义的力量，或是还是因为对手的实力弱了一些。
　　我不忘朝着嘉兰朵她们所在的位置看了一眼，这才发现她们竟然可以不用出战，肯定是拥有内定名额的圣境之子，这倒是让我有些郁闷，我感觉我这些姐妹们似乎一个个待遇都比我要好，加百列是这样，嘉兰朵她们也是这样。
　　“倪克斯——！巴尔德尔——！”
　　嘉兰朵她们一直都在关注在场的圣境之子里有没有我们，她们心里有预感，我们应该是维斯密斯特圣境的圣境之子，这种能够快速提升实力的秘境之行我们肯定会来，而现在看来我们确实是来了。
　　见到嘉兰朵和索拉在叫我们，许多圣境之子当即眉头微皱，虽然嘉兰朵她们是新晋的圣境之子，但实力一点也不弱，再加上极为出众的容颜，早就被许多圣境之子当做心中的女神了，而嘉兰朵她们现在竟然在和我们这两个无名小卒打招呼？
　　“那两个家伙是什么人？女的意外地还不错嘛，可恶，那个男的为什么会比我帅这么多！”许多圣境之子因为嘉兰朵她们向我们打招呼顿时朝我们这边看了过来，他们这些人的眼神之中都有些不怀好意。
　　“你们这……好像一瞬间成了焦点人物啊……”
　　埃布尔嘴角微抽，现在这种情况之下，就算是他也没大声说话的资格，结果不知道怎么回事，我们现在忽然变得这么引人注目了。
　　阿莉尔也是有些惊讶地看着我们，按我们成为圣境之子的时间来算，我们在圣境之子这个圈子里应该还没这么出名才对，现在会有这么多人关注我们，实在是让阿莉尔感觉很奇怪。
　　“其实我们也不想啊……”
　　我和巴尔德尔皆是苦笑一声。
　　“倪克斯对战冰灵儿！”
　　就在我们顶着圣境之子们审视的目光时，淘汰战抽签的声音忽然响了起来，到我出战了。
　　“哦，是刚才那两人里的小鬼啊，那还真是可怜呢，遇到了冰雷双姝~”
　　许多圣境之子顿时冷笑了起来，虽然大家是不同圣境的圣境之子，但彼此之间还是有过接触，特别是那些实力强大的圣境之子更是让人难以忘怀，冰雷双姝便是其中两位，最主要的还是因为冰雷双姝都是大美人啊。
　　“唉，你这运气不太好啊，可别输啊，咱们还要一起进入秘境呢！”
　　埃布尔有些担忧地说道，阿莉尔虽然没说话，但也是冲我鼓励地点了点头，只有巴尔德尔什么反应都没有，因为在他看来根本就不用担心我，他需要担心的是我会不会把对手收拾得太惨了，从而引来什么麻烦。
　　“我尽量吧……”
　　我稍稍笑了笑，深吸一口气，朝我和冰灵儿所属的战区走去，我的脸上并没有什么怯弱的神色，一看便感觉是信心十足。
　　“这小鬼很狂嘛~”
　　看着我的脸色，许多圣境之子又是冷笑一声。
　　我和冰灵儿所属的战区在一片植物繁盛山谷之中，这里的山谷肯定不可能在原始森林里，而是在由领队强者们开辟出来的空间通道之后。
　　当我进入山谷的时候，一名穿着冰蓝色长裙的女子早就在山谷里等着我了，远远看去，她就像是生长在山谷之中的雪莲一样，体表隐隐冒着一些冰雾，我在进入山谷之后只感觉自己像是进入冰雪的世界。
　　“是我不认识的人呢，小妹妹，你还是自己认输吧！”
　　冰灵儿的声音很好听，就像是冰雪初融时雪水从冰锥上滴落到寒潭之中的叮咚声，因为冰灵儿的存在，我所在的战区引来了许多圣境之子的注意。
　　“哎呀，有冰女神的战斗，赶紧去围观一波！”
　　“和冰女神对战的那孩子长得也非常不错，但她只拥有属性化灵，看来是没有获胜的希望咯，顶多撑个十招就会输掉吧！”
　　“哼，冰女神可是拥有一重冰之奥义，再加上凌驾于属性化灵之上的属性附魂，我看那小鬼撑不过三招！”
　　“我看维斯密斯特圣境就没什么强大的圣境之子嘛~”
　　许多圣境之子肆无忌惮地谈论着，他们的声音一点也不小，让维斯密斯特圣境那边的领队强者艾薇大祭司听得一阵难堪。
　　艾薇大祭司看着我轻轻摇了摇头，
　　“唉，只希望那孩子能输得不丢人一点吧。”
　　“她不会输的。”
　　索德对那些圣境之子的谈话毫不在意，非常客观地说道，让艾薇大祭司心中微惊，索德虽然只说了一句简短的话语，但却蕴含着对我非常充足的信心。其实要是我成为圣境之子的时间久上一点，艾薇大祭司还愿意相信我会获胜，但我不是生灵圣殿从小便培养起来的圣境之子，成为圣境之子的时间又很短，实在是难以让人信服。
　　“嘭嘭……！”
　　与此同时，不管别人怎么想，我和冰灵儿之间的战斗已经进入了试探阶段。


第881章    我真不是故意的
　　我和冰灵儿在山谷里快速移动着，眨眼间便在移动之中对拼了十招，然而我却并没有丝毫落败的迹象，那些原本在嘲讽我的圣境之子脸上的神色顿时僵住了。
　　至于艾薇大祭司嘛，她现在自然是很高兴了，她也没想到自从上次见面之后我的实力会提升这么多。
　　“咔咔……！”
　　原本山谷里还生长着许多植物，但现在却都覆盖上了一层厚厚的冰霜，要是换了七大学院的天才强者在这里，恐怕早就像那些植物一样被冻成冰雕了，我在这么一个寒冷的冰雪环境之中速度一点也没有减慢，实在是让人感觉难以置信。
　　冰灵儿也是越打越是心惊，我明明只拥有属性化灵，但却能和她打得旗鼓相当。冰灵儿以前不是没有和拥有属性化灵的圣境之子交过手，一般只要她动用了冰之奥义，再加上她的属性附魂，那些拥有属性化灵的圣境之子只会被她轻松辗压，为什么她屡试不爽的战斗方式对我完全不起作用，我反而是越战越勇？
　　“你到底是什么人？！”
　　终于，冰灵儿不由发出了一道凝重的质问声。
　　“我是什么人？”
　　冰灵儿的问话倒是让我有些疑惑，但我很快又想到她为什么会这么问了，在抽签的时候就公布过对战双方的名字，冰灵儿现在才问我是什么人，显然是把我当成可以随意揉（喵）捏的软柿子了，这让我心里有点不舒服呢。
　　“我是你姐姐！”
　　我微微撇了撇嘴，气势一变，犹如我剑上升腾而起的暗红色火焰一般嚣张，既然冰灵儿把我当做软柿子捏，那我也不用给她留什么脸面了，大家同为圣境之子，她就能在我面前这么嚣张吗？
　　“混蛋！”
　　许多山谷外的圣境之子情绪顿时激动了起来，我实在是太狂妄了，竟然敢羞辱他们的女神。
　　“小妹妹你还真是敢说呢。”
　　冰灵儿虽然脸上仍旧是清冷之色，但心里已然是动怒了，她什么时候被人这么羞辱过，以往就连韦塞达圣境的顶尖圣境之子蛮虎对她表示爱慕之意，冰灵儿都能不屑一顾，而现在她只是问个名字而已，我竟然敢狂妄地用言语来羞辱她。
　　“该结束了呢，希望你还能撑得住。”
　　“【冰天雪莲】！”
　　冰灵儿的身躯升入半空之中，纤纤玉手平放在心口的位置，一朵璀璨的冰莲很快便出现在了她的手心上，冰莲缓缓旋转，绽放着耀眼的晶光。
　　“就是这样，这小鬼太不识好歹，需要狠狠地收拾！”
　　山谷之外，冰灵儿的姐姐雷灵儿脸上扬起了一抹大局已定的笑容，她知道自己的妹妹已经使出了全力，想也不用想，我肯定无法抵挡她妹妹的一重冰之奥义。
　　“冰女神的这股冰霜之力有点厉害啊……”
　　许多圣境之子脸色凝重地说道，他们能成为圣境之子，自然都有着自己的底牌，要么是拥有强大的属性附魂，要么是在奥义感悟上有所成就，要么是修炼速度够快，自身实力永远高人一头等多方面的因素，而能够在奥义感悟上有所成就的圣境之子算得上是所有圣境之子中的佼佼者了，要是放在外界，能击败七重虚神阶以下的普通强者应该还是很轻松的。
　　“你说得没错，是时候结束了！”
　　我平静地看着飘在半空之中宛如冰天雪女一般的冰灵儿，脸上擎着一抹嘲讽的笑容，漆黑的裙摆在热风之中起舞，从我身上散发出的气势猛然间变得霸道了许多，势如卧龙苏醒，在我手中同样有着一朵暗红的火莲缓缓旋转着。
　　“什么……？！”
　　半空之中的冰灵儿顿时察觉到了一股焚灭万物的火焰气势冲天而起，山谷里的冰霜迅速融化，空气变得灼热而又干燥了起来，而最让冰灵儿感到惊骇的是我手中的火莲传来了二重火之奥义的波动。
　　“让我看看你的冰霜之力有多厉害吧！”
　　处在地面的我托着火莲往上一抛，整个过程行云流水，没有半点犹豫，火莲朝着冰灵儿撞了过去，而冰灵儿为了抵挡我的攻击也抛出了自己手中的冰莲。
　　两朵元素莲花在众人震惊的目光交汇之处激烈地碰撞了起来，不过很快火莲爆发出的火焰力量便占据了上风，冰莲爆发出的那点冰霜之力根本就不够看，不用多想也知道，一重奥义又怎么可能敌得过二重奥义呢。
　　“噗——！”
　　冰灵儿在奥义之力的对拼里受到了最大的波及，她在半空中抑制不住地喷出了一口暗红的鲜血，体表再也没有冰雾散发出来，暗红色的火焰很快缠上了冰灵儿的娇躯，犹如色狼一般将覆盖在冰灵儿娇躯上的衣裙扒开了好几个明显的大洞，透过大洞可以看到一些能够看的地方，当然，不能看的地方也能稍微看到一些。
　　“对战结束，倪克斯获得进入秘境的名额！”
　　见到冰灵儿狼狈落败的一幕，当即有强者宣布出了对战结果。
　　许多圣境之子面色僵硬地站在原地，冰灵儿竟然输了，这让他们感觉像是在做梦一样，要是冰灵儿输给了出名的圣境之子倒还没什么，但输给我这样一个默默无名的圣境之子，自然是让他们一时有些接受不了。
　　然而当许多圣境之子的目光落在春光乍泄的冰灵儿娇躯上时，他们再度有些惊讶，已然是接受了冰灵儿输给我的事实，起初冰灵儿还是个极为出尘的美人，结果现在却被我弄成了这副衣不蔽体的狼狈模样。
　　“可恶，这小鬼下手可真够狠啊！不够能看到我最喜欢的冰女神的曼妙躯体，哎呀，我这心情可真是复杂……”
　　“你那叫喜欢吗？你那是馋她的身子,你下贝戋！不过我也下贝戋，冰女神啊，请宽恕我所犯下的罪孽吧！”
　　“啧啧，同为女人竟然丝毫不体谅一下女人的难处，这小鬼怕是那种心狠手辣的恶毒之人啊！”
　　一些圣境之子脸色复杂地谈论着，但更多的圣境之子却是在愤慨我的做法。
　　“你……你实在是太过分了……！”
　　冰灵儿咬牙切齿地说道，脸上带着不知道是羞涩还是愤怒的潮红，她坐倒在地，只能用手来遮住重要的部位。
　　“那不好意思呢，我真不是故意的~”
　　我看着冰灵儿面色平静地说道，随后转身带动裙摆转了个圈便像是无事发生过一样离开了山谷。
　　我一句话就把刚才干出野蛮行径的责任和自己推得一干二净，谁都看得出来，我根本就不在意，“不好意思”说得很简单，但我这副样子却一点也没有不好意思的感觉。
　　这样一来，本就护花心切的圣境之子们对我更加不满了，他们恨不得当场动手教训我，但现在却并没有足够支撑他们向我出手的理由，毕竟他们和冰灵儿之间什么关系都没有，再加上六大圣境的领队强者都看着的，今天主要是为了秘境之行，多生是非终究是不好的。
　　“哈哈，小倪好坏啊，这下她恐怕是出气了吧~”
　　嘉兰朵和索拉笑作一团，要不是因为她们和我相熟，她们现在或许也会认为我的做法有些过分了。
　　“嘿嘿，小家伙，我还是第一次觉得你是这么与众不同~”
　　在我回到生灵圣殿这边的队伍时，索德深深地看着我，最终说出一句似是有些高兴的话语，而其他生灵圣殿的圣境之子则是面色古怪地看着我，虽然我是赢了冰灵儿，为生灵圣殿和维斯密斯特圣境争光了，但辣手推花这种事情给别人的印象也太糟糕了。
　　“倪克斯，你怎么把人家的衣服给烧了啊……？”
　　阿莉尔也是面色古怪地问道。
　　“哎呀，我真不是故意的！”
　　我有些无奈地说道，我其实感觉自己没一个不小心把冰灵儿给打死了就已经是很手下留情了。
　　“又是这句话！”
　　那些爱慕冰灵儿的圣境之子一听到我又这样说，眼里更是燃起了愤怒的火焰，他们分明感觉我就是故意的。
　　“冰灵儿妹妹，维斯密斯特圣境的圣境之子做得太过分了，这个仇我会替你报的！”
　　埃尔伯顿圣境那边的队伍里，一名书生打扮的青年男子看着冰灵儿安慰了一句，这名青年男子在埃尔伯顿圣境之中有着天书虚神的名号，本名叫做破万卷，是一名实力强大的圣境之子，基础扎实不说，还拥有强大的属性附魂，据说拥有两种奥义之力。
　　在六大圣境的圣境之子圈子里，就算是不认识破万卷本人的圣境之子也听说过他，破万卷这人是一个极为出名的护花使者，深得一些姿容出众的女性强者欢心。
　　“谢谢……”
　　冰灵儿并没有拒绝破万卷的好意，她冷冷地朝着我这边看了过来，顿时发现我在和身边的几名年轻男女谈笑风生，冰灵儿更是大为恼怒，我对她都干出了这么野蛮的事情竟然还能毫无愧疚之心，当真是一个恶意十足的天生恶人。


第882章    惩恶扬善
　　“连天书虚神都说话了，他在圣境之子中的身份地位可不低，恐怕是有办法为冰女神出气，看来维斯密斯特圣境的那几个小鬼是要摊上大麻烦了~”
　　许多圣境之子也时不时朝我们这边看了几眼，以他们对破万卷的了解，我们肯定不是破万卷的对手，我是获得了进入秘境的名额，但我身边的几个朋友可就不一定能拿到进入秘境的名额了，而且还可能会被收拾得很惨。
　　“唉，你们似乎拉了许多圣境之子的仇恨啊，现在不仅是我，可能咱们生灵圣殿的圣境之子都会受到影响。”
　　埃布尔有些无奈地说道，因为我对待冰灵儿的做法，让许多圣境之子对维斯密斯特圣境这边的圣境之子印象有些不好，以为他们可能大都是我这样的狠人。
　　“倒是没想到冰雷双姝有这么多的爱慕者。”
　　艾薇大祭司也是有些无奈地笑了笑。
　　“我要说多少遍啊，我真不是故意的！”
　　虽然知道那个天书虚神或许会对我们不利，但我们会怕他吗？显然不会，如果不是因为我已经获得进入秘境的名额了，我还想和他交手试试呢。
　　“又是这句话……”
　　维斯密斯特圣境这边的圣境之子看着我们，面色古怪至极。
　　“嘭嘭……！”
　　一个个战区相继分出胜负，没过多久便轮到埃尔伯顿圣境的破万卷出战了，破万卷的对手来自韦塞达圣境，同样拥有属性附魂，还感悟出了一重奥义，实力必然不弱。
　　“能成为圣境之子已经是你的极限了，以你的实力还没资格参加秘境之行~”
　　破万卷极为平淡地开口说道，他的手里握着一圈书卷，至始至终他都没看自己的对手一眼。
　　“哼，你可别小瞧巫术的力量！”
　　破万卷的对手冷喝一声，强大的气势爆发而出，整个人的躯体顿时涨大了好几圈，变成了人首猿身的怪物模样，只见他伸手在背后抓了一撮毛，再施加上巫术，大量兴奋的巨猿当即出现在他身后，而他本人则是这支巨猿大军的指挥官。
　　破万卷的对手在属性附魂这方面显然有些特别之处，通过毛发变为的巨猿自身实力和他本人一致，瞬间便能制造出一支由虚神阶巨猿们组成的大军，的确是有些恐怖。
　　“【困敌书页】！”
　　破万卷仍旧没有看自己对手，他用右手抓着手中的书卷轻轻一挥，大量书页从中飞出，像是什么特殊的技能，又像是精神能量构成的，书页彼此相连，绽放着金光，犹如密不透风的牢笼一般将巨猿大军围困了起来。
　　“我认输……！”
　　破万卷的对手眼瞳骤缩，身边的巨猿大军在书页牢笼的不断缩小之下被挤压成了原本的毛发，他只能是选择认输了，他无法突破破万卷的封锁，面对破万卷，他感觉自己就像是一个在沙漠里行走的旅人，根本就不知道多久才能到达沙漠的边界。
　　“你倒是识趣，维斯密斯特圣境的恶人，下一个就轮到你们了！”
　　破万卷翻阅着手中的书卷，但他却在对什么人说着话，众人心知肚明，破万卷这话肯定是对我身边的朋友所说。
　　埃布尔和阿莉尔有些无奈，本来他们之前还在为我加油，希望我不要进不了秘境，结果他们现在倒是要为自己进不进得了秘境而担忧了。
　　我和巴尔德尔相视一笑，并没有说话，刚才我们都感觉到了，破万卷的精神力在埃布尔和阿莉尔身上只停留了一瞬，而在巴尔德尔身上却停留了很久，他的目标应该是巴尔德尔。
　　我们也不得不佩服破万卷，这么快就感觉出我和巴尔德尔之间的关系与埃布尔他们有所区别，要是他能狠狠教训巴尔德尔一顿，我心里肯定会更加不好受，这样为冰灵儿出气的目的就算是达到了。
　　“巴尔德尔对战破万卷！”
　　破万卷才获胜没几分钟就又要进行对战，顿时吸引了众人的注意，许多圣境之子更是笑了起来，对现在这个结果没感到任何意外，要怪只能怪我先对冰灵儿做出了那种无礼之举。
　　“这家伙明明拿到了进入秘境的名额，为什么还能出战？”
　　我有些疑惑地朝着破万卷那边看了一眼。
　　“无论在哪里，都少不了‘关系’这种东西。”
　　巴尔德尔轻轻摸了摸我的头，面含深意地说道，我也自然知道是怎么回事了，既然六大圣境的领队强者都没出言制止，那肯定是默许了让破万卷教训我们，这意味着破万卷的身份地位肯定不低。
　　巴尔德尔要获得进入秘境的名额必须进行淘汰战，而他的对手恐怕只能是破万卷，不过我相信巴尔德尔，我相信他不进能取得进入秘境的名额，还能把破万卷给淘汰掉。
　　“善有善报，恶有恶报，来自维斯密斯特圣境的恶人，遇到我算是你好运到头了！”
　　破万卷轻踏地面，手握着书卷缓缓飘向了这场淘汰战所在战区里的山峰之上，一袭白衣与书卷，再配上他出尘的气质，更是让他天书虚神的这个称号熠熠生辉。
　　“天书虚神是埃尔伯顿圣境书仙族之人，想要越过规矩行事实在是不难。”
　　一些知道内情的圣境之子低声说道，不过现在没人会同情巴尔德尔，毕竟他们都指望破万卷狠狠教训巴尔德尔以便惩恶扬善呢。
　　破万卷是故意为难我们吗？是，也可以说不是，如果我对待冰灵儿只是点到为止，做得不过分，破万卷不会这样多管闲事，但我做得太过分了，大多数人都看不过去，更别说是护花出名的他了。
　　破万卷这人不仅相貌堂堂，而且待人处事非常和气，在六大圣境的圣境之子圈子里一直口碑不错，就连维斯密斯特圣境的圣境之子现在都有些向着破万卷，只是他们嘴上不说而已。
　　至于我们嘛，我就不说了，之前对冰灵儿做出的那种野蛮行径，和破万卷比起来实在是差得太远了，虽然破万卷碍于男女有别并没有向我发难，但他却可以找到一种比惩罚我本人更让我难受的方法，那就是惩罚我的爱人巴尔德尔。
　　“尽管同为圣境之子，但巴尔德尔的实力比起破万卷还有很大一段差距啊。”
　　艾薇大祭司望着山峰上的人影，处在客观角度评价道。
　　“巴尔德尔可是咱们圣殿的圣境之子！”
　　索德有些不满地提醒了一句，让艾薇大祭司尴尬地笑了笑，她这倒是长他人威风，灭自己志气了。
　　而索德则是有些同情地看了巴尔德尔一眼，知道他运气不好，以巴尔德尔目前的实力面对破万卷，想要获胜，难度不是一般的大。
　　周围圣境之子们的喝彩声此起彼伏，让我原本还有些轻松的心顿时紧张了起来。如果是我碰上破万卷还好一些，我只用考虑战斗的事情就好了，反倒不会像现在这样紧张，万一巴尔德尔到时候真的输了，我心里肯定会很自责，不过我现在能为巴尔德尔做的也只能是为他加油了，我要相信他的实力。
　　现在巴尔德尔和破万卷之间的淘汰对战在十个战区之中无疑是最为引人注意的，原因不过两点，一来破万卷实力不弱，许多圣境之子都想知道他的极限在哪里，二来破万卷这是要为冰灵儿出气，冲冠一怒为红颜，想不引人注目都难。
　　“放心吧，妹妹，天书虚神肯定会给你出气的！”
　　雷灵儿看着两眼哭红的冰灵儿不由恨恨地说道。
　　“嗯……！”
　　冰灵儿轻轻点了点头，她心里对我仍有很深的怨念，我不仅让她失去了进入秘境的名额，还出了这么大的丑，虽然破万卷不是要教训我，但要是能让我更难受自然是再好不过的事情。
　　众目睽睽之下，巴尔德尔不卑不亢地飞向了他和破万卷所在的战区山峰，就算没有破万卷从中作梗，巴尔德尔迟早也会进行淘汰战，对巴尔德尔而言现在只是淘汰战提前了一点罢了，对手是什么人倒是无所谓，毕竟只要击败了对手就能获得进入秘境的名额了。
　　“那小子都碰上天书虚神了，脸上怎么一点害怕的意思都没有？”
　　众人看着巴尔德尔面色平静如常，不由有些疑惑，难道巴尔德尔还认为自己能从破万卷手中拿到进入秘境的名额不成？
　　“原来你叫巴尔德尔，见了我还能镇定自若，还真是有些目中无人呢，看来‘物以类聚，人以群分’这话是一点也不假，你们和我都是圣境之子，但你们却连最基本的约束自己都做不好，真是给我们这些圣境之子丢人，今天我就替你们生灵圣殿好好管教一下你吧！”
　　破万卷立于山峰之巅，手中书卷上的书页随着轻风缓缓翻动着，破万卷说得那叫一个义正言辞。
　　果然，破万卷话音刚落，许多圣境之子当即为破万卷喝起了彩，那种感觉就像破万卷真是在替天行道、惩恶扬善一样。


第883章    你不看书了吗？
　　特别是那些和破万卷同样来自埃尔伯顿圣境的圣境之子，他们更是怒骂连连，要不是有六大圣境领队强者压着，他们恐怕早就忍不住出手教训我们了。
　　见到这种情况我也有些无奈，我和冰灵儿之间的战斗关系到进入秘境的名额，我肯定会认真地进行战斗，而且我没有真的伤到冰灵儿就已经是很好的结果了，顶多烧坏了衣服而已，这些家伙有必要装作一副我干了什么十恶不赦的事情吗？要是冰灵儿这样对我的话，那些道貌岸然的家伙肯定是当做无事发生吧。
　　“今日六大圣境的圣境之子都在场，我也不想把事做绝了，而且我是个知书识礼的读书人，只要你们规规矩矩地向冰灵儿妹妹认错道歉，我可以和你们交个朋友~”
　　破万卷又说了一句，不过他仍旧是在看着书，许多圣境之子皆是点了点头，破万卷不愧是书仙族之人，只要求我们向冰灵儿认错道歉就行了，实在是够宽宏大量的了，他已经给了我们台阶下，现在就看我们识不识趣了，众人齐齐看向了巴尔德尔，不知道他会做出怎样的回答。
　　巴尔德尔深深地看了破万卷一眼，这个道貌岸然的家伙口才倒是不错，三言两语之间便抹黑了我们的形象，让人感觉我们真像是无恶不作的大恶人，而他破万卷却是正义的伙伴一般。
　　“我们可以认错道歉。”
　　巴尔德尔面色平静地说道，众人顿时眼前一亮，难道我们这么快就服软了？
　　“但得等到你有资格让我们认错道歉的时候，我们才会认错道歉~”
　　事情果然没这么简单，巴尔德尔很快又懒懒地补了一句，气得众人再度愤怒了起来，巴尔德尔这下是做得比我还过分，不愿认错道歉就算了，还敢公然调侃破万卷，我们实在是有够狂妄的。
　　“好说，这个时候很快就会到的。”
　　破万卷终于抬起了头，他的眼里燃烧着熊熊怒火。
　　“【困敌书页】！”
　　“哗哗......！”
　　破万卷一扬手中书卷，一阵书页翻动声迅速传出，众人只见一张张书页连接在一起犹如布匹一般朝着巴尔德尔飞了过去，显然是要像之前应对那名来自韦赛达圣境的圣境之子一样，将巴尔德尔封锁在内，让他自行认输。
　　“书仙族的属性附魂【天书世界】还是一如既往的强大啊！”
　　一些见多识广的圣境之子看着破万卷出手顿时眉头紧皱，一副不愿与破万卷为敌的模样。
　　一般来说，只拥有属性化灵的强者在碰上拥有属性附魂的强者时必然会受到压制，但我之前和冰灵儿对战的时候却出现了意外，我明明只拥有属性化灵，但却不会受到属性附魂的压制，出现这种意外的可能性无非不过两种：要么是我的肉（喵）体力量够强，足以抗衡属性附魂带来的压力；要么就是我隐藏了天赋，我同样拥有属性附魂。
　　听说巴尔德尔和我一样只拥有属性化灵，现在他要怎样抗衡破万卷的属性附魂，要是巴尔德尔也能不受属性附魂的压制，那就能从他的表现上推测出我不受属性附魂压制的秘密了，如果我们有特殊的应对方法，那对天赋较差的圣境之子来说无疑是一大福音。
　　“嗖嗖......！”
　　此时巴尔德尔眼中已经满是书页在飘动的情景，那种感觉就像是走在秋天的树林里一样，要是站着不动，很快身上便会堆满落叶，现在不同的是书页落在了巴尔德尔身上，将他整个人严严实实地包裹了起来，书页虽然很薄，但却散发着不可抗拒的威势，巴尔德尔站在原地一动不动，任由书页束缚着他，破万卷仅凭属性附魂就想淘汰他，未免也太看不起他了。
　　“天书虚神之前的对手好歹还能抵挡一小会，没想到这小子面对天书虚神竟然毫无抵抗之力，属性化灵就是属性化灵，哪可能敌得过属性附魂啊！”
　　许多圣境之子一见巴尔德尔被破万卷放出的书页束缚住，当即感觉巴尔德尔败局已定，真是一场毫无悬念的对战。
　　冰灵儿微红的双眼之中总算是有了一抹高兴的意味，心中的恶气出了大半，冰灵儿脸上的神色变化破万卷自然是看在眼里，他也是高兴地点了点头，不过这还只是个开始，想要让他和冰灵儿满意，我们还得认错道歉才行。
　　“我想你现在已经等到那个时候了吧？”
　　破万卷不屑地笑着说道，束缚着巴尔德尔书页猛地一缩，表面绽放着璀璨的金光，书页在一点点地挤压着巴尔德尔。
　　“我这困敌书页会挤得你呼吸困难，还会阻隔你和天地之间的能量联系，你要是不想被挤地粉身碎骨，那就自己认错道歉，然后我才会放了你！”
　　破万卷一边看着手中的书卷，一边威严地说道。
　　“哼，真是活该！”
　　许多圣境之子都在为破万卷喝彩，想看到巴尔德尔接下来和我一起认错道歉。
　　然而众目睽睽之下，巴尔德尔依然站着原地一动不动，任由书页收缩，别说是求饶的声音了，根本就没有任何声音传出来，这种诡异的情景一连持续了十几秒，那些原本还在为破万卷喝彩的圣境之子顿时闭上了嘴，难道巴尔德尔没事？
　　“哈哈......！”
　　最可恶的是巴尔德尔不仅没事，反而突然笑了起来。
　　这下众人心中的怒气又涌了上来，索德的双眼也微微瞪大了起来，我能以肉（喵）体力量抗衡属性附魂的压制他是知道的，但以巴尔德尔的肉（喵）体力量似乎还不足以抗衡属性附魂的压制吧，还是说在最近这短短的时间里巴尔德尔的肉（喵）体力量大幅提升了？
　　“嗯......？！”
　　破万卷的脸色顿时凝重了起来，事态已经渐渐脱离了他的控制。
　　“还真是被小看了呢~”
　　巴尔德尔无奈地笑着说道，凭他的肉（喵）体力量确实无法抗衡属性附魂的压制，但要是他也拥有属性附魂呢？巴尔德尔从以前到现在一直处于力量恢复的过程之中，他想要让自己的属性化灵成长为属性附魂既简单又很难，需要巴尔德尔付出一些他不愿去细想的代价。
　　【光耀之躯】从属性化形成长为属性化灵的那一次，巴尔德尔便又品尝到了付出所需代价的痛处，而且那还只是强化了处于属性化形时光耀之躯的基本属性，光耀之躯成长为属性化灵之后并没有出现什么新的特性，只能算是相当一般的属性化灵，而属性化灵成长为属性附魂的这次却并不受巴尔德尔主导，所付出的代价较之前可以说是惨痛无比，当然，得到的提升也会非常大，这些是巴尔德尔并没有告诉过我的秘密。
　　“【属性附魂·光明神之躯】！”
　　破万卷说他的书页能够隔绝强者与天地能量之间的联系，然而现在他们所在那片战区之中的光元素能量忽然暴动了起来，化为了一缕缕细微的光芒从书页的缝隙之中钻进了巴尔德尔体内。
　　“想要我们认错道歉那也拜托你能认真一点吧~”
　　一只绽放着神圣白光的大手忽然从书页之中伸了出来，随后束缚着巴尔德尔的书页像是气球一般涨大，到达极限之后便轰然爆开了，书页的碎屑还原成了能量元素犹如光点一般缓缓消散在空中。
　　“这股力量......？！”
　　见到巴尔德尔挣脱了书页束缚，众人皆是睁大了双眼，之前他们都看到了，破万卷释放出他那些书页之后，韦赛达圣境的圣境之子哪怕修炼过肉（喵）体力量也无法坚持太久，而巴尔德尔却能直接将破万卷的书页束缚给撑破。
　　众人顿时安静了下来，看来真正的战斗现在才开始，巴尔德尔和破万卷所处的山峰也是一片寂静，破万卷此时正脸色阴沉地看着巴尔德尔，而巴尔德尔则是戏谑地笑着，显然是很享受看到破万卷的这副模样。
　　之前破万卷还义正言辞地训斥我们，让我们背负恶名，就在众人认为破万卷要惩恶扬善之时，巴尔德尔却挣脱了破万卷的书页束缚，还一脸戏谑地看着他，实在是太讽刺了。
　　“活着不好吗？”
　　破万卷面沉如水，冷冷地说道，哪还有最开始那种风度翩翩的模样，不过他现在确实丢大了人。
　　“你不看书了吗？”
　　然而让破万卷更加恼怒的声音从巴尔德尔口中传了出来，巴尔德尔就是在嘲笑他的装模作样。
　　“嘿嘿，这小子还真是气死人不偿命啊~”
　　索德微微一愣，随后摇头笑了起来，看来巴尔德尔是要把这恶人做到底了。
　　“可恶，你这恶人别太放肆了！”
　　破万卷再也抑制不住内心的愤怒，双手一扬，奥义世界骤然出现，之前他想用属性附魂压制巴尔德尔，从而轻松获胜，结果没想到巴尔德尔也拥有属性附魂，破万卷也因此失败了，现在破万卷只能是动用奥义了。


第884章    恼羞成怒
　　璀璨的金光从破万卷身后绽放而出，一本古老的金色大书缓缓出现，散发着神圣而又威严的气势，搅得天空之中的云层迅速流动了起来，一张张比破万卷之前所释放出的书页还要大上十数倍的书页从大书之中飘了出来，带着极为明显的正气，犹如潮水一般涌向了巴尔德尔。
　　“呼呼......！”
　　风云变化之下，书页漫天飞舞，让人不由怀疑即使是六重虚神阶强者也挡不住破万卷这一招。
　　“看来是有些麻烦了，破万卷身上有着书仙族的圣人气势！”
　　索德眉头深皱，书仙族在埃尔伯顿圣境是名气极盛的望族，书仙族之人从小便得博览群书，一般来说他们都是些正人君子，不然也不能引动天地之间存在的浩然正气加持己身了，破万卷的确是个难缠的对手，哪怕巴尔德尔拥有属性附魂胜算还是很小。
　　“嘭嘭......！”
　　一些书页像是在向巴尔德尔示威一样到处乱飞，沿途撞毁了不少山峰，声如惊雷一般。
　　我看那些书页之中带有很强的攻击力，而且还给我们一种有些熟悉的感觉，那些书页肯定不是真实存在的书页，而是天地之间蕴含的能量凝聚而成，如果我猜得没错，应该是正气。
　　别说是由纯粹的正气凝聚而成的书页了，就算是只附加一点正气，哪怕是一片树叶都能做到伤人于千里之外的恐怖威能。原本我还有些担心巴尔德尔和破万卷之间的战斗，但在见到破万卷试图用正气来攻击巴尔德尔时，我顿时放心了不少，因为我们在不久之前掌控了浩然正气，破万卷想靠正气来击败巴尔德尔显然是不可能的。
　　果然，巴尔德尔脸上根本就没有出现什么畏惧的表情，他刚取出戒指之中的绝剑便化作一道白光冲向了破万卷，众人察觉到巴尔德尔的意图皆是一怔，巴尔德尔这是疯了不成，想和破万卷打近身战，他能近得了破万卷的身吗？越是靠近破万卷，从破万卷身后那本大书之中飞出的书页就越多，巴尔德尔恐怕还没靠近破万卷便会被书页给轰飞。
　　“哼，不自量力！”
　　破万卷不屑地笑着说道，他现在身躯周围包括头上和脚下都飘飞着书页，巴尔德尔想要靠近他便会撞上这些书页。
　　“那小子要吃大亏了！”
　　许多圣境之子一点也不看好巴尔德尔的莽撞之举，就像他们想的那样，巴尔德尔距离破万卷越来越近，但书页的数量也明显增多了不少，巴尔德尔的退路完全被层层叠叠的书页给封死了，如果不出意外，巴尔德尔很快便会被这片书页的海洋所淹没。
　　“嗡嗡......！”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔还没接近破万卷便被书页海洋给淹没了，随后书页海洋化为了一本绽放着金光的古老大书，外形和破万卷身后的大书一模一样，大书正在缓缓合拢，就像是在封印着巴尔德尔一样。
　　“你要是再不认输道歉就要在书中的世界里了哦！”
　　破万卷背负着双手，脸上有着一抹即将获胜的笑容，虽然多费了一番周折，但好在他还是赢了，接下来只需静待我们认错道歉就行了，许多圣境之子也是激动地欢呼了起来，只有为数不多的几人在为巴尔德尔担忧。
　　“书生正气，不过如此！”
　　就在破万卷等待巴尔德尔的选择之时，一道比大书更加耀眼的金光从大书内部暴射而出，那是一道金色的剑光，大书表面出现了一道极为显眼的断裂痕迹。
　　“连正气都被斩断了？！”
　　这下不只是六大圣境的圣境之子，连领队强者都陷入了震惊状态，想要斩断正气，要么是邪恶压过了正义，要么就是巴尔德尔刚才那一剑带有比破万卷更加正义凛然的正气，这应该是不可能的吧？像我们这样的恶人能拥有比破万卷更正的更气，这说出去有谁敢相信？
　　“嗤嗤......！”
　　就像是为了验证众人心中的猜测一样，大书内部一连又出现了几道耀眼的金光，让大书表面遍布断口，整本大书化作七零八落的随便爆开，一道人影从中出现，体表覆盖着一层璀璨的金光，刚才竟然真的是正气在保护着巴尔德尔，而且绝剑因为有着正气的灌注，现在看上去仿佛能与太阳争辉。
　　“二重正之奥义......！”
　　索德微微一愣，内心一时有些复杂了起来。天书虚神破万卷从小读书读到大才引动了蕴含在书卷之中的书生正气，结果巴尔德尔身上也有着正气存在，不同的是巴尔德尔所拥有的浩然正气，那是天地之中最为刚正浩大的正向意念集合，书生正气和浩然正气比起来自然是小巫见大巫了。
　　现在出现的一幕实在是很讽刺，就像在众人脸上结结实实地甩了一巴掌，破万卷脸上的笑容顿时僵住了，更糟糕的结果出现了。
　　“笑啊？你怎么不笑了？”
　　破除大书的封印之后，巴尔德尔又朝着破万卷飞了过去，他的脸上满是自信的笑容。
　　“想要留你一命实在是太难了！”
　　“【镇邪天书】！”
　　破万卷勃然大怒，巴尔德尔这已经是第二次羞辱他了，破万卷什么时候遇到过这种情况，盛怒之下，破万卷将天书奥义释放到了极致，同样达到了二重，其中还带有他的书生正气，他不相信自己拥有的正气不如巴尔德尔，这样岂不是说明他还不如一个恶人作风正派？
　　“嗡嗡......！”
　　破万卷身后的大书亮度骤然提升，涨大数倍之后朝着巴尔德尔砸了过来，犹如沉重的山岳一般想要将巴尔德尔镇压住，巴尔德尔眼里闪过一瞬的惊色，破万卷确实拥有很庞大的书生正气，但要是比拼正气，巴尔德尔可不会怕了他。
　　“我虽然做不到心怀天下，但我却能做到坚守本心，至死不渝！”
　　巴尔德尔高举绝剑，浩然正气迅速汇聚于剑刃之上，爆发出一股远比破万卷更加神圣威严的气势，那是魔物最为恐惧的气势之一。
　　一道耀眼至极的剑光被巴尔德尔带动绝剑所斩出，接下来是二重奥义之间的碰撞，也是彼此之间信念的碰撞。
　　“嗤啦——！”
　　破万卷的那本大书在触碰到剑光的一瞬间便出现了断裂的迹象，书生正气终究还是比不上浩然正气，毕竟书生正气来源于书卷之中，而浩然正气则是来源于天地。
　　“嗖——！”
　　剑出书卷断，而剑光却没有半点停留，好在破万卷反应够快，危急之中低下了头，剑光只掠过了破万卷头上戴着的白色玉冠，让破万卷变得披头散发了起来，虽然有些狼狈，但他的脑袋却因此保住了。
　　“我这是在做梦吧？”
　　众人愣愣地看着眼前的一幕，一些圣境之子甚至还掐了掐脸颊来确认眼前看到的景象不是虚假的幻境。
　　“看来你才是真正的恶人啊~”
　　在破万卷震惊之时，巴尔德尔嘲讽似的声音再度传了出来，破万卷之前说我们是恶人，但现在巴尔德尔这个大恶人却用正气打得破万卷狼狈不堪，到底谁才是真正的恶人呢？破万卷想要充当护花使者，但他似乎找错对手了。
　　“我没输，我还没有输！”
　　“你这恶人，面见圣贤为何不跪？”
　　破万卷额上绽出条条青筋，一股古老的气势从他体内爆发而出，他终于使出自己最强的底牌了，来自书仙族的圣人奥义。
　　“嗡嗡......！”
　　破万卷虽然现在形象不堪，但却不妨碍他身上出现真正的圣人才会拥有的让人想要顶礼膜拜的威势，处于他下方的整座山峰出现了剧烈的晃动，就连空中都出现了一圈圈因为空间震动而产生的波纹。
　　许多圣境之子见到这种场景额间不由浸出了一层冷汗，他们在这一刻连呼吸都困难了许多，双腿隐隐发抖，有些不由自主地想要向破万卷所在的方向跪下，破万卷现在释放出的奥义比天书奥义更加可怕，竟然都影响到周围的环境了。
　　“好强的精神力！”
　　在一众圣境之子里，一名白衣青年男子眉眼之间的缝隙忽然裂开了，一只竖着的眼眸顿时出现，然后朝着破万卷所在的山峰那边望了过去，脸上隐隐有着一抹饶有兴致的笑容，同为精神力强大之人，他自然知道精神力攻击的强大之处，精神力攻击杀人于无形，让人实在是防不胜防，而书仙族恰好是为数不多懂得精神力修炼的族群，书仙族之人的属性附魂和奥义都是为了进一步提升精神力攻击的威力。
　　“终于恼羞成怒了？”
　　感受到破万卷的精神力压迫，巴尔德尔戏谑一笑，刚开始他还有些担心，毕竟他可没我那么强的精神力，但在真正接触到破万卷的精神力之后，巴尔德尔心中不由有些感叹，破万卷的精神力或许在旁人看来强得可怕，但在巴尔德尔看来实在是太弱了，弱得他都有些觉得不可思议。


第885章    就是故意的
　　如果说巴尔德尔的精神力强度有我的三分之二，那破万卷的精神力强度连巴尔德尔的三分之一都不到，这种程度的精神力对巴尔德尔的影响实在是微乎其微。
　　“该跪下的人是你！”
　　就在破万卷身上散发出的圣人气势笼罩向巴尔德尔之时，巴尔德尔看向破万卷怒喝一声，这次他们所处的空间已经不是泛起波纹那么简单了，而是直接发出了炸响声，犹如什么物体在空间内部爆炸了一般。
　　“这也太夸张了吧，仅凭精神力就能引起空间震动？！”
　　许多圣境之子忍不住惊呼出声，他们都知道精神力攻击毫无踪迹可寻，虽然他们很少听说精神力攻击时会引起空间震动，但并不是代表精神力攻击无法对空间产生影响，拥有强大精神力的强者完全能够凭借精神力撕裂空间，只是拥有这种强度精神力的强者实在是太少了。
　　不过现在众人已经看出来了，巴尔德尔的精神力恐怕要比破万卷还强，但他运用精神力的手法还很粗糙，不过即使是这样，巴尔德尔靠着自己的精神力强度也足以碾压破万卷了。
　　“噗——！”
　　果然，破万卷的圣人气势还没触碰到巴尔德尔便被一双无形的精神力大手给搅散了，破万卷也因此喷出了一口鲜血，连他的底牌也拿巴尔德尔无可奈何，更糟糕的是他两腿的膝盖开始颤抖了起来，在巴尔德尔的精神力重压之下最终跪倒在地。
　　破万卷向巴尔德尔下跪的一幕震惊全场，虽然破万卷不是圣境之星那样强大的存在，但他在一众圣境之子里好歹有着不小的名气，结果他今天却输在了一个默默无名的圣境之子手中，而且还是被全方面地碾压落败。
　　破万卷输给巴尔德尔的都是自己引以为傲的方面，这对他的打击实在是太大了，正气比不过巴尔德尔，精神力也比不过巴尔德尔，为什么巴尔德尔在圣境之子里却并不出名呢？这是破万卷怎么也想不明白的地方，如果巴尔德尔的名气不比他小的话，破万卷是肯定不会选择巴尔德尔作为对手的。
　　“喜欢装模作样的人我见过许多，但像你这样喜欢装模作样的我还是头一次见到，你喜欢装，那我也成全你，你是俊逸出尘的书生，我是无恶不作的恶人！”
　　巴尔德尔一步步逼近破万卷，尽管破万卷挣扎了好几次想要站起来，但迫于巴尔德尔精神力带来的压力，破万卷只能是极其卑微地跪在地上，身躯不断地抖动着，破万卷只感觉自己是被巴尔德尔一脚跺进了无尽深渊之中。
　　“你想让我们认错道歉？这就是我们认错道歉的方式！”
　　巴尔德尔大笑一声，挥动绝剑轻轻一斩，破万卷那身飘逸的书生长袍顿时破掉了一半，破万卷赤果着上身犹如雕塑一般跪在地上，随后巴尔德尔便极为洒脱地离开了。
　　“我真不是故意的~”
　　巴尔德尔在离开时不忘将我之前说过的话语在破万卷面前重复了一遍，任谁都看得出来，巴尔德尔就是故意的。
　　“对战结束，巴尔德尔获得进入秘境的名额！”
　　很快便有强者宣布了这场对战的结果，让在场的圣境之子们内心无比复杂，他们看着洒脱离去的巴尔德尔，恶人的印象更加深刻了一分，从我们身上散发出的这种神秘气势和我们不讲道理的强大实力，让人想忘掉都很难，我们已然成为了圣境之子里的神秘人物，没有人能看透我们。
　　“好小子，表现不错嘛。”
　　在巴尔德尔回到生灵圣殿这边的队伍之后，索德面色复杂地看着巴尔德尔，虽然巴尔德尔争到了一个进入秘境的名额，同时为生灵圣殿和维斯密斯特圣境争了光，但巴尔德尔的争光方式实在是太高调了，这下我们的恶人之名恐怕是真的要坐实了。
　　“一时侥幸罢了，我也不知道我擅长的方面正好能压制住他~”
　　巴尔德尔轻笑着说道。
　　而旁边的埃布尔则是脸色古怪地说道：
　　“天书虚神之前还想英雄救美呢，结果没想到他也落得冰灵儿的那种下场了，这下是丢人丢大发了啊！”
　　“打住，我们真不是故意的~”
　　我拉着巴尔德尔的手嬉笑着说道，逗得埃布尔和阿莉尔也是笑了起来。
　　在我们身上发生的事只是淘汰战中的小插曲，淘汰战仍旧在进行着，除了拥有内定名额的圣境之子以外，其他圣境之子想要获取进入秘境的名额只能是出战。埃布尔自然不例外，他的运气不错，虽然耗光对手能量才获胜的行为有些无赖，但终究是赢了，而阿莉尔的实力要比埃布尔更强，轻松击败对手拿到了进入秘境的名额。
　　索德虽然全程面无表情，看起来很冷漠，但他实际上心里早就笑开了花。我们的名声或许是有些不好听，但我们好歹是为生灵圣殿和维斯密斯特圣境争光了，最重要的是我们拿到了整整两个进入秘境的名额，再算上我们的朋友埃布尔和阿莉尔，那就是四个名额了，离他最开始向生灵圣殿的圣境之子们所说的目标还差十一个名额，照这个势头下去，别说是一共拿到十五个名额，运气好一点甚至能再多拿几个名额，实在是赚大发了。
　　目前除了我们这两个生灵圣殿出现的黑马以外，其他五大圣境的圣境之子自然也会涌现出黑马，比如之前我们见到过整个对战过程的断元虚神，她的年龄看上去不比巴尔德尔大上多少，但就是那柄属性附魂所构成的长剑斩断了对手进入秘境的希望，断元虚神在明面上的实力比我们要高上不少。
　　断元虚神虽然是个剑士，但她的攻击模式却很单一，哪怕对手使出了带有奥义之力的技能也会被她一剑干脆利落地斩断，一些圣境之子甚至认为断元虚神已经达到圣境之星的实力了，其实别说是他们这样认为了，就连我们也认为断元虚神是个真正的强者，平时还不这样认为，真正到了六大圣境的顶尖天才强者齐聚之时，我们才感觉似乎随便揍个人放在六大圣境里都是顶尖天才强者了。
　　“哟，那边的小哥，精神力很不错啊！”
　　就在我们心生感慨之时，远处忽然有着一名白衣男子朝我们这边看了过来，他的眉心之间多了一只竖着的眼眸，散发着看透一切的神秘气势，他似乎就是拥有内定名额的圣境之子，六大圣境里的圣境之星，他现在打招呼的对象是巴尔德尔，可能是巴尔德尔之前的表现让他也有些惊讶吧。
　　“谢谢。”
　　巴尔德尔平淡地致谢道，他刚才明显有着一股即将被那名白衣男子看透的感觉，但似乎是因为我的缘故，那名白衣男子眉心之间的第三只眼眸的视线被我给挡了回去。
　　“有意思，有意思......”
　　那名白衣男子微微向我们点了点头，随后便转过身去，没有再看我们了。
　　“还真是稀罕，刚才看你们的人就是我之前提到过的圣境之星天眼子，你们和他对视竟然什么事也没发生，他没对你们动手吗？”
　　埃布尔在我们旁边有些惊讶地说道，而我们只是轻轻一笑，其实天眼子刚才已经出过手了，只是没从我们身上占到便宜而已，他肯定只是小小地试探，并没有使出全力，当然我们也不可能使出全力，我们双方在旁人看上去只像是正常地打招呼，并没有其他事情发生。
　　“埃布尔哥哥，圣境之星是什么啊？”
　　我有些好奇地问道。
　　“其实那些拥有内定名额的圣境之子就是圣境之星了，他们往往拥有神秘而又强大的天赋，因此深受六大圣境最高层强者的重视，身份地位也要比圣境之子高出不少。”
　　埃布尔笑着为我解释道。
　　这时阿莉尔也开口了，
　　“我们生灵圣殿自然也有圣境之星，那边正在观战的几人便是我们生灵圣殿的圣境之星，不过我认为你们似乎也有成为圣境之星的潜力。”
　　之前我和巴尔德尔各自进行的淘汰战给阿莉尔留下了非常深刻的印象，虽然我们是生灵圣殿新晋不久的圣境之子，明面上的实力看上去很普通，但我们的成长速度却远超她的想象，而且我们真正的实力也不像是表面上那么简单。阿莉尔感觉我们应该是隐藏着什么不为人知的秘密，毕竟我们无论是行事还是对战都有着非常充足的自信心，要说我们没有任何依仗，她肯定是不信的。
　　“阿莉尔姐姐说笑了，我们和圣境之星比起来还差得很远呢。”
　　我谦虚地笑着说道，随后朝着阿莉尔刚才所说的生灵圣殿的那几名圣境之星看了过去，心中若有思索。
　　生灵圣殿有着十名拥有内定名额的圣境之子，那自然就有十名圣境之星，他们正在观看着其他圣境之子的淘汰对战，而他们本身却给人一种只看上一眼便不能轻视的强大既视感。


第886章    遇险
　　似是察觉到我的目光，生灵圣殿的那十名圣境之星其中一人回头朝我们所在的位置看了一眼，但他脸上并没有露出什么不悦的表情，只是友善地笑了笑，我也微笑着点了点头。
　　“我以前很少运用精神力与人对战，现在看来使用精神力的手段还很粗浅，要不是因为破万卷，我还没意识到自己的精神力已经这么强了，看来有机会得好好练一下。”
　　巴尔德尔想着自己之前和破万卷的那一战喃喃自语道，巴尔德尔和我不一样，我对精神力的运用可以说是出乎本能一般得心应手，而他还停留在空有一座宝山却不知道怎么用的程度，如果破万卷拥有和巴尔德尔相当的精神力，或许最终输的就是巴尔德尔了。
　　再等待了一段时间之后淘汰战便结束了，结果自然是有人欢喜有人愁，六大圣境并不是每个圣境之子都有机会来到这里，拿我们所在的生灵圣殿来说就有许多圣境之子无法来到帕加德城郊外的原始森林，甚至连这个地点都不知道。目前生灵圣殿一共有着十八名圣境之子争到了进入秘境的名额，再加上拥有内定名额的十名圣境之星，能参加这次秘境之行的就总共有着二十八个人了。
　　等到夜幕降临之时，原始森林内的气氛要比白天安静了不少，距离秘境开启的时刻也是越来越近了。
　　“从这里进入秘境能够直达秘境核心地带，途中你们会见到许多宝物，但危险同样不小，能有多少收获全看你们自己的运气，我要提醒你们的只有一点，在秘境之中最好不要孤军奋战，能联手就尽量联手！”
　　在生灵圣殿的队伍这边，艾薇大祭司神色严肃地看着一众生灵圣殿的圣境之子告诫道。
　　“当然，联手也要找绝对信得过的人，并且要提防其他圣境的圣境之子，见到宝物他们可不会像在外边这样有所顾忌！”
　　索德也是面色凝重地补了一句。
　　生灵圣殿的圣境之子们重重地点了点头，他们不是第一次外出游历，对艾薇大祭司和索德的提醒自然是心领神会，其实别说是其他圣境的圣境之子了，就算是同属一个阵营的这些圣境之子他们都不会相信，在利益面前，道德什么的都得往后稍稍，除非是感情真的很好，不然碰上了绝对会上演一场生死决斗。
　　与此同时，埃尔伯顿圣境那边的队伍里，破万卷正脸色阴沉地坐在篝火堆旁，他之前输给了巴尔德尔，失去了进入秘境的名额，对破万卷来说输给巴尔德尔还是次要的，最让他深受打击的是和巴尔德尔一战之后被巴尔德尔毁掉了衣袍，破万卷在众人面前可以说是出尽了丑，成为了六大圣境的一大笑料。最讽刺的是破万卷一开始站在道德制高点上批判我们，结果却是自取其辱，搞得自己现在是无脸见人了。
　　“万卷，别再消沉下去了，书仙大人在出发前就向我交代过，这次秘境之行一定要让你脱胎换骨！”
　　就在破万卷意志消沉之时，一名老人忽然出现在了他身边，让破万卷微微一惊。
　　“虽然你是被淘汰掉了，但圣境这边还是会给你进入秘境的机会，君子报仇，十年不晚啊！”
　　老人再度语重心长地说了一句，然后便缓缓离开了。
　　一听自己还有进入秘境的机会，破万卷原本无光的眼眸顿时亮了起来，只要能进入秘境，发生什么都有可能，这个仇他一定会找我们报。
　　而在另外一边，冰灵儿就没有破万卷那么好的运气了，她真的失去了进入秘境的机会，只有她的姐姐雷灵儿能够进去。
　　“妹妹，你放心，要是我在秘境里见到了他们，姐姐一定会替你报仇的！”
　　雷灵儿冷艳的脸上蒙着一层不似作假的杀气，她的眼里闪烁着银色的雷光，我可以淘汰任何人，唯独不能淘汰她的妹妹。
　　时光悄然而逝，等到第二天黎明到来之时，六大圣境的强者们纷纷起身，天空之中已经出现了一个小小的黑点，要是不仔细观察根本就看不到。
　　“【裂空之手】！”
　　韦赛达圣境那边的领队强者大手一拍，两只黑气缠绕的巨手当即捏住了空中的那个小黑点，然后用力地往外撕扯着，小黑点也因此迅速在变大，其他圣境的领队强者见状也纷纷出手。
　　帕加德城郊外这片原始森林里的秘境入口实在是太小了，必须得有多名顶尖强者拓宽入口，这样才能顺利进入秘境，而且入口处同样有着时间限制，每年只出现一次，错过时间入口便会自行消失。
　　“嗡嗡......！”
　　随着六大圣境领队强者的出手，入口变得越来越大了，圣境之子们的心情顿时激动了起来，那里面就是他们变强的地方了吗？
　　虽然我们进入过一次冻原墓地，但我们现在的心情同样很激动，或许我们目前在维斯密斯特圣境里实力不算弱，不过我们还是缺了那种能够掌控一切的实力，这次秘境之行我们必须得大幅提升实力才行。
　　“快！大家快进去！这个入口只能维持十五分钟，错过时间就进不去了！”
　　感觉入口稍微稳定之后，一名领队强者当即大喝出声。
　　“嗖嗖......！”
　　拥有进入秘境名额的圣境之子们不敢久留，纷纷升空冲向了象征秘境入口的那个大黑洞，能够进入秘境的圣境之子共有一百八十人，我们自然也在其中，这是我们第二次进入冻原墓地了，不知道我们还会不会遇上之前在冻原墓地里见过的那个神秘强者。
　　“不好，入口在收缩！”
　　就在我们跟着一众圣境之子冲向秘境入口之时，空中那个大黑洞明显在以肉眼可见的速度收缩着，恐怕再有一小会就得关闭，众人脸色大变，顿时加快了速度。
　　“就凭你们这种恶人还想进入秘境，给我去死吧！”
　　我们原本在加速赶往秘境入口，然而身后却传来了一道冰冷的声音，两只蕴含杀机的手掌一左一右狠狠地朝着我们拍了过来，速度看似缓慢，但却带着一股神秘的气势，袭击者和我们的距离瞬间拉近了不少，眨眼便出现在了我们身后五米的位置了，不得不说，这个袭击者真是会挑时候，我们要是挡不住或是因此受伤，那就极有可能错过这次秘境之行了。
　　“混蛋！”
　　索德见到我们出现险情不由怒喝出声，现在六大圣境的领队强者都在，那名圣境之子却这么大胆袭击我们，难道他是想打破六大境界之间的平衡吗？到这个时候索德想帮我们也来不及了，距离实在是远了一些。
　　“【光明火莲】！”
　　我和巴尔德尔并没有因为被人袭击而慌乱，为了进入秘境，我们不敢停留，一停下来时间上肯定来不及，我们只能是一边赶路一边准备反击，而且我们也看到袭击我们的人是谁了，那名圣境之子有着一头银发，脸色冷漠，眼小如鼠，我们并不认识他，想来我们和他之间应该没有什么恩怨才对。
　　“你们这两个恶人，总算是让我碰上你们了！”
　　更糟糕的情况出现了，随着一道娇叱声响起，另外一边忽然雷光大放，一道粗如手臂的银雷朝我们轰了过来，这下有两名圣境之子向我们发起攻击，而且都是带有奥义之力的强大技能，如果我们要全力抵抗，肯定会因此停顿。
　　“是雷灵儿......！”
　　在我们附近的圣境之子惊叫一声，他们当然不愿意出手帮我们，当即加快速度冲向秘境入口，他们都看出来了，我们多半是进不去秘境了，虽然我们在之前的淘汰战里表现不错，但我们肯定不算是圣境之子里最强的人，现在又遭遇两名圣境之子的攻击，我们要是不想死或是重伤就得被迫停止脚步。
　　我们自然也看到了雷灵儿，她和冰灵儿长得一模一样，都是极美的女子，不过她在这种情况下对我们出手，让我心里有些恼怒。我和冰灵儿之间进行的淘汰战完全一场光明正大的对战，冰灵儿不会放弃进入秘境的名额，我也肯定不会，无论是谁输都怪不得别人。
　　结果冰灵儿输了以后绝大多数圣境之子都迁怒于我们，认为我们是恶人，冰灵儿不仅没有出面澄清，反倒是在一旁看戏，这点我们虽然不在意，但让我们没想到的是在这种关键时刻冰灵儿的姐姐竟然会联合他人对我们出手。
　　“【名道惊雷】！”
　　就在我们身处险境之时，一道愤怒的女声在我们附近响了起来，随后我们只见到一道碗口粗细的白色雷电轰在了尾随我们身后的那名银发男子双掌之上。
　　“嗤嗤......！”
　　银发男子双掌之上的光晕顿时消退，冒着几缕白烟，一看便知道是释放出技能被人打破了，还因此受了伤。
　　“那可是触之即倒的【彩眩光掌】啊，而且还带有二重光之奥义，竟然这样就被化解了？！”
　　众人微微一楞，这种情况下是谁在帮我们呢？


第887章    迷宫
　　众目睽睽之下，一道白裙胜雪的倩影出现在了我们身边，原来是嘉兰朵。
　　刚才我们正是有着嘉兰朵的帮助才不用同时面对两名圣境之子的袭击，随后我们望着另一道朝我们轰来的银色雷电抛出了手中的白色火莲，空中顿时闪过了一阵耀眼的光芒，云层瞬间被能量余波冲散，火莲与银雷也因此相继消失。
　　如果不是因为空中那些圣境之子的实力够强，恐怕会受到能量余波的影响，在其他圣境之子看来我们的运气很不错，侥幸逃过了一劫，不过他们现在来不及多想，赶紧朝着秘境入口飞了过去，再耽搁下去秘境入口就要关闭了。
　　“【精神震荡】！”
　　我看向离我们更近的那名银发男子冷喝一声，精神力犹如潮水一般涌出，那名银发男子只感觉周围的景象有着短暂的停滞，他脸上的得意笑容很快便消失了，一口鲜血不受控制地喷了出来，已然是受到了我的精神力攻击。
　　“我们快走！”
　　我们没空再和雷灵儿他们纠缠下去，赶紧提速冲向秘境入口，现在进入秘境才是最重要的，雷灵儿他们两人和我们之间的恩怨必须暂时放到一旁。
　　“可恶！”
　　雷灵儿冷艳的俏脸无比阴沉，陷害我们的机会错过了还可以下次再找，她现在也只能是先进入秘境了。
　　至于刚才袭击我们的银发男子就没有雷灵儿这么好的运气了，等他回过神来之时，秘境入口已经缩小好几圈了，变强的机会是离他越来越远了，让他惊得瞪大了双眼，之前雷灵儿主动邀请他帮忙，银发男子自然是欣然接受了，毕竟我们虽然实力不弱，但他还不把我们放在眼里，结果谁知道最关键的时候我们给了他非常恐怖的一击，我们是没有击败他，但却让他失去了进入秘境的机会。
　　“不——！”
　　银发男子怒吼一声，神色焦灼地追了上去，可惜一切都晚了，机会一错过就没有了。
　　“哈哈，彩乌贼这家伙还真是倒霉，这下是搬起石头砸自己的脚了，想要获得美人芳心，结果却错过了进入秘境的机会！”
　　下方许多没有进入秘境名额的圣境之子看到银发男子的窘境皆是忍不住笑出了声。
　　于此同时，维斯密斯特圣境这边领队强者之一的索德从地面冲天而起，一柄长剑犹如跨越空间一般狠狠斩向了那名银发男子。
　　“索德，停手！你竟敢杀我贝尼特那圣境的圣境之子？！”
　　谁也没想到索德会突然出手，贝尼特那圣境的领队强者只能是干吼一声，根本无法阻拦索德。
　　“别忘了圣境联盟定下的规矩，圣陨时代到来之前任何圣境之子不可随意出手攻击对方，这小子的做法已经违规了！在我们没看见的地方这样做也就算了，但让我们看见了嘛，哼！”
　　空中顿时传来了索德冷漠的声音，众人只见剑光一闪而过，那名银发男子连尸首都没能留下便化为碎屑随风飘散了。
　　其实那名银发男子要是能及时进入秘境的话，那他就基本上没事了，因为进了秘境，索德也拿他没办法，等他从秘境里出来要是实力提升了，贝尼特那圣境那边的领队强者也会出面保下他，可惜那名银发男子走错一步，最终落得满盘皆输的悲凉下场。
　　贝尼特那圣境的领队强者脸色无比难看，但索德拿圣境联盟定下的规矩来压他们，他们也是无话可说，只能是打碎了牙往肚里咽了。
　　---分---割---线---
　　此时冻原墓地之中，六大圣境的圣境之子们被分散在了一条条天路上，和我们以前才进入冻原墓地时一样，在这里是绝对不能动手的，一旦出现能量波动便会导致秘境空间崩塌，进入冻原墓地的人全都得死。
　　我们观察着周围的情况暗暗庆幸，这里并没有很多圣境之子，前方的道路能见度很低，被一层朦胧的雾气覆盖着。
　　“嘿嘿，嘉兰酱，之前真是多谢你了~”
　　我收起观察周围的眼神，随后凑到嘉兰朵身边嬉笑道。
　　“小倪你这是在开我的玩笑吗？能帮到你们我就很高兴了，可惜之前时间紧了一些，我这下和索拉姐姐走散了。”
　　嘉兰朵娇嗔了一句，脸上带着一抹真挚的笑容，嘉兰朵不擅长表达自己的感情，她现在能这么说显然是真的很高兴。
　　我也是微微一笑，握着嘉兰朵的手稍稍紧了紧，我和嘉兰朵好久都没见到了，而我的这点小动作嘉兰朵自然是感觉到了，搞得她脸上顿时出现了一抹不自然的红晕。
　　“这里算是冻原墓地的起点，叫做天路，不能随意动用能量，咱们先找到通往下一个地点的入口吧。”
　　我和巴尔德尔来过一次冻原墓地，自然知道在冻原墓地里得处处小心，随后我指着前方的大道平静地说道：
　　“咱们往前走就行了，下一个地点的入口应该就在天路的尽头。”
　　其实我们所走的大道除了有雾以外并不算阴暗，路面堆积着许多灰尘，甚至能看到一些上了年份的遗骸，想来应该是前人所留，我们每走过一段距离便会有一扇古铜色的大门立在大道边，这倒是我们以前没有见过的。我们出于谨慎起见，并没有随意打开大门，因此我们三人一路前行，足足走了一个小时，天路却仍旧像是没有尽头一样。
　　“这条路还真是有点长呢。”
　　嘉兰朵轻声说了一句，但她并没有感到无聊，或许能和我一起这样携手走下去也很不错。
　　我微微笑了笑，想起了以往和嘉兰朵相处的点点滴滴，不过我的笑容很快就消失了，随之变得无比凝重，这条路似乎真的有些不对劲，和我们以前所走过的天路大不相同。
　　“小倪，你也感觉到了吧？”
　　巴尔德尔低头看了我一眼，想向我确认。
　　“嗯，天路似乎没这么长才对，要是真的一直沿着这条路走下去，恐怕路上的那些遗骸就是我们的下场了。”
　　我轻轻点了点头，或许不能用以往的经验来进行推测了。
　　“什么......？！”
　　嘉兰朵听了我们的话微微一楞。
　　与此同时，在我们前方不远处的那扇古铜色大门忽然打开了，三道人影缓缓从大门那边走到了我们所在的道路上，他们三人在见到我们三人之后皆是有些惊讶。
　　“我还以为开了门能进入下一个地点呢。”
　　对方那三人之中的一人有些无奈地说道。
　　而见到有其他人通过大门来到了我们这边，我心里顿时升起了一个可怕的念头，难道这里是一座庞大的迷宫？如果真是这样的话，那些古铜色的大门就不是通往下一个地点的入口，而只是前往其他道路的门，这样不断地循环下去，直到将人困死在这座迷宫里。
　　“诶，嘉兰朵，你怎么在这里啊？”
　　对方三人里一名大约二十几岁身形健美的男子看向我们这边的嘉兰朵忽然开口问了一句，站在他身边的另外两人也是看着嘉兰朵笑了起来，显然他们都认识嘉兰朵，直接把我们给无视了。
　　“那是韦赛达圣境的小蛮王，叫做蛮虎。”
　　嘉兰朵平静地为我们介绍道，她似乎也认识对方那三人。其实埃布尔在我们进入秘境之前就为我们介绍过蛮虎，他是韦赛达圣境的圣境之星，肉（喵）体力量和巫术都很强，而且巫术与肉（喵）身结合之下更是相得益彰。
　　“之前我们这些拥有内定名额的圣境之子有过合作，因此我才会认识他们。”
　　嘉兰朵没有搭理蛮虎，而是先向我们解释道，她完全是怕我误会了。
　　我笑着点了点头，嘉兰朵既然是拥有内定名额的圣境之子，那显然是坎德拉圣境那边的圣境之星了，想来实力应该会很强吧，不过我并没有感到有什么意外之处，每个人都有自己的强者之路，我们能变强，嘉兰朵自然也有变强的可能性。
　　“嗯......？”
　　见到嘉兰朵一直只顾和我们说话，蛮虎倒是微微一愣，明明是他在和嘉兰朵打招呼，但嘉兰朵却因为我们的缘故根本不搭理他，这让蛮虎心里很不舒服。站在蛮虎身边的另外两人心里对我们同样很不高兴，毕竟蛮虎是韦赛达圣境蛮王的儿子，又是圣境之星，我们和蛮虎根本就没有任何可比性。
　　“哟，我还以为在这里遇到其他圣境的圣境之星了呢，原来是你们这两个恶人，之前侥幸逃过一劫，你们的运气还真不是一般的好啊~”
　　对方之中的一人显然是认出了我和巴尔德尔。
　　一提到我们在进入秘境的时候被人偷袭这事，我们的脸色顿时冷了下来，这些圣境之子一个个地都把我们当成了恶人，站在道德制高点批判我们，这么做的背后还不是为了讨美人的欢心。
　　“哪来的三条狗啊，怎么张嘴就乱咬人啊，难道你们是三条疯狗吗？”
　　反正现在不能动手，我们也没什么好怕的，我嘴强王者倪克斯还怕了你们几个黑铁玩家不成？


第888章    密室
　　“你这小鬼嘴可真毒，刚才你说的话给本大爷收回去，还有，本大爷这靴子似乎弄脏了，你赶紧过来给本大爷舔干净！”
　　站在蛮虎左边的男子戏谑地说道，随后朝前伸出了一条腿，他的靴子上是有一个指甲盖大小的泥点，但他这副向我下令的态度是什么意思？真就仗着自己是韦赛达圣境的圣境之星为所欲为？不过想想也是这样，生灵圣殿这边的圣境之子里也就那十名和他们同为圣境之星的强大存在能让他们感到忌惮而已，再加上他们那边有小蛮王在，我们根本就没有与他们对话的资格。
　　“好的，我这就给大爷擦干净~”
　　我和善一笑，快步走到蛮虎左边那名男子身前，然后便从戒指里取出几颗不值钱的魔兽蛋砸在了他身上，蛮虎左边那名男子微微一愣，等他反应过来的时候，他已经挂着一身黏糊糊的蛋液了，腥臭无比的气味刺激得他连连跳脚，活像一只热锅上的蚂蚁，高大威猛的形象荡然无存。
　　“该死的小鬼——！”
　　蛮虎左边那名男子一般清理着身上的蛋液，一边朝我怒骂出声，而在蛮虎右边的那名男子也是脸色冷漠地看着我问了一句，
　　“你这是在找死吗？”
　　蛮虎冷眼看着我，骄傲地背负着双手，他身上已然散发出了一股杀气，韦赛达圣境的强者本就霸道，更别说他这位蛮王之子了。
　　“我找死？”
　　然而我只是微微笑了笑，看也不看他们三人一眼，向巴尔德尔和嘉兰朵挥了挥手便准备再度前行了，我这种无视的态度彻底激怒了蛮虎三人，特别是那名靴子上还沾着蛋液的男子，他早就气得浑身发抖了。
　　“上，宰了他们！”
　　蛮虎大垮一步，握紧拳头便准备向我们发起攻击，道路顿时开始震荡了起来。
　　蛮虎的肉（喵）体力量在六大圣境的圣境之星里或许是最强的存在，但在他们准备攻击我们的时候我们却并没有做出什么防御的姿态，让蛮虎他们倒是感觉有些奇怪，巴尔德尔回头看了蛮虎他们一眼，像是看三个白痴一样提醒道：
　　“你们不要命了吗？别忘了这里是什么地方！”
　　蛮虎闻言顿时收手，他在冲动之下差点忘了，这里可是冻原墓地的起点，要是胡乱动用能量攻击，导致秘境空间崩溃，所有人都得死。我们只是两个无名小卒，而蛮虎却拥有高贵的蛮王血脉，就这样陪我们去死实在是太不值得了。蛮虎的拳头最终在离我们还有一拳左右的距离时便停了下来，拳风吹得我一阵脸颊发麻，这个蛮虎可真是个莽夫。
　　蛮虎是停手了，但我可不打算白挨这阵拳风，我当即朝前跳动一步，一巴掌结结实实地摔在了蛮虎的脸上。
　　“啪——！”
　　清脆的巴掌声顿时从蛮虎脸上响了起来。
　　“滚远一点，我可不想被你们三个白痴坑死！”
　　除了巴掌声以外，还有一道从我口中传出的嘲讽声。
　　这些人都把我们当做人人喊打的恶人看待，想怎么欺辱我们就怎么欺辱，而且在欺辱我们的时候还不忘站在道德制高点上，让我们感到非常恶心，不管他们是圣境之星还是什么人，我都打定了。
　　“什么？”
　　站在蛮虎身边的两人皆是一愣，我这是发什么疯，打谁的脸不好，非要打蛮虎的脸，难道我是想被蛮王跨境追杀吗？
　　“你......敢打我......？！”
　　蛮虎瞪大了双眼，在他记忆之中从来没有人敢打他的脸，在韦赛达圣境除了祖巫圣殿的地盘以外，蛮虎完全可以横行无忌，其他人别说是打他的脸了，就算是骂他一句都会承受蛮王的怒火，族灭人亡是家常便饭的事情。
　　我有些疑惑地看着蛮虎，难道这家伙被我打傻了？不过这次却是换做巴尔德尔一巴掌打在了蛮虎脸上，
　　“现在明白了吗？”
　　“啪——！”
　　又是一巴掌，似乎巴尔德尔是在刻意告诉蛮虎，这个声音是耻辱的巴掌声。
　　“你们必死无疑！”
　　蛮虎沉声怒喝道。
　　“得了吧，你在这里可吓不到我们~”
　　我轻笑着摇了摇头，随后便和巴尔德尔以及嘉兰朵一起继续前行寻找下一处地点的入口了。
　　蛮虎站在原地，气得浑身抖动，他什么话也说不出来，他是想杀我们，但在这里他却不敢这么做，实在是太憋屈了。
　　“真是疯了！”
　　“虎哥你别气，咱们先离开这里再说，只要离开了这里，咱们首先便宰了哪两个不知死活的小鬼！”
　　蛮虎身边的两名男子同样气得咬牙切齿，但他们还是劝了蛮虎一句，现在寻找下一处地点的入口要紧，有什么恩怨都得先放到一旁，反正在这里也不能动手。
　　然而我们这时已经带着嘉兰朵离开了，途中我们不忘在路上留下记号，随后我们再度沿着大道直行了一个小时，我们最终回到了地上留有记号的位置，这意味着道路的起点和终点是相连的，难怪我们会一直走不到尽头，恐怕唯一的出口只能是打开道路两边的古铜大门了。
　　在我们寻找出口的过程中，蛮虎三人同样也在寻找出口，他们不断进入古铜大门，结果通过古铜大门去往的始终是一条条走不到尽头的道路，不一会蛮虎三人便和我们再一次相遇了。
　　“唉，还真是三个白痴呢，以为随便开门就能找到出口吗？那这座迷宫还有什么存在的意义？”
　　我看着蛮虎三人笑着嘲讽道。
　　“我警告你们，别太嚣张了！”
　　蛮虎左边的那名男子当即怒吼出声，要不是因为在冻原墓地里，我们根本就不是他们的对手，可是问题来了，现在就是在冻原墓地里，他们只能眼睁睁地看着我们在他们面前得意。
　　“我们嚣张你又能拿我们怎么样？”
　　我不屑地看着蛮虎三人说道，这三个家伙只想自己在别人面前嚣张，却不允许别人在他们面前嚣张，真是自我意识过剩。我也不和他们这三个脑子里长肌肉的家伙多做口舌之争，想要离开这个迷宫，恐怕我得动用【倪克斯之瞳】了。
　　“小倪，我事先曾听说有些圣境之子知道怎样离开迷宫，但那些圣境之子的来历都不简单，有着自己的长辈进行指导。”
　　嘉兰朵在我身边告知了一句，听她的意思，不知道离开迷宫方法的圣境之子要么老死在了这里，要么就是不断的碰运气寻找出口了。
　　“我看也不是每个来历不简单的圣境之子都知道怎样离开迷宫嘛，你看那三个野蛮人就不知道~”
　　我笑着回了一句。
　　“三个野蛮人......！”蛮虎他们也在我们这条大道上寻找着出口吗，听到我们又在说他们坏话，蛮虎三人顿时气得脸色涨红，须发竖立，但他们又能怎么样呢，现在和我们斗气完全是浪费时间，还不如寻找出口，等离开这里再收拾我们。
　　“咱们从这扇门出去吧。”
　　我在仔细观察了这条道路上一扇扇古铜大门之后，终于发现了有一扇之前谁也没打开过的古铜大门。
　　“别听他们的，嘉兰朵你还是跟我们一起从这边的大门出去吧，我有预感这次开门之后是正确的道路！”
　　蛮虎不甘心地说道，指着他们面前那扇古铜大门，他看到嘉兰朵和我们走得很近心里就非常不舒服。
　　嘉兰朵看了蛮虎一眼，脸色冷漠，一句话也回他，仍旧是跟我们一起前行。
　　“可恶——！”
　　蛮虎狠狠地咬着牙，不论是天赋、实力、背景，他都比我们强上无数倍，他怎么也想不明白坎德拉圣境的圣境之星到底是看上我们哪点了。
　　“确实很可恶！”
　　蛮虎身边两人也算感觉自己在我们这里受尽了羞辱。
　　蛮虎三人看了看他们面前的大门，又看了看我们，最终还是选择了跟着我们一起走，他们对这个迷宫是毫无头绪，只能是碰运气，蛮虎之前所说的话也只是想将嘉兰朵拉到他们那边，以便孤立我们而已。
　　“呵，你们不是很有信心吗？怎么现在跟着来我们这边了？”
　　我自然察觉到蛮虎他们在跟着我们，又是毫不留情地嘲讽了一句，不过蛮虎他们这次倒是罕见地沉默了下来，一副脸皮厚任我骂的模样。
　　不过我们也没想阻止蛮虎他们，一来我们阻止不了，二来打开大门之后里面有什么就算是我也不清楚，到时候多几个人进去，万一遇到什么危险，我们也能拿他们当替死鬼。
　　随着我们选定的古铜大门开启之后，门口附近顿时飘出了不少灰尘，里面的环境似乎很暗，似乎是一间封闭的密室，只有角落上有着一扇窗户，密室之中不仅有着床铺，还有着桌子和椅子，而在桌子上放着一些绽放着璀璨宝光的炼金素材，一看便是极为不凡的宝物。
　　“哦，那是九纹花参！”
　　虽然蛮虎脑子不怎样，但他的见识还是很广的，他盯着桌上摆放着的其中一种炼金素材不由惊呼出声。


第889章    脱困
　　九纹花参，据说只要成长到上万年便会诞生灵性，从而变化为植物类魔兽，本体拥有非常浓郁的木系能量元素，还有着对强者非常有益的生命精华，看那株九纹花参上有八条花纹都带上了金色的环形纹路，那说明至少是有八千年的年份了。除了九纹花参以外，在它旁边还放着一盆彩雾幻莲，这种莲花能够自行生成彩色的雾气，在吸收日精月华之时雾气的色彩会不断变化，同样也是外界罕见的炼金素材。
　　“虎哥，你看那把刀！”
　　蛮虎左边那名男子看到床边摆着的一柄紫色大刀顿时兴奋地叫出了声，其实除了那柄紫色大刀，旁边还放着一杆红色长矛，看上去也是极为不凡，至少是远古品质的武器，看来这间密室显然是一座宝库啊，别说是蛮虎他们，我们同样很激动。
　　“你们还愣着干吗？什么东西好拿什么啊！”
　　蛮虎眼中满是贪婪的神光，他大手一挥，便带着身旁两人冲向了他们认为是好东西的珍稀宝物。
　　“你们还要不要脸了，这里是小倪带我们进来的，虽说见者有份，但我们也应该平分才对吧？”
　　嘉兰朵有些愤怒地看着蛮虎三人质问道。
　　“实在是不好意思，出现了宝物，自然是各凭本事获得，这可不是应该谦让的时候！”
　　然而蛮虎却是冷笑一声，根本就不和嘉兰朵讲什么道理，让嘉兰朵更是脸色难看了起来，这三个家伙实在是太不要脸了。
　　“嘉兰酱，别管他们，你只需要把你那边的镜子拿到就行了！”
　　蛮虎他们会哄抢密室之中的宝物我并不感到意外，我在看到密室里的宝物时虽然有着一瞬间的心动，但很快又冷静了下来，其中一部分宝物根本就是只能看不能拿的，这里面的宝物哪件更有价值我绝对比蛮虎他们更清楚，在蛮虎他们胡乱收取宝物的时候我就在和巴尔德尔说哪些东西能拿，同时不忘提醒嘉兰朵把床边的镜子拿到手。
　　“搞快点，他们也在抢东西了！”
　　蛮虎察觉到我们也开始收取宝物了，顿时催促了其他两名同伴一句。
　　蛮虎他们的速度或许是比我们更快，但我们并没有要和他们去抢桌上摆着的那些炼金素材，也没有抢那些放在床边的武器，在我的提醒之下，巴尔德尔冲向了密室角落的立式衣架，那是我在进入密室的时候就注意到的地方，立式衣架上挂着一件银色的大披风，看上去像是天冷的时候原主人用来防寒用的，但它能出现在这个遍地是宝的地方肯定有着特别之处。
　　我在动用【倪克斯之瞳】查看密室的时候首先便发现桌上的炼金素材和床边的武器实际上都被原主人用刻录魔法阵给锁死了，就算收取宝物过程中没有遇到危险，那些宝物也绝对是无法使用的。
　　很快巴尔德尔便将披风拿到了手，蛮虎他们也把桌上和床边的宝物给拿光了，而我不紧不慢地走到了床边，此时床边有着一盏还在燃烧着的古铜油灯，表面看上去很普通，但想到这间密室不知道存在多少年了，这盏灯还在燃烧着，肯定是有什么特别的地方，因此我最终拿到手的东西就是这盏古铜油灯了。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，或许是因为密室里的宝物被人收走而触动了禁制一般，密室的墙面开始坍塌，露出了背后漆黑的空间孔洞，里面满是触目惊心的空间乱流，贸然进入必死无疑。
　　“那颗珠子......！”
　　墙面坍塌之后出现了一颗白色的小珠子，看上去很是引人注目，蛮虎那边顿时有人叫了起来，可惜他们都错过了，现在白珠附近遍布骇人的空间孔洞，他们根本就不敢靠近分毫。
　　“不行，必须尽快离开这里！”众人心中都有些不好的预感，要是再留在密室里，或许很快就会被吸入空间孔洞里让空间乱流绞成碎片，然而此时我们进入密室的那扇古铜大门已经被一个更大的空间孔洞给挡住了，我们根本就没有回头路了。
　　“窗口！”
　　危急关头，巴尔德尔捏了捏我的小手低声提醒了一句，按周围空间孔洞增长的速度，恐怕再有几秒钟这间密室就要被吞没了。
　　我心领神会，当即抄起密室里的凳子砸碎了窗户，随后我们不敢停留，迅速从窗户里跳了出去。
　　“嗡嗡——！”
　　我们刚脱离密室，整间密室顿时被空间孔洞吞没，彻底消失在了我们眼前，让我们几人看得一阵心惊肉跳。
　　“哈哈，虽然刚才差点死了，但好在咱们运气不错，都把宝贝拿到手了！”
　　蛮虎三人很快便高兴地笑了起来，果然是“大难不死，必有后福”啊。
　　嘉兰朵手里握着一面小巧古朴的镜子，好歹是有所收获，嘉兰朵也是微微一笑，她显然是察觉到镜子的特别之处了，要不是有我提醒，她也没注意到这面镜子会是密室里真正的宝物。至于我和巴尔德尔更是人手一件宝物，一件有着特殊隐身效果的【隐身披风】，一盏还不知道功用的古铜油灯。
　　“哈哈，你们可真傻，尽拿了一些没用的废物~”
　　蛮虎想到我们之前拿到的东西，再看看他们拿到的宝物，顿时笑出了声，他是蛮王之子，自然见多识广，因此刚进入密室便去抢那些价值更高的宝物了，而我们却去拿一些什么宝光都没散发的东西，等于是白进了一趟密室。
　　“哈哈，虎哥，这你就不懂了，废物自然是配废人嘛~”
　　蛮虎身边两人也是幸灾乐祸地嘲讽起了我们，毕竟密室是我们带他们进去了，结果价值更高的宝物却被他们给拿到了，他们又怎么可能不感到高兴呢？
　　“九纹花参和彩雾幻莲固然珍贵，但要是离开了它们原本生长的环境就会很快枯萎，你们真的确定自己拿到了宝物？”
　　我也不在意蛮虎他们的嘲笑，像是在自言自语一样嘀咕道。我之前可是好好恶补了一番炼金术和炼金素材方面的知识，自然知道九纹花参和彩雾幻莲的特性。
　　“什么？！”
　　蛮虎三人顿时大惊失色，赶紧拿出九纹花参和彩雾幻莲进行查看，他们只见到九纹花参和彩雾幻莲很快便如我所说一般枯萎了起来，最终化为了一捧白灰。
　　“怎么会这样？！”
　　其实别说是九纹花参和彩雾幻莲了，蛮虎他们得到的其他炼金素材也都是这个结果。
　　“我们可真傻，你们可真聪明，你们再看看你们拿到的那些武器吧~”
　　我对蛮虎他们的遭遇没有感到丝毫意外和同情，顺便好心提醒他们看看自己之前从密室里拿到的武器现在变成什么样了。
　　蛮虎三人又是脸色一变，赶紧将武器拿到手中查看了起来，顿时发现武器黯淡无光，再也没有蕴含任何浓郁能量的感觉，别说是变成普通的远古品质武器了，就算是劣质品质武器都比不上，真要使用的话可能捶颗钉子都会导致武器碎裂。
　　“你们看到的那些‘重宝’早就被原主人用刻录魔法阵给锁死了，现在看来应该是时间类型的刻录魔法阵，一旦没有先解除刻录魔法阵便会不复往日的效用，就像是没有进行保鲜的饭菜一样瞬间变质！”
　　“你们可真傻，尽拿了一些没用的废物~”
　　我们幸灾乐祸的声音顿时传了出来，让蛮虎三人听得微微一愣，这么说他们是什么东西都没从密室里拿到了，而我们却拿到了真正的宝物，虽然不知道我们拿到的宝物有什么功效，但看我们这么高兴，我们拿到的宝物肯定很不错。
　　“把宝物给我交出来！”
　　蛮虎脸色冰冷地冲我们怒吼道，他现在心里很难受，之前他们还在得意自己拿到了更有价值的宝物，结果谁知道他们拿到的宝物现在全都变了样，没有一件是能用的，蛮虎只感觉他们傻得可怜，被我们狠狠地耍了一顿。
　　“有时候越是外表光鲜的宝物，越有可能是废物，而那些越是看上去很普通的废物，才越有可能是真正的宝物！”
　　我虽然在说着风凉话刺激蛮虎他们，但心里却有些忧虑。我并不是忧虑蛮虎他们会对我们怎么样，而是因为体内烈焰魔神的灵魂给我带来的危险消息，我在刚才查看古铜油灯的时候便感觉到烈焰魔神的灵魂苏醒了，不过还有些虚弱，烈焰魔神的灵魂在不断提醒我有强敌到来。
　　按我的猜测，能让烈焰魔神的灵魂感到忌惮的强敌，毫无疑问是那个我们之前在冻原墓地里碰到的神秘强者，烈焰魔神的灵魂让我马上离开这里，因为那个神秘强者已经察觉到烈焰魔神的气势了，现在正疯狂地朝我们这边赶来。
　　“我叫你们把宝物交出来，你们听不到吗？”
　　蛮虎看着周围的环境知道现在不是在迷宫，而是在一座花园里，这座花园内部有着非常浓郁的能量元素，显然是一处可以战斗的地点。


第890章    多谢虎哥
　　“你想要我们的宝物倒也好说，不过得他同意才行。”
　　我毫不在意地笑着说道，忽然伸手指了指蛮虎三人身后，那里不知道什么时候已经多出了一道黑色的雄伟身影，就像是雕像一样屹立在蛮虎三人身后的岩石之上，他脑后章鱼触须般的长发有些不耐烦地摆动着，而他本人正脸色冷漠地盯着我们几人，不过我知道他更多的注意力是放在我身上的。
　　“他敢帮你们？我先宰了他！”
　　蛮虎回头看了那名神秘男子一眼，眼中有着毫不掩饰的凶光，蛮虎他们之前在迷宫里一直无法动手，本性被压抑的感觉实在是太难受了，现在终于得到释放，蛮虎自然是无所顾忌了，至于那名神秘男子，蛮虎权当他是进入冻原墓地的圣境之子了。
　　“我还以为这辈子再也见不到你了呢，谁知道你还敢进入冻原墓地！”
　　低沉的声音在那名神秘男子口中响了起来，让我顿时感觉一阵脊背发凉。
　　“谁让你说话的？把嘴闭上，看着你就恶心！”
　　神秘男子话音刚落，蛮虎便是一声不屑的冷喝，这下事情恐怕会朝着有趣的方向进行了，蛮虎还真是够霸道的，以为这里是在六大圣境里吗？
　　“嗯？”
　　神秘男子浑身散发着浓郁的魔气，他赤果的上半身躯体遍布着大量黑色纹身，脑后章鱼触须般的长发微微散发着凶暴的红光，一眼看去便知道不是个好惹的主。感受到神秘男子散发出的明显不同于圣境之子的气势，蛮虎的脸色终于凝重了起来，他分明感觉神秘男子给他带来的压力就像是他们韦赛达圣境的领队强者一样，甚至还要强上一些。
　　“【鱼魔之触】！”
　　神秘男子口中低吟一声，魔气爆发开来，地面剧烈地晃动了起来，一根巨大的章鱼腕足探出地面，狠狠地拍向了蛮虎，章鱼腕足上那些密密麻麻的吸盘让人看得一阵触目惊心，我终于见识到这个隐藏在冻原墓地里的神秘强者的实力了。
　　“嘉兰酱，你赶紧跑！别管我们！”
　　我轻轻拍了拍嘉兰朵的肩膀，终于让嘉兰朵回过了神，不过现在情况危急，我们不便向她解释，只能叫她先跑，而我们则是逃向了另一个方向。
　　那名神秘强者的目标是我们和蛮虎，我们就不必多说了，我们第一次来冻原墓地的时候坏了那名神秘强者的好事，还把他等了很久的烈焰魔神给抢走了，不记恨我们显然是不可能的，而蛮虎嘛，他完全就是自己给自己找罪受，让那名神秘强者误以为他是我们的朋友，谁叫蛮虎这么霸道呢。
　　“咯吱......！”
　　那根可怕的章鱼腕足第一时间没抓住蛮虎，只是将蛮虎身边的两名同伴先给绞成了碎末，他们两人根本无法抵挡神秘强者的攻击。
　　“【蛮王拳】！”
　　见到两名同伴在神秘强者面前毫无还手之力，蛮虎脸色骤变，当即自卫般伸出右拳朝前轰向了紫黑色的章鱼腕足。
　　“嘭嘭......！”
　　然而以蛮虎的实力根本无法摧毁章鱼腕足，他不去碰那根章鱼腕足还好，一碰到章鱼腕足，蛮虎的右臂顿时被那根章鱼腕足上的吸盘吞噬了大量血肉，等蛮虎想要抽回右臂之时，他的右臂已经消失不见了，连骨头都没剩下半点，我们只能看到蛮虎肩膀上有着一股黑乎乎的断口。
　　只需一次交手蛮虎就知道他不是冻原墓地里这个神秘强者的对手，他当即脸色苍白地疯狂后退，要是再打下去，蛮虎或许还没接近那名神秘强者就会落得和他那两名同伴一样的下场。
　　蛮虎在逃出一段距离之后才发现那名神秘强者根本就没有要追杀他的意思，那名神秘强者正不怀好意地看着我和巴尔德尔，这意味着蛮虎之前是帮我们挡刀了。
　　“混蛋——！”
　　蛮虎双目赤红地怒吼出声，他身为韦赛达圣境的圣境之星，蛮王的儿子，想杀我们不过反手之易，谁知道今天却被我们耍得团团转，连续吃了好几个大亏。
　　“多谢虎哥，有空下次请你吃饭嗷~”
　　远处同时传来了一阵我们戏谑的笑声，让蛮虎的怒气值都快气得爆表了，蛮虎或许无法应对那名神秘强者，但我们却不一样，谁让我们在之前那间密室里拿到了【隐身披风】呢。我赶紧取出那件宽大的银色隐身披风，搭在了我和巴尔德尔身上，我们的身躯顿时从脚开始变得透明了起来，随后透明化的趋势一路向上蔓延，直到腰肢、胸口、脖子、脑袋，最后连头发都变得透明了起来，最终我们彻底消失在了原地。
　　蛮虎看到我们两个大活人忽然消失，猜测肯定是因为我们得到了密室里宝物的缘故，再想到他的遭遇，顿时气得脸色发黑。
　　“哼，看样子隐身披风被你们得到了！”
　　那名神秘强者口中发出了一道有些惊讶的声音，他知道我们忽然原地消失的真正原因，而且也知道隐身披风这件宝物，甚至他也在寻找隐身披风，但可惜的是冻原墓地的面积实在是太大了，即使是他也不可能搜遍冻原墓地的每个角落。
　　而最可恶的是我们恰好得到了隐身披风，导致他现在无法继续追杀我们，他很清楚隐身披风的效果，只要披上隐身披风，不仅整个人的身形会消失，连气势都会消失得干干净净，就算是动用精神力来探查也无法发现，除非是专门修炼精神力的顶尖强者，不然根本无法找到披上隐身披风之后的目标。当然，隐身披风也不是一个缺点也没有，在隐身期间不能释放技能，不然隐身效果将会失效。
　　“该死的小鬼，到底跑到哪去了！”
　　那名神秘强者一再寻找无果，终于勃然大怒，又有几根巨大的章鱼腕足探出了大地，掀起阵阵让人畏惧的魔气。
　　本来那名神秘强者今天都再次碰上我们了，结果谁知道我们这么狡猾，因为有着蛮虎他们的短暂阻挠，我们就这样在他眼皮子底下溜走了，因此那名神秘强者的注意力又落到了蛮虎身上，让蛮虎吓得浑身颤抖，赶紧掉头就跑，他完全就是被我们给牵连了，神秘强者找不到我们，只能是拿他来出气了。
　　“都怪你这只该死的爬虫，给我去死——！”
　　蛮虎逃跑的速度或许很快，但他又怎么可能快得过追杀他的神秘强者呢？蛮虎只看到地面上出现了一片巨大的阴影，一根章鱼腕足已经不知道从哪里探了出来，重重地拍在了他的后背上，将蛮虎当场拍出一大口鲜血，而且他的身躯还遭受着魔气的侵蚀，更是让他痛苦万分，要不是他的肉（喵）身足够强大，恐怕刚才那次章鱼腕足的拍击就得要了他的小命。
　　虽然蛮虎没死，但神秘强者似乎是发泄够了，丢下身受重伤的蛮虎，又开始寻找起了我们的踪影。其实我们根本没有跑远，而是直接披上隐身披风之后就站在原地不动了，让那名神秘强者以为我们早就逃远了，我们要不是拿到了密室里的那件隐身披风，或许我们今天是没法逃过这一劫了。
　　“嘿嘿，你们的运气倒是不错嘛，当然，胆子也不小~”
　　烈焰魔神的灵魂看着那名神秘强者恼怒地寻找着我们的踪迹不由笑着称赞了我们一句，他之前也以为我们今天是难逃一死了，谁知道我们在他沉睡的时候拿到了隐身披风，这下那名神秘强者是无法再轻易追杀我们了。
　　“唉，大狐狸你就别幸灾乐祸了，现在那家伙一直在盯着我们，怎么安全离开这里才是最重要的！”
　　我在心里有些无奈地笑了笑。
　　“先等等吧。”
　　烈焰魔神的灵魂平静地丢下了一句话，不过我们目前确实没有比这更好的办法了。
　　此时那名神秘强者还没有要离开的意思，双眼不停地在周围扫视着，好几次都朝我们站着的地方看了过来，真的是连地上的一颗小石子都不放过，让我们在等待之中也是备受煎熬，好在那名神秘强者最终停止了搜索行为，但他还停留在原地，一副非常有耐心的样子。
　　我们见状也只能是继续和那名神秘强者干耗下去，再磨蹭了一会之后，那名神秘强者的身影终于消失了，连他出现时的魔气都没留下分毫，就像是从未出现过一样。
　　“这下好了，奥普斯终于走了。”
　　烈焰魔神的灵魂有些轻松地说道，现在我们终于能离开了。
　　“先等等！”
　　虽然烈焰魔神的灵魂示意我们可以走了，但谨慎起见，我还是决定先等待一会观察下情况。
　　果然，在我眨眼之时，魔气再度出现，凝聚出了神秘强者的轮廓，还真是危险，要是我没有等这一会的时间，我们或许就会被那名神秘强者所发现了，到时候我们就算是有隐身披风也没用了。那名神秘强者这次出现得很快，而他消失得也很快，似乎是肯定我们已经不在原地了。


第891章    死亡花园
　　“还真是危险呢。”
　　巴尔德尔也被那名叫做奥普斯的神秘强者忽然折返的谨慎行为给吓了一跳。
　　“我也是在赌他有没有这么谨慎，反正小心一些不是坏事，我们刚才都陪他耗这么久了，想跑也不急于一时。”
　　我轻笑着说道，不过我心里还是有些后怕，如果刚才我们不够谨慎的话真会惹上大麻烦。随后我又朝着奥普斯消失的地方看了一眼，内心对于实力提升的渴望更强烈了一分，我们必须得变得更强，不然遇到奥普斯这样的强者连自保都做不到。
　　“奥普斯往东南方向去了，你们记得别和他往一个方向走就行了，其他方向都可以放心去走。”
　　烈焰魔神的灵魂在感知了一会奥普斯遗留下来的气息之后提醒了我一句。
　　“东南方向？”
　　听烈焰魔神这么一说，我心里倒是有了一个大胆的想法，
　　“那我们就往东南方向走！”
　　“嘿，我说你这丫头脑子里想些什么呢？我都提醒你奥普斯往东南方向离开了，你还想跟上去？你真想找死别把我给拉上好吧！”
　　烈焰魔神的灵魂顿时在我心里有些恼怒地叫了起来。
　　“这你就不懂了，俗话说最危险的地方就是最安全的地方嘛~”
　　我毫不在意地笑着回了一句，让烈焰魔神的灵魂更是难以接受我的想法，毕竟这样实在是太冒险了。
　　做出决定之后我便和巴尔德尔说出了我的想法，巴尔德尔听了也似乎有些兴趣，我们有【隐身披风】在手，只要我们不出手，谁也别想轻易发现我们，而且让我们最想知道的是奥普斯为什么要往东南方向离开，那边到底有着什么东西？
　　“疯了......疯了......！”
　　即使我们已经动身了，烈焰魔神的灵魂还在嘀咕个不停，在他看来我们的胆子实在是太大了，竟然想要跟踪一个随手便能拍死我们的强敌。
　　随着我们一路前行，我们倒是见到了以前在冻原墓地里没有见过的景象，冻原墓地里的天空和大地都是灰蒙蒙的，让人感觉这里根本不是在六大圣境之中，而像是在其他地域一般，而且我们在前行过程中没有见到任何人，但偶尔能够见到远处有着惊人的能量波动传来，似乎是爆发了什么大战。
　　冻原墓地里除了进来的圣境之子以外果然还有其他人存在，我们越往东南方向走，周围的环境就越是安静，那种感觉就像是我们在夜幕之下的静谧森林里行走一样，我们最终在一座古老的石碑前停下了脚步，看石碑上的文字，前方的地域叫做骸骨平原。
　　而我们在踏上骸骨平原之后，周围的环境也是无比寂静，一点也没有什么能量波动传来，似乎附近真是一个人也没有，我们只能是小心翼翼地在骸骨平原上走着，与此同时趴在我肩上的阿芙娜也醒了过来，她看着周围的景象，微微摇了摇火红的大尾巴，随后给我们指起了路来。
　　或许是因为我们有着隐身披风的缘故，骸骨平原隐藏着的危险都被我们一一避过了，等我们平安穿越骸骨平原之后我们又见到了一座新的石碑，前方有着很长一圈围墙挡住了我们的视线，但围墙之中的蕴含浓郁能量气息却越过围墙被我们感知到了。按石碑上的文字描述，前方是一座巨大的花园，名为死亡花园，花园的名字很诡异，特别是出现在这座遍地珍稀炼金素材的花园里，这座诡异的感觉更强烈了一分。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜和我们一起刚靠近死亡花园便有些兴奋地叫了起来，她似乎也感觉这座花园里存在着大量外界罕见的珍稀炼金素材了。
　　“小倪，这地方有些诡异，咱们小心一点！”
　　巴尔德尔观察着花园内部的情况，再联想到那个神出鬼没的奥普斯，不由谨慎地提醒了我一句。
　　“嗯，不过我们既然来都来了，还是先看看吧。”
　　我赞同地点了点头。我们在成为虚神阶强者之后，以前的那些修炼资源对我们来说效果就明显不够看了，现在看着这座遍地是宝的花园，我自然是不想错过获得大量修炼资源的机会。
　　随后我和巴尔德尔谨慎地进入了死亡花园之中，出乎我们意料的是整个过程并没有出现任何危险，而在花园之中随处可见枝丫耸入云端的巨树，地面生长着大量颜色外形各异的花草，而滋养着这些花草树木的是一泓能量气息极为浓郁的泉水。
　　“哈哈，终于来到奥普斯的后花园了！”
　　就在我们观察着死亡花园内部情况之时，几道陌生的人影后我们一步进入到了死亡花园里，让我们不由暗暗心惊，还好我们有隐身披风，不然就要和后边这几个人撞个正着了。
　　后进入死亡花园的一共有三人，其中只有一人是女性强者，看他们的简陋衣着和紫黑色的肌肤，似乎并不是六大圣境之人，可能是冻原墓地里的强者，而他们在进入到死亡花园之后比我们要兴奋多了。
　　“奥普斯真不愧是冻原墓地的霸主，竟然收集了这么多重宝，倒是要便宜我们蝠族了~”
　　三人之中的老人非常高兴地说了一句，但他显然没有发现我们的存在，而我们却已经感觉到了他们身上散发出的强大气势。
　　这三人的自身实力恐怕是达到了八重，甚至是九重虚神阶，特别是那名老人，他的自身实力更是处在九重虚神阶巅峰了，冻原墓地里的强者真是厉害，他们都是其他种族的强者吗？而那名老人口中所说的“蝠族”又是什么？
　　“咱们赶紧收集了离开这里吧，我总感觉这里有些古怪！”
　　三人之中的女子看着花园里的炼金素材既高兴又担心，其他两人点了点头，当即准备采摘地面的炼金素材，然而三人之中的老人却是脸色大变，惊叫出声，
　　“不好，死气缠身！这花园有古怪！”
　　听到老人的叫声，其他两人也是脸色骤变，随后他们猛然发现自己身后冒出来了一张恶魔般的狰狞笑脸，那张笑脸似乎已经附在了他们身上，根本无法剥离，三人之中的男子赶紧将衣服给脱了下来，但他却发现笑脸紧紧地贴在他胸膛上，诡异得让他顿时惨叫了起来。
　　“难怪奥普斯这么放心，没让手下的族人看守这里，原来是根本就不需要，进了花园便会受到诅咒！”
　　那名老人似乎想到了什么，脸色顿时恐惧地苍白了起来，与此同时他本就老迈的身躯瞬间变得更老了几分，生命力在迅速流逝着，最终无力地倒在地上，化为了一堆毫无血肉附着的白骨。
　　其余两人颤抖着身躯，发疯一般往死亡花园外边逃去，然而其中一人越跑越老，原本乌黑的发丝转瞬变白，是那名女子，她攥着手中的白发吓得发出了阵阵惊恐交加的凄厉叫声，整个人很快变为了一名苍老的妇人，最终落得了和老人一样的下场。至于另一名男子，他的实力要比那名女子强上一些，但也仅仅只能拖延一会死亡到来的时间而已，最终仍旧是难逃变老化为一地白骨的下场。
　　我们亲眼目睹这骇人的一幕，赶紧相互查看了起来，不过在我们身上并没有出现那张恶魔般的狰狞笑脸，死亡花园里的诅咒似乎对我们不起效？
　　“那是奥普斯的【死魂咒】，这座死亡花园里或许潜藏着一座庞大的刻录魔法阵，只要是在毫无察觉的情况下进入死亡花园便会被种上死魂咒，诅咒生效之时死气缠身，体内的生气无法中和死魂咒带来的庞大死气，生命力会迅速衰减，最终老死化为一地白骨！”
　　烈焰魔神的灵魂在我心中有些凝重地说道。
　　“那我们怎么没事呢？”
　　我有些疑惑地问道。
　　“这我就不知道了，你身上有着我躯壳的杀气，或许能起到以毒攻毒的效果？而且你拥有生之奥义，体内蕴含的生气远比一般强者更多，同时浩然正气对死气这种负面能量也有着抵抗效果，不过还是很奇怪，按理说应该还是挡不住奥普斯的死魂咒才对，可能是因为我以前和你说过的你身上那种我也看不透的强大天赋的缘故吧，那小子的情况和你也差不多，都是拥有某种能够抵挡死气侵袭的神秘能量。”
　　烈焰魔神的灵魂有些不敢肯定地分析道，毕竟我们各个方面都很优秀，秘密更是一大堆。
　　按烈焰魔神的分析，我倒是知道了挡住死魂咒的关键所在，多半是和我自身拥有的神王血脉有关。因为之前我也看到了，死去的那三名强者身后都出现了一张狰狞的恶魔笑脸，正是那张笑脸在释放死气，不过他们三人根本无法抵挡，而且我还看到那三名强者死后，那些恶魔笑脸顿时朝我们这边飞了过来，但中途却很快消失了。
　　照这样来看，这座死亡花园或许对其他人来说真的是一处死亡禁地，但对我们却是毫无效果，那么接下来事情就很简单了。


第892章    肥水不流外人田
　　“娜娜，一根草也别放过！”
　　我高兴地冲趴在我肩上的阿芙娜笑着说了一句，让阿芙娜也是兴奋地摇动着尾巴，随后便从我肩上跳了下去，冲进那些生长着珍稀炼金素材的花草树木堆里胡吃海喝了起来。
　　“这么多珍稀炼金素材，恐怕价值已经不比生灵圣液低了。”
　　巴尔德尔看着宽广的死亡花园不由感慨道，这么大一座花园所蕴含的修炼资源足够让我们的实力得到大幅提升了，而且我们还能带回许多对我们无用却对圣光骑士团众人大有裨益的修炼资源。
　　“别耽搁时间了，既然你目前是以肉（喵）体修炼为主，那就先去那边的泉水里泡个澡吧，收集炼金素材的事情交给那只小狐狸吧！”
　　“那边的泉水有一个唬人的名字，叫做青春永驻泉，听说普通强者只需喝上一滴泉水便能延长十年的寿命，容颜在百年之内不会有任何变化，想来其中蕴含着极为浓郁的生命精华，这座死亡花园可真是你们的福地啊！”
　　烈焰魔神的灵魂在我心中开口提醒道，或许我的身体目前已经很强了，但【大罗道体】这门肉（喵）体修炼功法对修炼资源的需求可是非常大的，现在死亡花园里正好有一个能让我大幅提升肉（喵）体力量的机会。
　　“巴尔，先别管那些炼金素材了，咱们先去那边的泉水放松一会吧，把戒指交给娜娜去收集花园里的炼金素材就行了！”
　　我一见巴尔德尔在往泉水那个方向看，当即开口提议道。
　　“果然，你也注意到了，这座花园里真正宝贵的就是那泓滋养了整座花园里花草树木的泉水。”
　　巴尔德尔点了点头，随后猝不及防地将我拦腰抱了起来，口中坏笑一声，
　　“走咯，和老婆一起洗鸳鸯浴咯~”
　　当我和巴尔德尔刚接触到青春永驻泉的泉水之时，我顿时感到一股温暖的感觉传遍全身，泉水就像是有着自己的意识一样主动释放着生命精华疯狂地涌入了我身体里，一个个小世界噼里啪啦相继被激活。
　　实在是难以想象青春永驻泉里蕴含了多少生命精华，我体内原本只激活了五万个小世界，但浸泡在青春永驻泉里不一会便猛增到了六万，甚至是七万个小世界，充盈在我身体里的强大力量感让我舒服得不由呻吟出声。
　　没有属性附魂对以前的我们来说是最大的缺陷，但巴尔德尔已经早我一步解决了这个缺陷，而我的解决方式便是提升肉（喵）体力量，现在我的肉（喵）体力量已经提升到了真正能够和属性附魂相当的程度，借助不断吸收青春永驻泉蕴含的生命精华，我终于将大罗道体修炼到了巅峰阶段，身躯变得犹如被烈火淬炼过的琉璃一般通透明澈，开山断海的力量感不断涌上心头。
　　十万个小世界完全激活，肉体力量达到了五万吨，我估计自己现在仅凭肉（喵）体力量就能轻松碾压四重虚神阶以下的圣境之子了。
　　“啧啧，你们这两个小鬼还真是肥水不流外人田啊，这么大一片青春永驻泉都快被你们给吸干了！”
　　烈焰魔神看着接近干涸的青春永驻泉不由感叹出声，同时他也在告知阿芙娜帮他收集一些可以恢复灵魂的炼金素材。
　　说到肥水不流外人田，我们自然不会放过剩下那些泉水，我们准备当做礼物送给加百列她们，毕竟有着永葆青春的功效，还是很罕见的。随后我看了一眼死亡花园里的珍稀炼金素材，微微伸出莹润如玉的白皙小手，一道漆黑的漩涡顿时出现在我手中，大量炼金素材朝我这边飞了过来。
　　“断魂草，用来炼制魔法药剂的话可以提升自身感悟出的死之奥义。”
　　“幽冥花，这个更加罕见，要是已经感悟出了暗之奥义，吸收这朵奇花的幽冥之力可以直接提升一重奥义之力。”
　　“这个......！丫头，这果子适合你！焚炎果，可以提升火之奥义！”
　　烈焰魔神的灵魂扫了一眼我手中的炼金素材，逐一辨认道，最终在他看到一种外形酷似红色小石子的果实之时，烈焰魔神的灵魂顿时激动了起来，看来我们今天是要大获丰收了。
　　“娜娜，你继续收集，我们还要修炼一会。”
　　我捏着手中红色小石子一般的果实仔细观察了起来，这个小东西这能让我的火之奥义再度提升吗？
　　正当我想直接吞掉焚炎果的时候，烈焰魔神的灵魂顿时惊叫了起来，
　　“你不要命啦？！焚炎果是能直接吃的吗？把它磨成粉沾点水涂抹在额头上就行了！”
　　“其实我感觉直接吃掉也没什么大不了的嘛。”
　　我有些不服气地在心里嘀咕道，不过也不得不佩服烈焰魔神的见识之广，然后我便照着烈焰魔神的灵魂所说的方法处理起了焚炎果，烈焰魔神的灵魂看着我处理焚炎果也是无奈轻叹，我想要变强的决心真的很坚定，也不知道我们在他沉睡的时候经历了些什么，而且他明显感觉到烈焰魔神的躯壳和我之间的联系更紧密了一分。
　　“或许是时候把我的躯壳让给这丫头了......”烈焰魔神在心里这样想着，又朝着阿芙娜那边看了过去，顿时有些无语了起来，阿芙娜所过之处连点草皮都没留下，当真是地毯式的收集方式。
　　等到我们修炼完毕之后，我们便消失在了死亡花园里，而此时的死亡花园已经变得空无一物了。与此同时，六大圣境的圣境之子已经渐渐在朝我们所在的方向靠拢了，他们一路前行，击杀了不少其他种族的强者，自然也是大有收获。
　　“埃布尔，我记得艾薇大祭司说过，冻原墓地里有着两种非人的种族，分别是鱼人族和蝠族，之前我们遇到的那些长着鱼头的丑陋生物应该就是鱼人族的强者吧？”
　　“是啊，冻原墓地里潜藏着许多秘密，其中甚至有着整个圣境最大的秘密，只是可惜我们一直都找不到。”
　　此时三道人影正沿着灰暗的大山不断前行，其中两人是我们的老熟人，正是之前和我们一起结伴同行的埃布尔和阿莉尔，他们现在都释放出了奥义世界，小心地守护着自己，他们三人在之前击杀鱼人族强者的过程中得到了一罐由炙热地果制成的果酱，因此实力得到了小幅提升。
　　“咦？那棵树上结着的青色果实是......？”
　　“人面果！”
　　就在埃布尔三人在山中行进之时，他们忽然见到了一棵一米多高的小树，小树上已经结出了一颗成人拳头大小的青色果实，而最奇异的是这颗青色果实上有着一张栩栩如生的小孩人脸，正是这颗果实吸引了埃布尔三人的注意力。无论是人面果还是炙热地果都是六大圣境之中几乎绝迹的珍稀炼金素材，只有在冻原墓地里才有机会碰到。
　　“得赶紧把它摘下来！”
　　不知道这里还有没有其他人存在，埃布尔三人当即行动起来，而阿莉尔的速度最快，她极有可能是最先触碰到人面果的人。
　　“你们几个在干吗呢？这颗人面果是我们先看到的！按照规矩应该属于我们莱茵特斯圣境！”
　　就在阿莉尔即将触碰到人面果的时候，远处忽然传来了一道不怀好意的声音，随后只见远处闪出一道电光射向了阿莉尔。
　　“混蛋！”
　　埃布尔脸色铁青，对方是在是太过分了，不由分说便是偷袭出手，要是阿莉尔反应不够快的话，或许会因此身受重伤。
　　“【苍穹之怒】！”
　　埃布尔停下脚步，天空奥义释放而出，以他为中心的奥义世界顿时构成了极为真实的天空景象，云层碰撞之下轰出一道雷电撞向了对方的攻击。
　　“嘭嘭——！”
　　埃布尔的反击和对方的偷袭攻击制造出了巨大的声响，但很快就同时消失了，显然是威力相差无几，双方攻击之中蕴含的能量都被抵消掉了。
　　见到偷袭不成，远处的小山坡上顿时探出了四道人影，他们都是来自莱茵特斯圣境的圣境之子，其中一人正脸色难看地瞪着埃布尔，刚才他差点就得手了，一旦阿莉尔受伤，生灵圣殿这边剩下的两名圣境之子也就不足为虑了，可惜的是埃布尔实力不弱，导致他的偷袭失败了。
　　“人面果是我们先看到的。”
　　莱茵特斯圣境那边的为首之人非常平静地开口说道，仿佛是在说着某种再正常不过的小事，他的身上覆盖着黑色的盔甲，说不出的霸气侧漏，看样子他是在冻原墓地里得到的这副黑色盔甲，想来实力也因此提升了不少。
　　“你们没听到蓝月哥的话吗？现在蓝月哥的实力已经达到圣境之星的程度了！”
　　莱茵特斯圣境的另外三名圣境之子也是开口威胁道。
　　“看到就算是你们的？照你这么说，我还看到了冻原墓地呢，那这里的东西就都是属于我的了？”
　　埃布尔沉声说道，心中早已怒火升腾。


第893章    一拳破甲
　　莱茵特斯圣境的这几名圣境之子从一开始就想干杀人越货的勾当，被埃布尔他们识破之后却和他们讲起了仁义道德来了，实在是让人感到恶心。
　　“埃布尔，你这话就说得有些不讲道理了吧？”
　　然而埃布尔话音刚落，那名叫做蓝月的黑甲男子却是摇了摇头，事到如今，他反倒埋怨起埃布尔他们不讲道理来了。
　　“虽然按圣境联盟里的规矩，圣境之子必须相互尊重，但对不讲道理的人嘛，我们自然不用和他们多客气，要不然别人还以为我们莱茵特斯圣境的圣境之子都是好欺负的软柿子呢~”
　　蓝月身边的同伴也上前帮腔道。
　　莱茵特斯圣境的圣境之子现在就是在扭曲事实，分明是他们想抢夺埃布尔三人即将到手的人面果，但又怕没有正当理由，万一做的手脚不干净，生灵圣殿会找他们的麻烦。
　　现在莱茵特斯圣境的圣境之子只能是占着人多实力更强的优势了，要是埃布尔他们识趣，莱茵特斯圣境的这些圣境之子也没必要消耗自己的体力和能量，但要是埃布尔他们不识趣，那接下来势必不能放跑埃布尔三人之中的任何一人，必须做到真正的不留一点痕迹。
　　“看来，没有领队强者在场，你们终于显露出本性了！”
　　阿莉尔冷声说道，刚才遭受偷袭的人是她，阿莉尔心中的愤怒可想而知。
　　“显露出本性的人是你们！我们先发现人面果，你们却想抢夺我们的收获，现在还好意思恶人先告状，今天你们维斯密斯特圣境怎么也是不占理的，这事不管谁出面都不好使，我们会用我们自己的方式讨回公道！”
　　蓝月朝前踏出一步，他们似乎找到出手的借口了。
　　“讨回公道......？！”埃布尔三人当真是被对方毫不知耻的行为气得浑身颤抖，莱茵特斯圣境的这几名圣境之子的虚伪程度远远超出了他们的现象，为了一颗人面果，就连怎么做人都给忘了。
　　“要是出面的人是我们呢？”
　　就在埃布尔他们即将和蓝月他们开战之时，一道戏谑的女声从远处传了过来，随后众人只见一对容颜出尘的年轻男女骑着巨大的红毛巨狐飞驰而来，地面已然传来了阵阵强烈的震感，似乎真像是什么强者到来一般。
　　“倪克斯！巴尔德尔！”
　　埃布尔和阿莉尔一见是我们，顿时笑了起来，我们果然平安无事。
　　“这两个恶人怎么来了？”
　　“你管他们来不来，他们这种恶人哪有脸为埃布尔他们出面！”
　　莱茵特斯圣境的圣境之子脸色微变地谈论道，
　　“我们是恶人？你们不仅想抢别人的宝物，还找些虚伪的理由来自欺欺人，你们比起我们更像是恶人才对吧？”
　　远处顿时传来了我冰冷的嘲讽声，巴尔德尔也跟着附和了一句，
　　“他们说我们是恶人就恶人吧，总比他们这些虚伪小人要好得多。”
　　“哼，你们这两个心狠手辣的恶人，你们的恶名已经在六大圣境的圣境之子圈子里传开了，就凭你们也有资格替人打抱不平？我看你们是看上人面果了吧！”
　　小山坡之上，莱茵特斯圣境的四名圣境之子脸色顿时难看了起来，现在有着我和巴尔德尔掺和，让原本简单的事情开始变得麻烦了起来。当然，他们也只是有些不舒服事情变得麻烦而已。
　　虽然我们的实力有目共睹，但想来应该是和埃布尔他们差不多，蓝月他们四人在进入冻原墓地之后，实力已经提升了不少，特别是他们四人之中为首的蓝月，自从在冻原墓地里得到现在身上穿着的黑甲，蓝月更是相信自己有着圣境之星一般的强大实力了，又哪会把我们这些低上一个档次的圣境之子放在眼里呢？
　　“现在咱们也不用有所顾忌了，倪克斯和巴尔德尔这两个恶人就算是栽在我们手里相信维斯密斯特圣境也不会为他们说话，而埃布尔他们冥顽不灵，和这两个恶人同流合污，这样的话，我们也只能是一并当做恶人处理了呢！”
　　蓝月脸上露出了一抹极为自信的笑容，他这话似乎是在对身边的三名同伴所说的。
　　“蓝月哥说得对，我们都是正义的伙伴，惩恶扬善的事情绝不能放过！”
　　蓝月身边的三名同伴也附和地点了点头，有蓝月在这里，就算多了我和巴尔德尔相信也翻不起什么浪花。
　　“真是黑的白的都让你们给说完了，你们想打，我们维斯密斯特圣境的圣境之子又真的是能任人揉（喵）捏的软柿子吗？”
　　埃布尔身旁的另一名圣境之子终于忍不住心中的怒气开口了。
　　“哼，你们要是不贪心又怎么会有现在这种下场呢？”
　　蓝月冷笑一声，更是让埃布尔他们气得脸色铁青。
　　“咱们没必要和这些人渣废话下去了，他们想杀人越货，那我们就直接送他们去冥界报道就行了！”
　　我和巴尔德尔从阿芙娜身上一跃而下，缓缓走到了埃布尔他们身边，阿莉尔低声向我们提醒道：
　　“待会你们也要多加小心，蓝月的实力在莱茵特斯圣境的圣境之子里本就不弱，现在他似乎因为得到了宝物，恐怕已经有了圣境之星的实力！”
　　“没事，阿莉尔姐姐，你们不用担心，待会你们看着就行了，我来收拾他们！”
　　我轻轻摇了摇头，说出了一句让阿莉尔他们怔愣当场的话语，仅凭我一人就能解决到莱茵特斯圣境的这四名圣境之子，其中甚至还包括了一名相当于圣境之星的强大存在？阿莉尔他们显然是不敢相信，而巴尔德尔只是微微一笑，并不言语。
　　“哼，我看你年龄没多大，口气倒是不小嘛~”
　　蓝月不屑地笑着说道，我们两人和埃布尔他们三人联手的话，蓝月他们这边自然会有些麻烦，但我却放言一人就能解决他们，这恐怕是圣境之星都做不到的事情吧？
　　“蓝月哥你别理她，这小鬼是在说笑呢，而且她这个笑话一点也不好笑~”
　　其他三名圣境之子也是对我有些不屑，我一人就想解决他们四人，当真是痴人说梦。
　　“嗖——！”
　　我朝着地面猛踏一步，破风之声骤起，随后众人只见我的身影化为一道黑芒朝着莱茵特斯圣境的那四名圣境之子冲了过去，途中一点也没有能量波动传出，更没有释放出奥义之力，似乎只是很普通的一拳。
　　见我普通得不能再普通的攻击，蓝月四人之中的一人不屑地伸出右手，在半空之中勾勒出了一个圆圈，随后一截巨大的木桩顿时朝着我的拳头犹如攻城槌一般撞了过来，其中蕴含着强烈的木之奥义波动，而且这节木桩的材质想必也是极为坚硬。
　　然而现在这点一两重的奥义之力对我根本就不起作用了，目前我的肉身已经强到了一个匪夷所思的程度，按天赋来算的话超越了大半属性附魂，就算是现在蛮虎挡在我面前，我恐怕也能将他一拳打爆。
　　“嘭——！”
　　不出我所料，那截木桩才接触到我拳头的一瞬间便轰然爆开，化为碎屑四处飞溅，让那名莱茵特斯圣境的圣境之子顿时瞪大了双眼，我一拳便打爆了他带有木之奥义的强大技能，我还是个人吗？其实我这还只是试探性的攻击而已，只动用了三万五千吨的肉（喵）体力量，但从效果来看似乎是很不错了。
　　“现在你还认为我是在说笑吗？”
　　莱茵特斯圣境的那名圣境之子临死前只听到这最后一句话便被我一拳打爆，让另外三人看得后背直冒凉气，我出手之后并没有出现什么血肉横飞的血腥场景，而是极其简单的碎裂成了无数微小的碎屑。
　　我在解决掉莱茵特斯圣境的一名圣境之子后并没有停手，再度朝着其他三人追了过去，一连三拳隔空打出，音爆之声响彻于空。
　　“嘭嘭嘭——！”
　　又是两名圣境之子被我打爆飞散在空中，蓝月同样不可避免地受了我一拳，然而他并没有像其他三名同伴那样当场去世，蓝月刚开始还有些高兴，但很快他就感觉到事情有些不对劲了。
　　“咔嚓......！”
　　蓝月没死全是因为他穿着的黑色盔甲，而现在套在他身上的盔甲表面出现了大片裂缝，随后便破裂开来，化为一块块零散的碎片掉在了地上，让蓝月顿时感到浑身冰冷，这可是他好不容易才在冻原墓地里得到的上级远古品质的防具【玄龟甲】啊。有这套盔甲在身，蓝月全然不惧任何四重虚神阶以下圣境之子的攻击，因为玄龟甲的防御力实在是太高了，别说是普通攻击，就算是奥义之力碰上玄龟甲都会减少一半的威能，现在却在我一拳之下直接毁坏了。
　　“你毁了我的玄龟甲......！”
　　蓝月声音极为低沉地说道，他现在整颗心都疼得在滴血。蓝月目前在冻原墓地里最大的收获就这样轻易地毁在了我手里，他又岂能不怒？


第894章    再遇天书虚神
　　“哼，我不仅要毁了你的盔甲，还要连你也一起毁了！”
　　我不屑地轻笑一声，随后挥了挥白皙的小拳头，初次尝试调动体内七万个小世界所提供的强大肉（喵）体力量，效果让我非常满意，就是这种充满力量的感觉，是世上最令人为之着魔的感觉之一。
　　“连我也一起毁了？！”
　　蓝月的脸色猛然一变，他还在心疼自己的宝贝盔甲被我给毁了，但他似乎忘了一点，我既然能轻而易举地打破他的盔甲，那以我现在的实力也能轻而易举地将他给打爆。
　　“等等！我们六大圣境现在处于同一阵营，圣陨时代即将到来，任何一个圣境之子都非常宝贵，你要是想杀了我就违反了圣境联盟的规矩了！”
　　蓝月有些畏惧地在往后退，他的态度已经不像刚开始那样强势了。
　　“我们可是恶人啊，你觉得那种规矩对我们有用吗？”
　　我揉（喵）搓着小拳头坏笑着一步步朝着蓝月走了过去，蓝月只感觉自己见到了人生之中最可怕的笑容，既然这么多圣境之子都认为我们是恶人，那我也不必和他们讲什么仁义道理，要将恶行贯彻到底才像恶人嘛。
　　“砰——！”
　　随着我一拳轰出，体内七万个小世界顿时往外喷涌出蕴含其中的能量，高达三万五千吨的肉（喵）体力量蓝月根本无法抗衡，无论是蓝月的身影还是小山坡都在我一拳之下消失不见，尘烟飘入了空中，随后我才缓缓回到了埃布尔他们那边，让他们震惊得什么话也说不出来。
　　我的实力提升得也太快了点吧？仅凭我一人便解决了莱茵特斯圣境的四名圣境之子，其中更是有着一名堪比圣境之星的存在，难道我现在的实力已经达到四重虚神阶以下无敌的境界了吗？
　　“咱们快走吧，这附近的地域似乎开始频频出现宝物了，咱们可不能喝汤不吃肉啊~”
　　巴尔德尔牵过我的手率先朝前走了出去，就像是没看到我刚才创造出的奇迹一样，埃布尔他们这才回过神来，不管我们实力提升得有多快，好在他们是我们的朋友，这对他们来说绝对是有利无弊的大好事。
　　“的确是这样，六大圣境的圣境之子已经在往这片地域聚集了，我们的速度算不上快，已经落在后边了，而且冻原墓地里因为没有领队强者在场，六大圣境的圣境之子已经无所顾忌了。”
　　埃布尔摇头苦笑道。
　　“别担心，咱们这次就是要做一次真正的恶人！”
　　巴尔德尔脸上也是露出了一抹意味深长的坏笑，我们现在根本就不必对其他圣境之子有所顾忌，如果他们不识好歹，我们直接一并解决便是，我们可不像是那些虚伪小人一样，动手之前还得找个冠冕堂皇的借口。
　　此时的天空变得更加灰暗了一分，似乎是因为大量圣境之子的聚集，而让这片地域像是什么活物苏醒了一样，随处可见圣境之子们的争斗，其中既有圣境之子与圣境之子的争斗，也有圣境之子与其他种族的强者爆发大战。
　　“天书虚神，你未免也太过分了！”
　　在一片地势起伏较大的山脉之中，许多生灵圣殿的圣境之子正和埃尔伯顿圣境的圣境之子对峙着。
　　生灵圣殿这边的圣境之子在不久之前找到了一大片阳灵稻，这种稻谷他们只在古书记载中见到过，按书中的记载，要是强者能够常年使用阳灵稻，能够去除体内的杂志，身体素质也能渐渐得到改善，他们原本打算把找到的那片阳灵稻带回生灵圣殿进行研究种植，结果半路上却被埃尔伯顿圣境的圣境之子给拦住了。
　　“把阳灵稻交出来吧。”
　　埃尔伯顿圣境这边圣境之子里的为首之人正是天书虚神破万卷，此时他的脸色无比冷漠，现在他们这是在冻原墓地里，圣境联盟的规矩已经不那么重要了，就算是违反了圣境联盟的规矩，只要是在冻原墓地里得到了重宝，离开冻原墓地之后自然会有强者着重保护，因此怎么得到宝物才是他们需要考虑的。
　　“你敢抢我们的宝物，也不怕得罪白羽虚神？现在他可就在这附近！”
　　生灵圣殿这边的一名圣境之子心有不甘地开口提醒道。
　　“白羽虚神？哦，你们维斯密斯特圣境的圣境之星啊，不过你认为他会管你们这些圣境之子的闲事吗？而且又不是只有你们维斯密斯特圣境才有圣境之星！”
　　破万卷冷笑着说道。
　　生灵圣殿的圣境之子闻言也是脸色难看，破万卷说得不错，白羽虚神的实力是很强，又是生灵圣殿的圣境之星，但白羽虚神确实不会搭理他们这种小事，因此生灵圣殿的圣境之子们在冻原墓地里缺少主心骨，导致碰到其他圣境的圣境之子时频频遇到抢夺宝物的情况。
　　“同样的话我不想再说第二次，识趣的话就赶紧把阳灵稻交出来。”
　　破万卷掸了掸书卷上的灰尘，再度冷声威胁道。
　　“你们这是欺负我们维斯密斯特圣境没人吗？”
　　就在生灵圣殿的圣境之子们情况危急之时，远处忽然赶来了数道人影，让生灵圣殿的圣境之子们心中暗喜，我们和埃布尔他们一起过来了。
　　“是你们！”
　　破万卷的脸色顿时变得更冷了，不过他的注意力更多还是放在我和巴尔德尔身上。
　　“可以动手了！”
　　破万卷当即对着身边那些埃尔伯顿圣境的圣境之子们吩咐道，就是我们带给了他无比沉重的耻辱，破万卷在进入冻原墓地之后一直在寻找着我们的踪迹，他知道仅凭自己一人并不是我们的对手，但他却可以仗着自己的身份背景号召埃尔伯顿圣境大半的圣境之子，甚至他们埃尔伯顿圣境的圣境之星也有几人卖他的面子。
　　“天书虚神？怎么在这里又碰到你了？你不是应该在淘汰战的时候就被我给淘汰掉了吗？”
　　巴尔德尔提着绝剑有些疑惑地问道。
　　破万卷一听到巴尔德尔的声音，身躯微微一颤，再见到巴尔德尔，他不知道为什么自己心里有些恐惧。
　　“万卷老弟，还是我来对付他们吧。”
　　破万卷身边一名年龄较大的圣境之子哪看不出破万卷现在是什么状况，于是主动揽过了收拾我们的机会。
　　“你们两个不识好歹的恶人，现在还敢来掺和我们埃尔伯顿圣境的事情，今天我就代表埃尔伯顿圣境洗刷掉你们带来的耻辱！”
　　那名埃尔伯顿圣境的圣境之子看着我们怒喝一声，似乎认定自己真的能赢我们一般。
　　“就凭你也能代表埃尔伯顿圣境？”
　　巴尔德尔不屑地说道，随后带动绝剑犹如斧头一般重重劈斩向了那名埃尔伯顿圣境的圣境之子。
　　“找死！”
　　那名埃尔伯顿圣境的圣境之子看到巴尔德尔抢先动手，更加恼怒了起来，想来他在埃尔伯顿圣境的身份地位应该不低吧，被巴尔德尔这样轻视，自然是会动怒了。众人只见那名埃尔伯顿圣境的圣境之子双手向上一扬，土之奥义骤现，大量泥土浮空而起，层层叠叠地堆积成了一座大山。
　　“嗤啦——！”
　　然而面对巴尔德尔的一记劈斩，那座大山就像是纸糊的的一样，顿时被巴尔德尔一剑断开，而巴尔德尔的攻势却不减分毫，那名埃尔伯顿圣境的圣境之子只听到耳边传来一阵雷鸣般的声响，他这个人的身躯便被门板一样宽大的猩红绝剑一分为二了。
　　巴尔德尔小露一手，惊得众人瞪大了双眼，巴尔德尔并没有用出什么玄奥的剑技，连能量波动都很少能感觉到，似乎只是很普通的一剑，那名埃尔伯顿圣境的圣境之子就倒在了巴尔德尔的巨剑之下，而那名埃尔伯顿圣境的圣境之子在实力上已经很接近圣境之星了，就算是破万卷面对他也得以对兄长的礼节相待，但他却连巴尔德尔一剑都挡不住。
　　“我只给你们三秒钟的时间考虑，把身上的宝物都交出来，这家伙的下场你们都已经看到了！”
　　巴尔德尔双手紧握绝剑，猛然插（喵）入地面，顿时传来一阵明显的震感，而从他口中发出的同样是一道极为霸道的声音。
　　反正冻原墓地里最重要的是那些外界难寻的宝物，既然其他圣境的圣境之子都能杀人夺宝，我们也不必给他们好脸色看，以暴制暴就是了。
　　“混蛋，你知道自己是在和谁说话吗？！”
　　破万卷身边又有一名圣境之子怒喝出声，他们是来抢生灵圣殿这边圣境之子的宝物的，结果现在我们却想抢走他们的宝物。
　　“想反抗也没事，反正宝物到时候还不是会落入我们手里~”
　　我走到巴尔德尔身边，从他手中接过绝剑，随后直接将绝剑朝着破万卷身边那名圣境之子扔了过去，绝剑在空中猛烈地旋转着，带着让人听了牙齿发酸的金属摩擦声。
　　“你们敢对我出手？”
　　破万卷身边那名圣境之子也没想到我们一言不合便动手，真把他们看作是待宰的羔羊了。


第895章    全员恶人
　　虽然说是这么说，但破万卷身边的那名圣境之子手上的动作却是一刻不停，他的体表闪烁着彩虹般的光芒，一连七扇大门挡在了他身前，想来他应该是释放出了一个防御力惊人的技能，想要靠这七扇大门来挡住我扔出去的绝剑。
　　“咔嚓......（X7）！”
　　什么是四重虚神阶以下无敌的境界，现在已是一目了然，一连七道大门破碎的脆响声传出，破万卷身边的那名圣境之子被急速旋转着的绝剑瞬间切割成两半，他根本就挡不住我调动七万个小世界之后带来的强大肉（喵）体力量。
　　“这......恐怕换我们上也是同样的结果吧......？”亲眼目睹埃尔伯顿圣境那边两名实力不错的圣境之子连我们随手一击都挡不住，众人皆是心中大惊，而且我们出手实在是狠辣，都是一击毙命，难道我们在之前取得秘境名额的淘汰战时隐藏了实力？
　　“你们交不交？”
　　我屈指弹出两颗暗红色的火球点燃了埃尔伯顿圣境死去的那两名圣境之子的尸体，然后冷声问了他们一句。
　　“交！我交！”
　　“别杀我！我也交！”
　　埃尔伯顿圣境的圣境之子顿时心惊胆战地叫道，纷纷把自己身上的宝物给交了出来，而生灵圣殿这边的圣境之子们感到极为震撼，他们眼前所见的这一幕实在是太诡异了，不久之前他们还处于被掠夺的一方，结果在我们到来之后，他们反倒成为了掠夺者。
　　“那个......我可不可以不把武器交出来啊？我的武器不是在冻原墓地里得到的，是我家族传承下来的，实在是不能交出来啊......！”
　　有一名埃尔伯顿圣境的圣境之子看着我们面色窘迫地说道。
　　“嗯？”
　　然而我只是冷冷地看了他一眼，根本没有半点同情的神光，吓得那名圣境之子浑身一颤，就像是直面冥界使者一样。
　　“我......交......！”
　　那名圣境之子最终只能是咬了咬牙交出了自己家族传承下来的武器，命都快没了，还拿武器来有什么用呢？
　　虽然我们现在的做法和恶人无异，但要是我们的实力不够强的话，只怕是人人都想将我们踩在脚下，然而我们要是拥有足够的实力，我们却可以仅凭恶名就能避免很多不必要的麻烦。
　　“我们现在可以走了吧？”
　　交出身上的宝物之后，埃尔伯顿圣境的圣境之子尽管心中无比憋屈，但还是低声下气地请示了我们一句。
　　“滚吧！”
　　我不耐烦地摆了摆手，既然别人都把我们当做恶人看待了，我们自然得保持这个难得的恶人形象，不过埃尔伯顿圣境的其他圣境之子是可以走了，唯有一人得留下来，
　　“天书虚神，你难道不认为需要再做点补偿我们的事情吗？”
　　破万卷一听我叫住了他，整个人的心神顿时紧绷了起来，他原本想着进入冻原墓地实力提升之后就找我们报仇雪恨，结果让他万万没想到的是我们实力提升的速度比他更快，现在已经拥有了可以轻松击杀他的实力了。
　　“就按你们的礼节来吧，三跪九叩，我们放你离去，另外两人的下场你也看到了！”
　　我看着破万卷冷笑着提议道，破万卷对我们心怀怨恨之意，有着十足的杀心，我们再清楚不过了，像他这样的人我们以前见过太多了，我们的解决方式很简单，就是以杀止杀，而且这也是破万卷自己选择走上的道路。
　　“我可是书仙族之人，你们要我向你们行三跪九叩的大礼，那就是要让整个世间的读书人向你们下跪，你们承受得住吗？！”
　　破万卷紧紧地捏着书卷指着我们说道，如果我们是要他交什么东西还能够商量，但唯独向人屈膝下跪，破万卷绝对不可能答应。
　　“你们还是放了他吧，我们这次已经很占便宜了，书仙在六大圣境都很有名，他的面子我们不能不给啊！”
　　埃布尔在我们身边小声提醒道，毕竟破万卷之前都被巴尔德尔淘汰掉了，但他却依然能够进入冻原墓地，这也能说明他的身份来历确实很强大了。
　　“这么说是没得商量咯？”
　　我们并没有回复埃布尔，而是轻蔑地看着破万卷，我们眼中已然有了真切的杀意，让破万卷莫名有些恐惧，差点就要向我们跪下来，但一想到自己天书虚神的名头，又是书仙族之人，要是真向我们下跪，他在六大圣境之中还有什么脸面可言？或许书仙也会因此嫌他没骨气从而不再器重他。
　　“书仙大人不是你们能够招惹的！”
　　破万卷的声音忽然低了许多，再也没有以前那种高傲的意味了，他处于现在这种情况之下又怎么高傲得起来呢？破万卷这是在向我们求饶了，而且他搬出书仙来压我们，也是想让我们权衡利弊。
　　“巴尔，我有些想笑呢~”
　　我轻笑着看向巴尔德尔说道，在我们进入冻原墓地之前被人偷袭，又因为赢了冰灵儿之后被人当做恶人，我们现在心里可都憋着一口恶气呢。
　　“我也想笑，他似乎忘了我们是什么人~”
　　巴尔德尔也笑了起来，随后右手一招，远处的绝剑快速飞回了他手里，随后巴尔德尔看也不看破万卷一眼，便挥动绝剑重重一斩。
　　“你们真敢杀我？！”
　　破万卷怎么也没想到我们真的敢杀他，明明他都已经向我们认输求饶了，就连态度也放得很低了，还搬出了书仙的名头，但我们却依然敢杀他，仿佛这世上就没什么是我们不敢做的事情。
　　“我们可是恶人啊！”
　　随着巴尔德尔一剑斩出，破万卷的额头上最先出现了一道剑痕，然后一路往下延伸，而破万卷还愣在原地，他感觉不到任何痛苦，只感觉自己的意识在缓缓消散，心中充满了无限的懊悔，或许他就不该进入冻原墓地，被淘汰了就被淘汰了，再进来碰上我们就是个死。
　　“看来，护花使者是做到头了呢......”破万卷最后朝着冻原墓地灰暗的天空望了一眼，随后身躯爆开，化作一地碎屑，归于尘土。
　　“天书虚神......死了......！”埃尔伯顿圣境的圣境之子脸色僵硬地看着破万卷陨落在冻原墓地里，一时心中唏嘘不已。
　　“滚——！”
　　巴尔德尔背对着埃尔伯顿圣境的圣境之子大吼一声，吓得埃尔伯顿圣境的圣境之子一句话也不敢多说，赶紧离开了现场，而生灵圣殿的圣境之子则是对接下来的秘境之行充满了信心，埃尔伯顿圣境那些圣境之子的遭遇只能说是恶人自有恶人磨。
　　生灵圣殿的圣境之子因为缺少实力强大的主心骨，而白羽虚神那些生灵圣殿的圣境之星又自持身份不和他们这些圣境之子有所交集，导致他们在面对其他圣境的圣境之子时受尽了欺辱，好在我们出现了，至少我们目前撑住了生灵圣殿这些圣境之子的场面，我们也的确帮他们出头了。
　　“现在轮到咱们抢回来了，不管遇到什么圣境的圣境之子都抢，不用给他们留什么脸面，要是遇到自己人就让他们加入进来，在这个遍地是宝的冻原墓地里只有恶人才能获得最大的收获，而我们生灵圣殿的目标就是——全员恶人！”
　　我看着远处落荒而逃的埃尔伯顿圣境的圣境之子冷冷地说道，实际上在巴尔德尔斩杀破万卷的时候我明显能感觉得到他有过一瞬的犹豫，但他最终还是挥下了杀伐果断的一剑，不然以我的性子也不可能放过破万卷，而最令我感到惊讶的是杀了埃尔伯顿圣境的圣境之子并没有提升我的杀气，反而提升了浩然正气，或许这是因为我们懂得为何而杀的缘故吧。
　　“全员恶人——！”
　　在我们的带领之下，生灵圣殿的圣境之子顿时恢复了斗志，在古老的连绵大山之中全速行进了起来。
　　---分---割---线---
　　“前面的人站住，把你们身上的宝物交出来，敢拒绝的话，我们马上送你们去冥界报道！”
　　在一座山峰的山脚之下，生灵圣殿的圣境之子堵到了贝尼特那圣境的圣境之子，而从生灵圣殿的圣境之子口中传出的话语更是逗得贝尼特那圣境的圣境之子笑了起来。
　　“哈哈，你们维斯密斯特圣境的人都这么逗的吗？这句话应该是我们说才像话吧？”
　　其中一名贝尼特那圣境的圣境之子捧着肚子笑弯了腰。
　　“动手吧！”
　　贝尼特那圣境的圣境之子显然是选择了拒绝，生灵圣殿这边喷涌出了一道漆黑的火柱，仿佛是吹响了反攻的号角一般，将贝尼特那圣境那名出言不逊的圣境之子瞬间烧成了一具黑乎乎的焦炭，现在的冻原墓地就是一座弱肉强食的血腥战场，要是留有仁义道德之心，那就是最大的愚蠢，不仅会害了自己，还会害了别人。
　　“这些家伙……是认真的……！”
　　贝尼特那圣境的圣境之子原本还在纳闷，但当他们见到我和巴尔德尔之时很快就明白了过来，现在生灵圣殿的圣境之子渐渐成为了像我们这样的恶人。


第896章    齐聚马卡鲁山
　　“我交！我交！”
　　“饶命啊！”
　　贝尼特那圣境的圣境之子在尝到苦头之后便很光棍地投降了，一旦遇上比他们更凶狠的人，他们也就凶狠不起来了。
　　“原来咱们圣殿的大部队在这里啊，真是太好了！”
　　与此同时，生灵圣殿越来越多的圣境之子加入到了我们这支队伍里，现在已经汇成了一支接近二十人的大部队了。
　　“接下来咱们就保持这个势头一路杀过去吧！”
　　虽然我们说出的话狂妄而又霸道，但生灵圣殿的这些圣境之子却并不讨厌，能和我们在一起，他们只感觉无比安心。
　　我们现在所处的位置距离马卡鲁山还有一段距离，而马卡鲁这座灰暗的大山是附近连绵不断山脉之中比较出名的高山，因为附近一带的山峰并没有命名，只有这座马卡鲁山在山脚下就竖立着一座石碑，上面刻着的字符正是“马卡鲁”，有着名字的山峰，想来其中一定有着不凡之处。
　　而在马卡鲁山较远一些的周围平原有着大量强者在往马卡鲁山的方向靠拢，其中不仅有六大圣境的圣境之子，还有非人种族的强者，正是鱼人族和蝠族之人。尽管双方是立场不同的敌人，但他们并没有一见面就立刻动手，因为马卡鲁山这座古老的山峰忽然出现了开裂的迹象，似乎有什么东西将要从马卡鲁山之中冲出来。
　　“看来【幽冥珠】真的蕴藏在马卡鲁山之中，恐怕这要算是我们目前秘境之行里见过的最珍贵的宝物了！”
　　莱茵特斯圣境的圣境之子望着前方大山的山体上出现的显眼裂缝喃喃自语，他们这次秘境之行不仅仅是为了提升自己的实力，更重要的是为了得到幽冥珠，据说和六大圣境隐藏着的秘密有关，但这个秘密具体是指什么他们也不清楚，不过从马卡鲁山周围逐渐靠拢的人群来看，接下来将在马卡鲁山出现的宝物绝对是大有来历，要不然怎么会引来这么多人静候宝物出现呢？
　　“听说拥有幽冥珠就能够找到贝尼特那圣境的圣境守护神，那岂不是意味着只要能得到幽冥珠就能得到贝尼特那圣境的圣境守护神？”在一众六大圣境的圣境之子里，来自生灵圣殿的圣境之星白羽虚神正望着马卡鲁山悄然思索着，他曾在古书之中见到过关于幽冥珠的记载，自然知道的要比别人更多，不过古书之中的记载是否属实，白羽虚神还不能确定，毕竟古书里的记载也只是提到幽冥珠是圣陨时代到来前才会出现的重宝。
　　“一定要得到幽冥珠！”
　　“可能这就是维斯密斯特圣境的秘境之中隐藏着的最大奥秘吧！”
　　六大圣境的圣境之星皆是有着自己的打算，他们早就放弃了冻原墓地里的其他宝物，早早就守在马卡鲁山的山脚下静候重宝出现了。
　　“卑劣的人族，滚出马卡鲁山，幽冥珠是我们鱼人族的宝物！”
　　而在另外一边的非人种族阵营里，一名肤色灰暗，赤果着上身的男子正朝着六大圣境的圣境之子们咆哮着，他是鱼人族的十名长老之一，有着无比恐怖的实力，就连六大圣境的圣境之星都对他有些忌惮。
　　“你们这些外来者，实在是贪得无厌，冻原墓地是我们的地盘，幽冥珠更是我们蝠族的传承宝物，又岂是你们这些卑劣的人族所能觊觎的！”
　　和鱼人族相邻的是蝠族阵营的强者，其中一名强者身后展开了巨大的蝠翼，他同样是蝠族的长老级强者，目前马卡鲁山周围的强者实在是太多了，鱼人族和蝠族的强者虽然出言不逊，还释放出了自己强大的气势，但最多也只是震慑一下六大圣境的圣境之子而已，在幽冥珠没出现之前，他们是不会轻易动手的。
　　“宝物即将出现，但实力境界在四重虚神阶以下的强者恐怕是无力竞争啊......！”
　　许多实力较弱的圣境之子处在边缘位置望了望马卡鲁山，内心一片灰暗，以他们的实力想要得到马卡鲁山之中蕴含的重宝，实在是太不现实了。
　　“依我看，坎德拉圣境的圣境之子还是尽早退出吧！”
　　随后六大圣境那些实力更强的圣境之子仿佛早就商量好了一样，纷纷看向了实力更弱的圣境之子，他们的目的很简单，显然是因为宝物即将出现，他们想要先将弱者淘汰出局，毕竟谁都不想在大战开始之后被弱者捡了便宜。
　　“索拉，你的实力连四重虚神阶都不到，我劝你还是赶紧离开这里吧，让你这朵娇花在这里凋零未免也太可惜了点~”
　　一名来自韦赛达圣境的圣境之子看向坎德拉圣境那边的索拉戏谑地说道，虽然索拉是坎德拉圣境新晋的圣境之星，但他认为索拉的实力并没有什么出奇的地方，因此没有资格参与接下来的宝物争夺战。
　　“是吗？那你无良虚神为什么又能出现在这里呢？”
　　山脚之下，一名粉裙少女面色平静地站在原地，并没有半点要离开的意思，面对这么多强者，但她仍然没有表露出任何惧意，有着身为圣境之星的骄傲，她正是代表着坎德拉圣境的索拉。
　　“哼，我为什么会出现在这里你马上就能明白！”
　　来自韦赛达圣境的无良虚神眼神陡然转冷，浓郁的巫术气势缓缓散发开来，在他身后出现了一头拥有九个脑袋的巨蛇，每颗蛇头的颜色都不同，这种被巫术改造过的魔兽在韦赛达圣境被称为巫兽，而无良虚神所拥有的这头巫兽身上还带有一部分古兽的血脉，从小就种植在他体内，与他之间的联系自然是最为紧密的，完全可以看作是本命巫兽了。
　　其实从小就在体内种植巫兽的行为凶险异常，能够承受得住巫兽的力量还好，这样就能从一个天赋普通的强者成长为拥有巨大潜力的天才强者，但要是承受不住的话，身体就会逐渐沦为巫兽的养分了，在韦赛达圣境那边用这种养蛊式的培养方法不知道培养出了多少天才强者，但同样也不知道害死了多少孩童。
　　“吃掉她吧，尽量温柔一点哦~”
　　冰冷的声音从无良虚神口中传了出来，而他身后那头九首巨蛇当即朝着索拉张大腥臭的蛇口撕咬了过去。
　　“你的主人折磨了你这么久，难道你还要听从他的命令吗？”
　　然而索拉的脸色毫无变化，只是伸出纤纤玉手绽放着神秘的红光，对着无良虚神召出的九首巨蛇温柔地劝说了一句。
　　诡异的一幕出现了，原本是由无良虚神召出的九首巨蛇不知道是中了什么邪，九颗硕大的蛇头不停地摇晃着，蛇瞳之中有着毫无掩饰的暴虐杀意，它似乎是想要反噬自己的主人。
　　“哦，还真是有趣呢，听说世上有一种能够控制魔兽的强大天赋，没想到今天在这个人族女娃娃身上见到了！”
　　蝠族那边的一名长者看着索拉，顿时了然一般地开口说道。
　　“这怎么可能？！”
　　自己召出来的巫兽发了疯，身为主人的无良虚神自然是极为震惊，他在脑海之中不断向九首巨蛇传达意念，想要再度控制住九首巨蛇。
　　“别以为只有你才有帮手！”
　　与此同时，索拉轻挥小手，一头体型巨大的犀牛状魔兽出现在了她身前，这头犀牛就像是一座黑漆漆的小山一样，而从它的鼻孔之中却喷出了一股股实质的火焰。
　　“她竟然收服了熔火巨犀，古兽什么时候能这么听人的话啊？”
　　许多圣境之子皆是忍不住惊呼出声，虽然索拉明面上的实力并不出众，但她能成为坎德拉圣境的圣境之星自然是有着非常强大的底牌。
　　“哼，不过是仗着古兽的威风而已，控制古兽的主人却很好解决，只要主人一死，古兽也就不足为虑了！”
　　就在索拉压制住无良虚神的时候，一名身形矮小的圣境之子阴冷地说了一句，他将手贴向地面，附近的地面顿时开始了沙漠化，流沙滚滚朝着索拉涌去，似乎是要将索拉拖进充满杀机的流沙之中。
　　“好厉害的属性附魂！”许多圣境之子望着索拉即将陷入险境不由暗暗心惊，能够将地面沙漠化，再搭配上其他技能的话，一旦陷入流沙之中就只能是任人摆布了，不愧是贝尼特那圣境的圣境之星，实力果然强大，手段也够阴毒。
　　“我的【死葬沙漠】对液体极为敏感，只要是被流沙捕捉到，你体内蕴含的液体将会瞬间被吸光，直至成为一具干尸！”
　　那名身形矮小的圣境之子阴冷地笑着说道。
　　“【名道惊雷】！”
　　然而索拉变为干尸的情景这辈子也不会出现，一道白色的雷电仿佛凭空出现一般，其中并没有奥义之力或是体内能量的波动，但却压抑着一股危险性十足的力量。
　　“精神力攻击！”
　　许多圣境之子脸色微变，对方释放出的精神力务必凝练，其中更是蕴含着浓烈的杀意。


第897章    自私的首领
　　“沙沙......！”
　　原本将被流沙所吞噬的索拉仍旧好端端地站在地面上，而她周围那些流沙的攻势已经停止了，索拉看向远处微微一笑，显然是知道谁来帮她了，不过这也正常，马卡鲁山将要出现重宝的消息现在已经算是在冻原墓地里传开了，只要是自认实力不错的圣境之子都不会错过这场盛会。
　　“啪嗒......！”
　　众目睽睽之下，一名白裙少女轻飘飘地降到了坎德拉圣境的阵营那边，正是和索拉一样同为圣境之星的嘉兰朵。
　　“现在我们拥有资格了吗？”
　　嘉兰朵和索拉并肩而立，双眼冷漠地扫视着周围的圣境之子，顿时让许多圣境之子沉默了下来。
　　“真美啊！”
　　至于那些实力一般的圣境之子则是在暗暗高兴着，比起冰雷双姝，嘉兰朵和索拉无疑是要更为引人注目。
　　“又是这个贝戋人！”
　　躲在远处的雷灵儿一见嘉兰朵到来，脸色顿时难看了起来，在进入冻原墓地之前就是她坏了雷灵儿的好事。
　　现在不仅是圣境之子不发声了，就连圣境之星也没有表示反对，已然是默认了嘉兰朵她们拥有竞争宝物的资格。
　　“断元虚神，你似乎不是圣境之星吧？”
　　就在嘉兰朵她们的事情刚告一段落，此时似乎又有人要引战，众人一听说话之人提到了断元虚神格丽芬，当即齐齐看向了一名身着黑衣的年轻女子，断元虚神在进入冻原墓地之前的淘汰战中一鸣惊人，算是许多圣境之子心中认定的黑马，不过她并不是拥有内定名额的圣境之星。
　　“铮——！”
　　格丽芬也不为自己辩解，眨眼之间便释放出了自己的属性附魂【断元剑】并将其拔了出来。
　　“有意思，想对我出手~”
　　说话之人冷笑一声，他的眼眸忽然散发出了一道奇异的光芒，其中似乎蕴含着某种神秘的力量。
　　“我说是谁敢质疑断元虚神的实力，原来是与人对视便能秒杀对方的天眼子啊，那没事了。”
　　很快便有人认出了是谁在质疑断元虚神，天眼子就算是放在圣境之星里也算是非常优秀的存在，他的精神力宏大而凝练，有着幻境一般的迷惑性，只要与他对视，陷入精神力构成的幻境之中时，便注定败局了。
　　“唔......！”
　　格丽芬闷哼一声，唇角边缘出现了一抹显眼的血迹，一看便知是被天眼子的精神力伤到了，然而格丽芬却并没有要认输的打算，
　　“【绝情之剑】！”
　　格丽芬口中大吼一声，脸颊上原本喜怒哀乐不断变化的脸色顿时归为了无情的冷漠，随后格丽芬重新握紧断元剑，朝着天眼子所在的方向斩出了一剑，半空之中顿时激起了恐怖的冲击波，天眼子释放出的精神力攻击被格丽芬一剑斩断了。
　　“连精神力攻击都能斩断，还有什么东西是她断元虚神斩不断的吗？”
　　许多圣境之子惊声赞叹道，而身为圣境之星的天眼子也是轻笑着承认道：
　　“实力不错，你也拥有资格了。”
　　虽然在天眼子的精神力攻击之下受伤，但格丽芬却什么也没说，只是脸色平静地默默为自己疗伤，她的实力终究还是比不上天眼子，但这不代表其他圣境之子敢趁着格丽芬疗伤的时候去偷袭她，因为格丽芬想杀他们只需出一剑，想偷袭格丽芬就要做好瞬间死亡的心理准备。
　　实力不俗的圣境之子原地不动，而实力较弱的圣境之子只能是黯然离开了，他们心里也很清楚，接下来就算是他们不走也很可能会死在一场场强者大战的余波之中。随着人数的减少，马卡鲁山脚下的气氛却是有些压抑了起来，众人齐齐看着不断开裂的马卡鲁山，盘算着【幽冥珠】什么时候才会出现。
　　“这里似乎很热闹啊？”
　　就在众人静待宝物出现之时，远处忽然出现了一支由二十几人构成的大部队，为首之人正是我和巴尔德尔，看我们这副风光的模样就像是王者归来一样，而且从我们口中传出的声音无比霸道，毕竟其他人就算是来到这里哪怕拥有再强的实力也保持低调，这里可是一处没有最强只有更强的真正强者之地，然而我们一来便像是生怕别人不知道一样高调得不行。
　　“小倪他们来了！”
　　嘉兰朵和索拉脸上顿时出现了一抹欣喜之色，看到我们带着生灵圣殿的队伍狂妄而来，她们由衷为我们感到高兴，而且她们心里有着一股直觉，这样的强者盛会，怎么能没有我们的参与呢？
　　“这两个维斯密斯特圣境的恶人竟然苟活到了现在？！”
　　其他圣境之子也是震惊地看着我们，他们完全没想到我们会来马卡鲁山这边，还是以这种震撼人心的出场方式到来。
　　至于其他两大非人种族的强者也是面露不喜之色，我们实在是太年轻了，而且自身实力连四重虚神阶都不到，就凭我们这样的蝼蚁也敢狂妄地宣示着自己的到来吗？
　　“好啊，又是你们两个，你们现在还敢来这里！”
　　沉寂之下，一道怒火沸腾的声音率先传了出来，是小蛮王蛮虎。
　　“你们来这里是来送死的吗？”
　　雷灵儿也看着我们冷冷地说了一句，她的眼中杀机毕露，在进入冻原墓地之前她是错过机会了，但现在机会却主动找上门来了。
　　“你们这两个维斯密斯特圣境的恶人，赶紧滚！这里不是你们能来的地方，你们的凶恶只能恐吓一些弱者而已，在我们这些圣境之星面前你们还没资格狂妄，更没资格逞凶！”
　　六大圣境的圣境之星也对我们很排斥，谁让我们出场的方式这么高调呢。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们赶紧向大家道歉吧，然后立即带着其他人离开这里，不要坏了接下来的大事！”
　　在一道道声讨我们的声音之中，就算是和我们同样来自生灵圣殿的白羽虚神也有些不高兴地开口了，我们这么高调的到来，肯定会让人不满，从而引起众怒，虽然问题出在我们，和他没关系，但还是有可能影响到他，让其他人也跟着敌视他。
　　“你这是在和我们说话？”
　　等我们接近马卡鲁山脚下时，我们终于放慢了脚步，我们没有理会其他圣境之人对我们的声讨，反倒是看向白羽虚神问了一句。
　　“这两个人族小鬼倒是镇静，明明他们人族阵营有许多人都对他们不满，但他们脸上却没有半点惧意！”
　　蝠族的一名长老在我们到来时边观察着我们，见到我们神色始终镇定自若，他也是忍不住称赞了我们一句，或许我们是六大圣境的圣境之子里最狂妄的那两个，但我们同样也是最镇定的那两个。
　　“嗯......？”
　　白羽虚神微微一愣，我们这是在以什么态度和他说话？他在生灵圣殿里的时候我们还不过是待在塞汶洛学院的蝼蚁而已，而且他可是生灵圣殿这些圣境之子里的最强者，我们不过是两名新晋的圣境之子，有什么资格和他这样说话？
　　“我说的话你们是没听见吗？”
　　白羽虚神有些想笑，但他还是忍住摇了摇头。
　　“敢向我们下令，你算什么东西？”
　　我有些疑惑地看着白羽虚神不屑地问道。
　　“哈哈......！”
　　白羽虚神终于笑了起来，他似乎是听到了什么非常好笑的笑话一般，
　　“我是维斯密斯特圣境生灵圣殿圣境之子里的最强者，同时也算是领导他们行动的首领，你说我算什么东西？”
　　“首领？你配这个称呼吗？他们被其他圣境之子欺辱的时候你这个首领在哪里？你只顾着自己的利益而已，而且现在因为我们的出现，你也是害怕自己被其他人当做敌人看待，想要赶紧轰走我们，对吧？”
　　原来要我们离开的人就是那个自私自利的白羽虚神，这下我们更加不用给他留什么颜面了，
　　“生灵圣殿圣境之子里的最强者，这个名头多威风啊，但这只不过是个虚名而已，真要撕破脸皮，该滚的人是你这个自私的首领才对吧？”
　　不仅是我，就连巴尔德尔脸上都有着一抹不屑的笑容，想在我们面前装首领，但事先却不做到首领的责任。
　　我们被人追杀的时候，白羽虚神这个首领恐怕早就在往马卡鲁山赶了，而生灵圣殿的圣境之子受人欺辱的时候，白羽虚神哪怕就在附近也不会出手相助，他现在还好意思摆出首领的架子，这就是白羽虚神吗？还真是有够好笑的呢。
　　“抱歉，白羽虚神，我们只认倪克斯和巴尔德尔，你想让他们道歉还是别了吧，你自己丢人也就算了，现在还要让我们维斯密斯特圣境丢人吗？”
　　跟在我们身后这些生灵圣殿的圣境之子也是神色冷漠地说道，让白羽虚神更是震惊得瞪大了双眼，这到底是怎么回事？当初一个个仰慕他的人，现在却根本不屑搭理他，甚至连多看他一眼都不愿意。


第898章    我们先报仇
　　“好，好啊！你们执意找死，我也随便你们！但你们要是害得他们给你们陪葬，我看你们到时候怎么和圣殿交代！”
　　白羽虚神气得一阵脸色发白。
　　“行了行了，你还是赶紧滚一边去吧，还把自己当首领呢？”
　　我不耐烦地像是赶苍蝇一般摆了摆手，让白羽虚神更是怒火上涌，双眼睁大，恨不得当场对我们出手，但他很快又冷笑了起来，因为白羽虚神知道，不用他出手也会有人杀我们，到时候他倒要看看我们会不会向他求救。
　　于此同时，一道道冷意十足的目光落在了我和巴尔德尔身上，显然是有些不怀好意。
　　“这旧账嘛，是该算了，不过得一个个地来！”
　　察觉到其他人那种满含杀意的目光，巴尔德尔顿时摇头一笑，和我并肩而立，看向周围这些备受六大圣境年轻强者所仰慕的圣境之子。我们心里很清楚，这里有很多人对我们心有不满，更有甚者是要我们的命，不过我们又怎么能让他们如愿呢？
　　“一个个地来？”
　　雷灵儿脸上的笑容更加冰冷了起来，这下机会是真的来了。
　　“你先别急，你之前陷害我们的仇，我们可是记着的。”
　　我平静地说道，但却并没有看雷灵儿，
　　“我们所说的一个个地来，并不是让你们一个个地来找我们报仇，而是我们先报仇！”
　　“嗯？！”
　　众人闻言皆是大吃一惊，在场所有人之中和我们有仇的人不在少数，再加上我们恶人的名头和之前高调的出场方式，想对我们出手的人简直不要太多。然而我们却并不担心，似乎一点也不怕他们会联手围攻我们，反倒是镇定自若地说让我们先报仇，然后再算其他的账。
　　六大圣境的圣境之子哪见过我们这样的狂妄之人，在场的这些人彼此都算是有所了解，但我们成为圣境之子的时间还很短，纯粹就是新人而已，他们在才成为圣境之子的时候都是规规矩矩的，哪敢像我们这样狂妄。
　　“事情似乎要变得有趣起来了？”
　　“不过是两个三重虚神阶的人族小鬼，面对这么多强者，能做到临场不惧就已经算是很有魄力了。”
　　两大非人种族的强者纷纷笑了起来，显然是在静待好戏上演，反正现在宝物还没出现，不能轻易动手，他们早就闲得无聊了，要是能看上几场精彩的战斗倒也不错。
　　“难道他们是要挑战六大圣境的圣境之星吗？”
　　处于边缘位置的那些圣境之子也是有些疑惑，他们从来没有想过，我们一旦高调起来竟然会这么狂妄霸道。
　　“那你们是想先找谁报仇呢？”
　　蛮虎也是有些好奇，虽然我们的自身实力快到三重虚神阶巅峰了，但和他们这些圣境之星的差距还很大才对，他有些想不明白我们哪来这么强的自信心。
　　“在我们心中，家人自然是排在第一位的，因此谁要是对我们的家人出手，那我们肯定不可能坐视不理！”
　　众目睽睽之下，我们终于说出了第一个要报仇的对象，众人微微一愣，这样来说，我们肯定是要找那名来自韦赛达圣境的无良虚神报仇了。
　　“家人......！”嘉兰朵和索拉心中怦然一动，我们在这么多人面前宣告她们都是我们的家人，任何人也别想碰，虽然有些霸道，但她们无疑是很高兴的，因为我们把她们当做是自己的家人，我们依然坚定着自己的本心，即使这个世界再冷酷无情，我们也永远把家人放在第一位。
　　“我第一个对她们出手，你们想找我报仇？”
　　无良虚神看了我们一眼，言辞轻佻地说道，他身后的九首巨蛇现在已经回归了他的掌控，我们第一个便找他算账，让无良虚神感觉有些好笑，我们这是把他当成那些早就失去竞争宝物资格的废物了吗？
　　“娜娜，你瞧瞧你这肚子，都撑得鼓起来了，快去运动消化一下吧！”
　　我戳了戳趴在我肩上的阿芙娜被白毛覆盖着的小肚子，逗得阿芙娜在我肩上翻了个滚，随后她便从我肩上跳了出去，在半空之中身形迅速涨大，犹如红色彗星一般冲向了无良虚神身后那头九首巨蛇。
　　九首巨蛇大约有十米高，阿芙娜要是直立起来高度恐怕也不会输给它，而且阿芙娜看上去体型庞大，但速度却丝毫不慢，比起九首巨蛇可要灵活多了。
　　“这狐狸是......古兽......？！”
　　感受到阿芙娜身上传来的那股凶暴气势，许多圣境之子脸色顿时一变，我们竟然拥有古兽，而无良虚神也是眉梢微皱，但好在阿芙娜看上去明显还不是成年的古兽，他当即向九首巨蛇下令道：
　　“吞噬它，只要吞噬了它，你就会变得更强！”
　　九首巨蛇的九颗蛇首吐着猩红的蛇信，受过巫术改造，再加上和主人一起历经多年的成长，九首巨蛇相信自己在实力上不会输给古兽，而且九首巨蛇本就好杀戮，能有一头还没成年的古兽送上门来，这可是难得的血食，说不定吞噬了阿芙娜之后它真能更进一步呢，随后九首巨蛇也扭动着巨大的身躯冲向了阿芙娜。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜仰天怒吼一声，挥动白色的狐爪便拍向了九首巨蛇，这一记狐爪扫击结结实实地打在了九首巨蛇的每颗蛇头上，九首巨蛇当场被打得血肉横飞，九颗蛇首在阿芙娜的初次攻击下便被打爆了，或许九首巨蛇和一般的古兽相差不大，但他的主人却远没有我们这么大方，可以把珍稀的宝物当做零食一样喂给自己的巫兽。阿芙娜之前在死亡花园里就像是除草机一样刮完了成片的珍稀炼金素材，吃了这么多好东西，阿芙娜现在的实力都不知道比以前提升多少倍了。
　　“呜呜——！”
　　阿芙娜在解决掉九首巨蛇之后顿时发出了胜利的嗥叫，随后她又张大了狐嘴冲着无良虚神怒吼出声，毁灭般的风暴疯狂喷涌而出。
　　“这......这是什么古兽......？！”
　　无良虚神终于惊恐地叫喊了起来，他现在是笑不出来了，从阿芙娜口中喷出的风暴犹如锋利的剃刀一般将他吹刮成了一片片小块，算是活活被风暴给刮死了。阿芙娜只是一个照面便解决了韦赛达圣境的一名圣境之星，让整个马卡鲁山脚下的人群顿时沉寂了下来。
　　无良虚神之前还在质疑索拉到底有没有竞争宝物的资格，想要辣手摧花，然而却被索拉给抵挡住了，他知道自己是拿索拉没办法了，接下来也没打算再管什么闲事，我们一来就扬言要为索拉讨回公道，无良虚神好歹也是韦赛达圣境的圣境之星，还怕收拾不了我们这样的圣境之子不成？结果最终无良虚神和他的巫兽都被阿芙娜给瞬间灭掉了，整个场面极为震撼人心。
　　“还没成年的古兽什么时候有这么强大的实力了？”
　　六大圣境的圣境之子一时有些人心惶惶，难道我们之前是在冻原墓地里得到什么大好处了？难怪我们会表现得这么自信。
　　“【急速沙暴】！”
　　就在阿芙娜才解决掉无良虚神之时，不远处顿时传来了一道冰冷的喝声，是之前那名也对索拉出过手的身形矮小的圣境之子，现在无良虚神已经死了，兔死狐悲之下他知道我们肯定会找他报仇，于是他赶紧抢占先机，向我们发起了像之前对索拉那样的偷袭。
　　“呼呼......！”
　　我们附近的地面顿时沙漠化，土黄色的龙卷风暴冲天而起，之前他对索拉出手的时候就说过，“只要主人一死，古兽也就不足为虑了”，只要能解决掉我们，相信就算是到时候阿芙娜发飙，在场的圣境之子也不可能坐视不理。
　　“小心啊！他那些沙子会专门吸收液体！”
　　索拉有些担忧地喊道，而嘉兰朵只是笑着轻轻拍了拍索拉的肩膀，示意她不用紧张，嘉兰朵最开始进入冻原墓地时和我们在一起，在那段相处的时间里她就知道我们肯定没有表面上看起来那么弱。
　　“嗤嗤......！”
　　风暴带动着流沙瞬间便包裹住了我和巴尔德尔，就像是一头沙漠巨兽张开了大嘴将我们吞进了肚子里。
　　“哦，这就玩完了吗？”
　　“活该，这就是狂妄之人的下场！”
　　许多圣境之子顿时冷笑了起来，由贝尼特那圣境那名圣境之星所释放出来的沙漠海洋有多恐怖他们是心知肚明，现在我们恐怕已经成为流沙之中裹着的两具干尸了吧。
　　“嘶嘶......”
　　处于流沙之中就像是在另一个世界一样，任何液体都逃不过贪婪的流沙，连调动能量也受到了很大的影响，对大多数强者来说确实很可怕，这要是放在维斯密斯特圣境里，恐怕百分之九十的强者都不是贝尼特那圣境那名圣境之星的对手。
　　“巴尔，还是让我来吧，没必要为了这点小麻烦消耗体内的能量~”
　　见到巴尔德尔手中的亮光，我握着他的大手轻轻捏了捏，非常自信地说道。


第899章    攻击无效
　　“仅凭七万个小世界提供的力量似乎有些不够，试试八万个小世界同时爆发会怎么样？”
　　流沙海洋之中，我喃喃自语道，而当我体内八万个火焰小世界往外喷涌出力量的时候，我只感觉血液都要破体而出了一般，小世界纷纷活跃了起来。
　　之前我在解决其他圣境的圣境之子时都只动用了七万个小世界的力量，毕竟对付小喽啰总不至于拿底牌来砸死吧，而且也能为我节省一些体力，让我满意的是七万个小世界的力量便足以摆平那些圣境之子了。虽然肉（喵）体力量提升起来很难，但真的能提升起来的话威力绝对不比属性附魂或是奥义之力差，甚至还要更为简单一些，现在我还是第一次动用八万个小世界的力量，不知道会有怎样的效果。
　　“巴尔，我感觉体内的水分停止流失了，看来肉（喵）身只要强到一定程度，奥义之力和属性附魂对我们就不会有什么影响了！”
　　感受着身体的状况，我有些高兴地向巴尔德尔说道，当初我在坎德拉圣境待着的那段时间我就感觉出肉（喵）体修炼是一条全新的修炼方式，六大圣境或许在修炼方式上有所差异，但最终都是殊途同归，目的都是为了拥有更加强大的力量。
　　“散开吧。”
　　我非常认真地朝着包裹着我们的流沙海洋拍出了一掌，众人只听见一道闷雷声在半空之中炸响，包裹着我们的流沙海洋顿时剧烈地颤动了起来，随后轰然爆开，化为漫天沙雨无声地落到了地上，而我和巴尔德尔两人还好端端地站在地面上。
　　“看你这么着急，你应该就是我们第二个要报仇的人吧？”
　　我和巴尔德尔冷眼看向贝尼特那圣境那名身形矮小的圣境之星，戏谑地问了一句。
　　周围的圣境之子似乎还不敢相信自己眼前看到的一幕，我们竟然在这么恐怖的流沙海洋里存活了下来，而且还是毫发无损的状态，就连贝尼特那圣境的那名圣境之星也是脸色大变，双腿隐隐在发抖，他虽然只拥有一重沙之奥义，但因为属性附魂够强，只要是落入流沙海洋之中，瞬间便会被吸成干尸，他还是第一次见到有对手活着从他制造出的流沙海洋里走出来。
　　我们能活下的原因很简单，只要能承受住那些沙子的吸力，再尽快突破流沙的包围就行了，当然说起来很简单，能做到的人实在是少之又少。
　　“能让我动用八万个小世界的力量，在这么多圣境之子里你还是头一个呢~”
　　我在说话的时候已然向后缓缓挪动了右拳，像是拉满了一张弓，随后恐怖的一拳瞬间降临。
　　“嘭——！”
　　我和贝尼特那圣境的那名圣境之星中间这段空间的气体顿时消失，化为了暂时的真空状态，这一带的空间出现了明显的放射状裂缝，显然是因为承受不住我这一拳轰出的力量所导致的，贝尼特那圣境的那名圣境之星这下知道我们是怎么脱困而出的了，我分明就是仗着肉（喵）体力量够强，直接将他的流沙海洋给打散了。
　　“六大圣境还容不得你们这样的恶人放肆！”
　　见到我们即将解决掉第二名圣境之星，雷灵儿终于坐不住了，她不相信我们一点消耗都没有，当真能横扫他们这些人。
　　“今天我就代表六大圣境替天行道，惩处你们这两个恶人！”
　　“【九元大轰雷】！”
　　随着雷灵儿将一颗紫色的珠子握于手中之时，原本游走在她体表的银雷顿时粗大了几分，而且天空之中不知道什么时候聚来了一片厚重的乌云，其中不时有着颜色各异的雷光在闪烁，现场的气氛顿时凝重了起来。
　　“好厉害的雷电能量，看来雷灵儿的实力要比她妹妹冰灵儿强得多啊！”
　　许多圣境之子皆是望着被银雷覆盖着的雷灵儿赞叹出声，其中显然有着强烈的雷之奥义波动传来。
　　雷电一直是种充满正气穿透力十足的强大能量，同时也是亡灵生物所惧怕的力量之一，无论是魔兽化为人形，还是炼制某些高阶魔法药剂，总会伴随着威能惊人的雷劫，从这也足以看出雷电能量的恐怖之处了。
　　“要来了，要来了！”
　　有人指着天空高呼出声，乌云之中蕴含的雷电能量越来越多，随后一道带着强烈毁灭波动的雷电光柱犹如天罚一般狠狠劈了下来，雷灵儿释放出的技能看起来威力很大，但缺陷是需要足够的准备时间，如果是正常对战的话，根本没人会给她准备这个技能的时间，雷灵儿会这么快就释放出威能强大的技能，显然说明是她趁着刚才我们在和其他人对战的时候就在蓄力了。
　　“就凭你也有资格说代表六大圣境替天行道？”
　　众目睽睽之下，我们的脸色没有丝毫改变，巴尔德尔扛着绝剑警戒着其他人，就雷灵儿这种程度还不需要让他也出手，而我也没有要停手的打算，先雷灵儿一步轰杀掉了那名贝尼特那圣境的圣境之星，这意味着我会遭受雷灵儿的攻击，根本就来不及防御。
　　“难道是要以命搏命？真够疯狂的......！”
　　众人皆是大惊失色地感叹道，我面对雷灵儿的攻击，没有回避或是停手，反倒是坚定地杀掉了那名贝尼特那圣境的圣境之星，看来我们说出的话是真的要做到啊。
　　“轰隆......！”
　　一连九道颜色各异的雷电光柱从滚滚乌云之中劈了下来，带着莫大的威能，完全像是真正的天雷一样。
　　“看那女孩单薄的身板，这下是扛不住了吧？”
　　众人低声说道，已然被我的表现所折服。
　　“就这？”
　　然而下一刻，在轰隆作响的雷电光柱之中传来了一道不屑的轻笑声，众人只见我像是在享受这场难得的雷电沐浴一样，脸上带着一抹沉醉其中的奇妙笑容，我面对雷灵儿的攻击不防御也不躲闪，直接用身体来承受，但我却安然无恙。
　　“这......？！”
　　许多圣境之子的脸色顿时僵硬了起来，他们眼前所见到的一幕完全涉及到了他们的知识盲区，我这真的是人类的身躯吗？别说，还真不是。首先因为神王血脉之力的缘故，我对各种类型的攻击抗性本就很高，再加上修炼了【大罗道体】，我对元素类型攻击的抗性就更高了，剩下的那点雷电能量以我的肉（喵）身强度完全承受得住。
　　雷灵儿的一番攻击让我只感觉像是做完了整套按摩一样舒爽，连心情都跟着变好了一些，我待会考虑一下让她毫无痛苦地离开这个世界吧。
　　“看样子他们的实力显然是又提升了一大截！”
　　嘉兰朵她们自然是无比欣喜，她们知道，无论是在哪里，我们永远都不会是任人欺辱的弱者，再狂猛的风浪我们都会平安度过。
　　“这是怎么回事？他们的自身实力没怎么提升，但为什么会有这么强的战斗力？那个小鬼的肉（喵）体力量都和我差不多了！”
　　蛮虎脸色阴晴不定，之前他还想看看我们在这些圣境之星面前怎么狂妄得起来，结果现在被我们随手解决掉的圣境之星就两个了。
　　“嗖嗖......！”
　　雷电光柱之下，一道娇小的人影飞射而出，快如闪电，而她脚下的地面只要被她踏过的地方都会出现一个巨大的凹陷，场面极为震撼人心。
　　虽然我在最近这段时间没有学过什么速度上的技能，但凭借强大的肉（喵）体力量，也足够我快速接近雷灵儿了，而且雷灵儿也似乎并不打算逃跑，想要杀掉我们的执念在她心中实在是太深了。
　　“还要继续吗？”
　　我站在雷灵儿身前，看着她因愤怒而扭曲了的美丽容颜，非常平静地问道。
　　不久之前，我击败了雷灵儿的妹妹冰灵儿，导致引火烧身，而雷灵儿也和别人一起联手陷害我们，意图除掉我们或是让我们无法进入冻原墓地，这对姐妹虽然有着美好的容颜，但心性实在太过丑陋，我也不可能再留她下去。
　　“去死——！”
　　雷灵儿仍旧没有放弃，伸手带动银雷凝聚成一根长矛朝我刺了过来，这么近的距离之下，就算是我想挡也来不及，而且我也在雷灵儿的这次攻击下后退了一步，身上迅速被银雷所缠绕。
　　“有效果？”
　　雷灵儿顿时感到有些兴奋，看来她的全力攻击是能够伤到我的。
　　“我只是想让你走得轻松一些，你自己也都看到了，你的全力攻击只是能让我毫发无损地后退一步而已。”
　　我略显无奈的声音顿时打破了雷灵儿脆弱的幻想，将她带回到了残酷的现实，雷灵儿的双手微微颤动着，她原以为自己的全力攻击能够伤到我，结果谁知道我根本就是在任由她攻击，雷灵儿的攻击对我没有半点效果，我这样做无疑是摧毁了她心中的最后一道心理防线，让她堕入了绝望的深渊之中。


第900章    角力
　　“听说你和你妹妹被人称作‘冰雷双姝’，或许在其他人看来你们确实很特别，既是实力强大的圣境之子，又拥有姣好的面容，但在我看来却没什么特别的，你们就是被人给宠惯了，一不顺你们的心意，就非要闹得杀了别人的程度。可惜这个世界终究不是为了你们而存在下去的，你们只是生活在这个世界里的人罢了，你们难道忘了在这个世界上最重要的东西是实力吗？”
　　我的眼里闪烁着看待可怜人时的神光，让雷灵儿气得一阵咬牙切齿，
　　“你这恶人，做出恶事还想为自己洗白吗？！”
　　“恶人？对啊，我是恶人，你可是高高在上的冰雷双姝呢，可惜在我眼里你只是个可怜而不自知的蝼蚁，你对现在的我只能是仰望！”
　　我一步朝前踏出，眼神陡然转冷，雷灵儿下意识地往后退了一步，虽然她嘴上不饶人，但实际上她现在实力确实远不如我，她在我面前已经骄傲不起来了，她也无力反驳我的话语，她甚至没有勇气面对我怪物一样的强大实力。
　　“我们一向信奉人不犯我我不犯人的原则，但要是人要犯我嘛，那自然是要百倍奉还了。”
　　我的脸上带着明艳的笑容，手掌轻飘飘地拍了出去，看似平淡无奇，但实则杀机毕露。
　　“砰——！”
　　受了我一掌之后，雷灵儿浑身颤抖不止，我已然是对她做出了辣手摧花的狠事。之前她妹妹冰灵儿要是在淘汰战的时候输给的对象是实力强大的圣境之子，比如断元虚神那样的圣境之子，雷灵儿不会也不敢有什么怨言，但输给我，还是那么难看的输掉，无论是她还是冰灵儿都非常不甘心，然而实际情况是我们同样是她们不能招惹的强大存在，她们要是不甘心，执意想要我们的性命，那下场只能是死。
　　深受许多圣境之子爱慕的雷灵儿很快便化为碎屑随风飘散，被我一掌彻底拍死，整个马卡鲁山脚现场无比寂静，从我们高调出场，再到我一人便连续击杀了三名实力强大的圣境之子，实际上也就过了十五分钟而已，六大圣境的圣境之子完全被我们给震慑住了。
　　“我们的仇已经报完了，现在该轮到你们了。”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔环视周围的圣境之子高声说道，然而周围的圣境之子却保持着沉默，他们之前叫我们恶人，那是对我们一种不屑的称呼，但现在我们真正把这份凶恶展现在他们眼前之时，他们却是不敢说话了。
　　无论到了哪里，这个世界总是以实力为尊的，我们实力弱小的时候，别人可以随意欺辱我们，而我们的实力超越他们之后，我们同样也能对他们为所欲为，我们到目前为止的表现已经配得上我们高调出场的方式了，以我们的实力确实是有这个资格。
　　“我怎么感觉这孩子比雷灵儿漂亮得多呢？”
　　“那是你眼瞎，我早就认定她是我心中的女神了~”
　　“要不要脸啊？没看见别人早就有主了吗？”
　　这些圣境之子就是这么现实，哪怕雷灵儿刚死不久，她的爱慕者却并没有丝毫要为她报仇的意思，反倒是移情别恋起来了。
　　“蛮虎，你怎么也不说话啊？”
　　没有搭理那些保持沉默的圣境之子，巴尔德尔朝着蛮虎那边看了过去，算是想给我挑个抗揍一点的沙包。
　　“难道他们是要挑战小蛮王吗？”
　　许多圣境之子心中隐隐有着期待，接下来是我和巴尔德尔联手对抗小蛮王还是仍旧我一人出战呢？以我现在展现出来的实力完全能够成为圣境之星了，巴尔德尔想来应该和我差不多，但蛮虎可是韦赛达圣境里的顶尖天才强者，就算是放在圣境之星里同样是顶尖之流，不知道我们和蛮虎比起来究竟是谁更强。
　　“哼，看来你们两只蝼蚁是长壮实了嘛，但终究只是强壮一些的蝼蚁罢了！”
　　蛮虎冷哼一声，即使巴尔德尔不叫他，他也会对我们出手，我们在才进入冻原墓地的时候可是让他吃了很大一个亏，他的右臂更是被冻原墓地里的神秘强者奥普斯所吞噬了，要不是在冻原墓地里找到了一些生命能量丰富的宝物，他说不定到现在还是个没有右臂的残疾人。
　　“【蛮王拳】！”
　　话不多说，蛮虎便首先朝我冲了过来，看我肉（喵）体力量不错，他或许也是有着想和我角力的想法，蛮虎的右拳涨大了不少，上面有着许多神秘的纹路，就像是一根被巫术附加过的巨人之臂。
　　“呼呼......！”
　　蛮虎这一拳还没打出来便引发了异象，周围的圣境之子不时能听到耳边传来的风声，蛮虎或许没有强大的精神力或是奥义之力，但他却是六大圣境里肉（喵）体力量最强的圣境之子，单凭他那具巫术与身体合二为一的强大肉（喵）身，他就能让自己的攻击和防御，甚至是速度都达到一种很强的地步。
　　“这一拳很霸道，其中还带着些许王者风范！”
　　其他两大非人种族的强者皆是中肯地点评道，他们之前没有出手就是考虑到在六大圣境的圣境之子里有少部分圣境之子让他们有些忌惮，蛮虎正是其中之一。
　　“你倒是会挑人，我也有想和你较量较量肉（喵）体力量的打算！”
　　我不退反进，犹如一颗漆黑的流星般撞向了蛮虎。
　　“砰——！”
　　半空之中，我和蛮虎的拳头狠狠地撞在了一起，爆名声响彻于群山之间，这一幕被众人完整地记在了心里。
　　“嘶......！”
　　然而下一刻我娇小的身躯便倒飞了出去，犹如一块破布般砸在了地上，初次交手我便落了下风。
　　“小倪？！”
　　巴尔德尔脸色骤变，顿时担心地叫了一声，直到见我向上伸手时他才止住了向我援手的念头。
　　“哈哈，你这小鬼，虽然肉（喵）体力量不错，但现在看来也不过如此嘛~”
　　半空之中，蛮虎得意地笑了起来，他脑后的条条大黑辫随着他的大笑剧烈地摆动着，而且他现在的体型和刚才有着明显的差别，莫名看上去大了一圈，散发着一种蛮荒的气势。
　　“蛮王血脉之力！”
　　一些有所了解的圣境之子顿时脸色凝重地说道，他们知道蛮虎是蛮王的儿子，自然会拥有蛮王血脉，而蛮王血脉之力在爆发的时候能让肉（喵）体力量大幅提升，以蛮虎四重虚神阶的自身实力，靠这股蛮王血脉之力带来的加成足够使他轻松碾压七重虚神阶以下的圣境之子了，而蛮虎会爆发自己的血脉之力，显然是对我实力的重视。
　　“我说过，你们终究只是强壮一些的蝼蚁，我只动用了百分之七十的血脉之力，你就躺在地上了，和我比肉（喵）体力量，你这小鬼还远远不够格！”
　　蛮虎缓缓朝我飘了过来，言语之中充满着十足的信心，在刚才交手的时候他就感觉到了，我的肉（喵）体力量确实不错，已经和他平常状态下差不多了，因此蛮虎才会爆发蛮王血脉之力，将自己的肉（喵）体力量抬升到了一个新的高度，他相信自己全力以赴我根本就不是他的对手，或许我现在就已经被他打得起不来了吧。
　　“只是热身罢了，瞧把你给高兴的。”
　　我猛然一拍大地，顿时将我送回空中，一股明显比之前更强的气势爆发而出，泛着暗红色的危险光芒，我就像是没受什么伤一样又朝着蛮虎冲了过去。
　　“热身......？！”
　　许多圣境之子皆是惊呼出声，难道我还没有到极限吗？这么恐怖的攻击，我竟然是在热身？
　　“嘭嘭嘭......！”
　　半空之中可怕的战斗场景继续进行，虽然这是一场肉（喵）体力量的比拼，但凶险程度远超一般的对战，而且我和蛮虎身影交错的速度实在是太快了，快得让人看久了有着眼花缭乱的感觉，我们从空中打到地上，原本周围的环境是一片平整的大地，现在却凭空多出了许多大坑洞。
　　“蛮虎不愧是实力顶尖的圣境之星，但那小鬼才是真正的怪物，她什么时候有这么恐怖的肉（喵）体力量了？”
　　“而且还能越战越勇，就像是根本不会累一样！”
　　众人看着眼前这场打得难分难解的大战连连感慨出声，这场大战完全改变了他们对我们的看法，特别是我，如果说我是维斯密斯特圣境这些圣境之子里的最强者，他们现在绝对不会有丝毫的怀疑。
　　“这......怎么会这样......？”
　　白羽虚神脸色苍白地喃喃自语道，他只感觉自己的脸颊一阵火辣辣的疼，就像是狠狠地挨了别人一巴掌那样。他之前还训斥我们太过狂妄，要我们赶紧带着生灵圣殿的圣境之子离开这里，当时他是以生灵圣殿最强圣境之子的身份向我们发号施令的，然而我现在展现出来的实力一点也不比他弱，他还有什么资格训斥我们呢？


第901章    磨刀石
　　“白羽虚神，你现在还有什么想说的吗？”
　　埃布尔的声音从远处传来，满含嘲讽之意，让白羽虚神气得咬牙切齿，但他却无法回答埃布尔，他之前还摆出一副首领的架子，完全就是在自作多情。
　　“可恶......！”
　　此时半空之中，蛮虎的脸色是越来越难看了，他原本以为只要爆发出了蛮王血脉之力就能轻松碾压我，结果谁知道我现在竟能压着他打了，而且我就像是不会疲累一样，蛮虎爆发血脉之力的时限已经所剩无几了，或许短时间里不会被我击败，但想反击我却已是不可能的了，蛮虎只感觉自己犹如处于梦境之中一般，他可是韦赛达圣境这些圣境之子里的最强者，现在被我压着打，这无疑会使他颜面大损啊。
　　“我看那孩子虽然攻势猛烈，但一时半会还伤不到小蛮王，而像她那种疯狂的打法，恐怕过不了多久就会耗尽气力了，到时她就要输了！”
　　“我不赞同你这种看法，虽然她攻势猛烈，但你看她一连持续了这么久有显露出疲惫的迹象吗？我看她可能是在冻原墓地里服用过什么外界罕见的珍宝了！”
　　天眼子和身边一名穿着灰色衣袍的圣境之子交谈道，他们两人在各自的圣境都是圣境之子里的最强者，眼界自然远超普通的圣境之子，他们察觉到我正压着蛮虎打，而且是越打越凶残，就像是魔兽的凶性终于被激发出来了一样，而小蛮王身上的气势却开始在衰退了。
　　“不对劲，很不对劲，她这是要借助战斗进行突破啊！”
　　又过了一会，天眼子的脸色终于凝重了起来，我现在体内蕴含的能量太过浓郁，急需进行消耗，而通过战斗来消耗能量是再合适不过的方式了。
　　“借助战斗进行突破？！”
　　天眼子身旁那名灰衣圣境之子也是惊呼一声，我这种举动会不会太疯狂了一点？我和蛮虎对战，不仅没有全力以赴，还借他来为自己谋求突破的机会，要是我的自身实力突破到了四重虚神阶，那我岂不是能够碾压在场所有圣境之子了？
　　“你这是......？”
　　天眼子他们这些旁观者都能看出来，蛮虎又怎么会感觉不出来，他在察觉到我的意图之后当即怒吼出声，
　　“你不要太过分了！”
　　“你存在的价值就是让我消耗体内多出来的能量而已，要不然你以为我为什么会留你到现在呢？”
　　我冷笑着嘲讽道，我在来到马卡鲁山之前确实服用了许多魔法药剂，现在正需要好好消化一番，而趁着和蛮虎的战斗，说不定真的能给我带来突破的机会。 
　　“唉，不得不承认，人族虽弱，但他们却强在够聪明！”
　　其他两大非人种族的强者也脸色微变，我和蛮虎的这场战斗实在是有些心机，我根本就瞧不起蛮虎，只是把他当成了一块磨刀石，接下来发生在马卡鲁山的宝物争夺战才是重中之重。
　　“想拿我当磨刀石？！” 
　　感受到无数人质疑或是嘲笑的目光，蛮虎心中憋着一股强烈的怒气，从小到大他哪受到过这种羞辱。
　　“我倒要看看你接下来怎么挡我这蕴含四万吨肉（喵）体力量的一拳！”
　　“【蛮荒血魔拳】！”
　　蛮虎不再有所保留，蛮王血脉之力被他调动到了极限，这一拳足以无视绝大部分低端奥义之力，蛮虎显然是被我给激怒，他真的是要豁出去了，一定要用底牌砸死我。
　　“嘭嘭......！”
　　蛮虎那颗褐黄色的拳头犹如即将落山的夕阳般绽放着最后一点余晖，这并不是什么有着深奥规律的奥义技能，就是纯粹的力量。据说当肉（喵）体力量达到某种程度之时，一拳便能破开空间，以此开辟出一个新的世界，还有些谣传，世上的那些秘境空间，不少都是古老强者用拳头开辟出来的。
　　蛮虎的气势达到了顶峰，他仿佛是要靠自己的拳头将我彻底镇压，而我眼前的世界里似乎也只剩下了蛮虎那颗夕阳般的拳头，一些在远处观望的实力较弱的圣境之子更是在蛮虎的气势压迫下不堪地坐倒在了地上，蛮虎身上那股强大的蛮王气势，他们根本就抵挡不住。
　　“四万吨的肉（喵）体力量吗？”
　　我口中低吟一声，眼里闪烁着跃跃欲试的神光，体表散发着通透的暗红色光芒，体内十万个小世界在这一刻完全活跃了起来。在之前的战斗力我都只是动用了七万或是八万个小世界的力量，蛮虎既然用出了自己的底牌，为了对他表示敬意，我自然不会再有所保留。
　　“十万小世界，五万吨肉（喵）体力量，蛮虎，这下你应该是明白了吧？”我在心中暗叹一声，金色长发无风自动，压抑在我体内的强大力量气势终于毫不掩饰地释放了出来，我接下来的动作很简单，就像是一尊受世人顶礼膜拜的神像一样轻轻抬起了右手，和蛮虎一样没有释放任何技能，就是纯粹的力量，一掌缓缓向前推出。
　　“嘭嘭嘭——！”
　　一连串音爆声炸响而起，蕴含五万吨肉（喵）体力量的一掌就像是蛮虎无法逾越的数十座大山般朝他重重地压了过去。
　　“什么？！”
　　蛮虎这下真的是要被我吓得肝胆俱裂，纵使他是蛮王的儿子，拥有蛮王气势又能怎样，现在照样被我压制得无法动弹，他只感觉我像是真正的神明一样，不可违抗的一掌之下，那是真正的世人平等。
　　“那是五万吨的肉（喵）体力量......！”
　　“人的身躯真能修炼出五万吨的肉（喵）体力量吗？！”
　　与此同时，天眼子他们那些实力强大的圣境之星皆是震惊出声。
　　“好恐怖的力量......！”
　　众人怔愣地望着眼前出现的惊人一幕，他们现在连呼吸都顾不上了，只为了看清接下来出现的每一点细节。
　　“砰——！”
　　马卡鲁山周围群山之间，传来了一道天崩地裂般的巨大声响，原本飘荡在半空中的蛮虎攻势瞬间被我瓦解，而他本人也以肉眼难以捕捉的速度在往后倒飞出去，众人最后能听到的就是蛮虎全身骨骼尽碎的咔擦声响。
　　蛮虎所过之处，山崩地裂，不知被我轰飞到什么地方去了，总之是彻底消失在了众人眼前。谁也不知道蛮虎还活没活着，但他们此时都在看着我，心中满是震惊之意，他们原本以为我最多就和蛮虎斗个旗鼓相当，结果谁知道我之前一直都是在陪蛮虎玩闹而已，一旦我动了真格，什么蛮王之子，圣境之星，完全就是纸糊的一样。
　　一切正如我所说的，蛮虎存在的价值就是让我消耗体内多出来的能量而已，要不然我哪会留他这么久呢。不过这个时候可由不得我去猜测别人的心思了，现在已经到了我突破的时候，而巴尔德尔也因观看我最后那一掌有所启发，先我一步进入了突破状态。
　　见我一鸣惊人，周围那些圣境之子心中更加不是滋味，三重虚神阶就这么恐怖了，要是等我们突破成功，成了四重虚神阶强者，我们又将会到达怎样的程度？有着蛮虎的惨痛教训，现在却是没人敢来打扰我们。
　　“不愧是小倪，轻易就做到了我们做不到的事情！”
　　嘉兰朵和索拉赶紧来到我们身边，守护着我们进行突破，一想到我们接下来实力又会提升，她们心里便非常高兴。
　　而在接下来的一段等待时间里，众人倒是安静地待着，之前爆发的大战也只像是件微不足道的小事很快便过去了，毕竟接下来才是重头戏，众人的心思都在马卡鲁山上。
　　马卡鲁山的山体仍旧在缓缓开裂，一股蕴含着浓郁能量元素的山泉水从山上落了下来，而且还有着越落越多的势头，众人纷纷取出容器接取了不少山泉水，索拉也接了不少，这种山泉水虽然比不上生灵圣液那种宝物，但同样也算是价值不菲，能在不用争抢的情况下白得这么多好东西，谁不高兴呢？山泉水显然是开了一个好兆头，让众人更加期待接下来要在马卡鲁山出现的重宝了。
　　终于，在众人等待到某个时刻之后，马卡鲁山的山腰连带着山顶轰然爆开，一颗散发着幽蓝色光芒的珠子缓缓飘了出来，瞬间将众人的欲望激发到了极限。
　　【幽冥珠】终于出现了，而且幽冥珠就像是宝物之中的王者一样，在幽冥珠出现的时候，连带着大量宝物从马卡鲁山爆裂的山体之中往外喷涌而出，仿佛只要是和幽冥珠待在一起的东西都会变成宝物一般。
　　“幽冥珠！”
　　在场顶尖强者眼中顿时流露出了一抹贪婪的神光。
　　“幽冥珠是我们鱼人族的！”
　　鱼人族的长老率先出手，浓郁的魔气翻涌而出。
　　“你在说什么梦话呢？”
　　六大圣境的圣境之子自然也是纷纷出手，其中一名披着斗篷的圣境之子两指并拢，朝前一挥，
　　“【空间隔离】！”

第902章    化身魔兽
　　【幽冥珠】所在的那片空间顿时和鱼人族长老所在的空间分隔开来，鱼人族长老伸手只感觉自己的手臂触碰到了一面无形的空间障壁，让他微微一愣，竟然是罕见的空间系奥义技能。
　　“空间系奥义技能虽然罕见，但三重奥义之力只怕还拦不住我！”
　　那名鱼人族的长老并不恼怒，冷笑一声便伸出带着掌蹼的绿色手掌握拳击破了无形的空间障壁。与此同时，蝠族的强者也和天眼子爆发了大战，能量风暴疯狂往外泄出，这些顶尖强者纷纷出手加入争斗，就是为了得到幽冥珠。
　　至于实力较弱一些的圣境之子，他们自然是没资格参与的，只能是在远处观看着，现在马卡鲁山脚下可是真正强者的战场，并不是他们能够靠近的。
　　“不好，又来了许多其他种族的强者！”
　　就在普通圣境之子保持观望的时候，忽然有人惊叫了起来，远处赶来了许多非人种族的强者，让他们这下是想不打都不行了。
　　“嘉兰朵，你去争幽冥珠，我来守护他们！”
　　混战之中，索拉当机立断地对嘉兰朵说道，幽冥珠这件重宝，无论是为了我们还是她们自己，都值得为之冒险，行走在强者之路上本就会遭遇许多危机，为了变得更强，遭遇危机也只能是选择面对。
　　“索拉姐姐，你自己也要小心！”
　　嘉兰朵看了我一眼，轻轻点了点头，随后便飞入空中与一名鱼人族的长老战斗了起来。马卡鲁山脚下一共出现了四名鱼人族长老和五名蝠族长老，他们全都是四到六重星辰阶强者，实力只会比圣境之星更强。
　　“嘿嘿，人族小妞，乖乖把你身后那两人交出来吧，要是我心情不错的话，倒是可以饶你一命！”
　　索拉因为没有参与竞争幽冥珠，只是在守护我和巴尔德尔突破，一时没有和非人种族的强者交手，但很可惜，我在之前表现出来的实力实在是太让人震惊了，非人种族的强者早就盯上我们了，就像现在这名朝索拉飞过来的鱼人族强者一样，他的脖颈上套着几个明晃晃的铁环，耳朵上也各自坠了一圈明亮的环形大耳坠，整个人的气势说不出的诡异。
　　这名鱼人族强者在整个鱼人族之中实力一点也不弱，同样是一名鱼人族的长老，之前他在远处见到我们的实力在六大圣境的圣境之子里非常突出，因此想趁着我们现在处于突破状态轻松杀掉我们，对他们鱼人族来说，在马卡鲁山出现的宝物都是属于他们的，其他人一概不得染指。
　　“你们也出来透透气吧。”
　　索拉面色不变，从戒指里取出了一张碧绿色的玉琴，纤纤玉指轻弹之下，悦耳的琴声骤起，一只通体燃烧着明亮红色火焰的三头鸟出现在了索拉身前，这头古兽名为朝阳三首鸟，除了它以外，索拉还将之前那头熔火巨犀也召了出来，瞬间便算是多出了两位四重虚神阶的帮手。
　　“看你自身实力不强，但却能召唤出不止一头古兽，还真是可怕啊，不过我也不是一个人！”
　　鱼人族长老脸色微变，当即挥手让更多的鱼人族强者往索拉这边赶来。
　　“要帮他们吗？”
　　“倪克斯他们正处于突破的关键时期，要是他们死了，咱们六大圣境这边的阵营就会一连少去两个实力强大的圣境之子，而接下来与这些非人种族的强者战斗，将会对我们非常不利！”
　　许多圣境之子议论纷纷，当前在马卡鲁山出现了重宝，他们是想分一杯羹，不过其他两大非人种族的强者显然会阻拦他们，因此他们虽然和我们不熟悉，但现在我们都算是在同一条船上的人。
　　“烈阳老兄，你去帮他们一把！”
　　天眼子沉思片刻，当即大喝一声，他到现在还算是清醒，知道我们是六大圣境这边阵营里不可缺少的强大战力。
　　“哼，想帮他们，做梦！”
　　烈阳虚神刚想动身就被一名蝠族长老给拦住了。
　　“混蛋！”
　　天眼子不甘心地怒吼出声。
　　“首领有难，我们上吧！”
　　或许顶尖强者现在大都抽不出身，但生灵圣殿的圣境之子却是主动朝我们这边靠了过来，我们之前帮过他们，同时也是他们的首领，我们陷入险境他们又怎么可能对我们坐视不理呢？
　　“守护首领！”
　　以埃布尔和阿莉尔为首的圣境之子最快赶到我们身边，生灵圣殿的圣境之子将我们围成了一个大圈，牢牢地守护着我们。
　　“不过是一群两三重虚神阶的小鬼而已，先杀了他们！”
　　鱼人族长老见我们得到许多圣境之子的援护也是微微一愣，不过好在生灵圣殿的这些圣境之子并不是圣境之星那样强大的存在，他们还是能对付的。
　　“【离魂魔云】！”
　　鱼人族长老高举双手，魔气迅速聚成了一片飘在半空之中的云雾，生灵圣殿的圣境之子在接触到这片云雾之后顿时有种灵魂想要脱离身体的感觉，吓得他们脸色顿时苍白了起来。
　　“大家暂时屏住呼吸，那团云雾有古怪！”
　　索拉冷喝一声，她心里很清楚，只要他们能够将敌人一直拖住，我们就能成功突破。索拉眼里终于流露出了一抹坚定的神光，她攥紧双拳，额间出现了一个小巧繁奥的刻录魔法阵，一股暴虐的气势忽然从索拉体内传了出来，而她的眼眸也渐渐化为了血红的竖瞳。
　　“【圣龙噬身】！”
　　此时从索拉口中传出的声音让人听了心里直冒寒气，随后索拉缓缓升入空中，一头通体纯白的巨龙忽然从索拉脚下飞了出去，巨龙张开大嘴便将她整个人的渺小身躯给一口吞没了。
　　“这名人族女子竟然修炼魔兽的功法，化身为魔兽，当真是为了变强不择手段啊！”
　　那些非人种族的强者皆是脸色凝重地看着白色巨龙出现在马卡鲁山脚下。
　　相传在魔武纪元时期，不仅有魔兽长年累月吸收日月精华，最终化身为人，但也有人类强者为了追求魔兽那种强大的天赋和实力，修炼魔兽的功法，化身为魔兽，只是人和魔兽之间本就有着巨大的差别，又哪能是可以轻易互相转化的，因此想要修炼魔兽的功法，化身为魔兽，绝对会付出可怕的代价。
　　“索拉姐姐......”见到白色圣龙出现在马卡鲁山脚下，嘉兰朵心痛万分，她早就知道索拉修炼了魔兽的功法，而且她也劝阻过索拉，但索拉却回答她为了自己的所爱之人，这点苦根本就不算什么，只要能够变得更强，哪怕化身魔兽又能怎么样呢？
　　时至今日，索拉终于动用了自己的底牌，纯白圣龙雄踞于马卡鲁山脚下，震慑众人。这头纯白圣龙非常美丽，浑身龙鳞犹如雪花一样纯白，不沾染任何灰尘，而在龙首之上同样有着一对纯白的龙角，血红的龙眼正警惕地注视着众人。
　　无论是非人种族的强者还是六大圣境的圣境之子，此时都停止了战斗，谁也没想到在六大圣境的圣境之子里隐藏着这样一名恐怖的存在，这场宝物争夺战是越来越激烈了。
　　“杀——！”
　　鱼人族的强者纷纷怒吼出声，他们坚决不会让圣境之子得到他们的宝物，而圣境之子们现在同样是无路可退，只能是背水一战，双方一时开始僵持了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　因为有着纯白圣龙的加入，大量鱼人族强者死在了纯白圣龙的吐息或是肢体攻击之下，四重虚神阶以下的强者根本就扛不住纯白圣龙的攻击。
　　“真是难缠，没想到那名人族女子化身魔兽之后竟会这么强大！”
　　鱼人族长老心惊胆战地说道，目前在六大圣境的圣境之子这边，有好几名圣境之星都展现出了强大的实力，诸如拥有三只眼睛的天眼子、炽烈如骄阳的烈阳虚神、无物不斩的断元虚神、调动精神力不时发出白色惊雷的嘉兰朵、化身纯白圣龙的索拉，这些都是非常难缠的顶尖强者，而除了他们以外还有正处于突破状态之中的我和巴尔德尔，一旦我们成功突破，非人种族强者那边必然会落入下风。
　　“我的族人们，再加把劲！不能再让他们拖下去了！”
　　鱼人族长老和索拉激烈地战斗着，试图阻止我们突破，但索拉化身纯白圣龙之后实力强得有些不像话，让他根本找不到机会接近我们。
　　虽然我们此时处于突破状态，但我们或多或少能够察觉到外边发生的事情，因此我们心中同样很着急，体内的虚拟神格正在疯狂地吸收着能量，突破到四重虚神阶的能量我们不缺，而对奥义之力的感悟，我们同样不缺，我们目前最缺的就是时间。
　　“哼哼，我承认你在化身为魔兽之后是很强，但人又怎么可能是这么容易就能完全化身为魔兽的！”
　　此时正与索拉大战的那名鱼人族长老已经察觉到索拉身上的气势在开始衰退了。


第903章    成功突破
　　“【魔云摧城】！”
　　漆黑如墨的云雾汇聚成了一只巨大的魔云手掌，重重地拍向了化身为纯白圣龙的索拉，这一掌正中龙首，顿时拍得纯白圣龙发出一声悲鸣，淡红色的龙血从龙嘴边缘滴落到了地面上，顿时积成了一片小血潭，而纯白圣龙的眼眸仍然在盯着我和巴尔德尔，似乎一定要守护到我们突破的那一刻，随后纯白圣龙振动龙翼竭力回归到我们身边，身躯蜷缩在一起，将我们牢牢守护在内。
　　“哼，你以为他们突破了就能逆转整个战局吗？今天不仅你要死，他们也要死！你所做的一切终究是徒劳的！”
　　那名鱼人族长老大手一挥，更加庞大的魔云停留在我们上方的天空，这些非人种族强者的修炼方式自然和人族不同，虽然不像是奥义之力，但同样能够掌控天地之间的能量，和奥义之力的功效倒是相差无几。
　　魔云之中有着一个深紫色的魔法阵在闪烁着神秘的光芒，很快便有一头牛魔从魔法阵中探了出来，牛魔的毛发呈紫黑色泽，背后生有一对蝠翼，刚出现便张开腥臭的大嘴咆哮出声，马卡鲁山脚下顿时狂风大作，席卷向六大圣境的圣境之子。
　　“噗噗......！”
　　许多实力较弱的圣境之子皆是喷出了一口乌黑的鲜血，脸色明显苍白了起来，这股魔风实在是可怕，而蜷缩在地面的纯白圣龙庞大的身躯也是颤抖不已，一身圣洁美丽的龙鳞开始片片脱落，但她仍旧是倔强地抬着头，看着空中那头丑陋的牛魔，实际上她要是现在就远远避开，或许不会受到什么伤害，但她现在身下有我们在，让她根本无法退避。
　　“索拉姐姐！”
　　嘉兰朵沉痛地叫道，但她目前还被非人种族的强者拦着，实在是分身乏术。
　　“还不肯让开，那你就去死吧！”
　　鱼人族长老愤怒地大吼道，因为有着天空之中魔云的加持，牛魔的体型越来越大，仅是散发出来的一点气势便让马卡鲁山一带的植物枯萎了不少。
　　“这些非人种族的长老实在是太强了，除了顶尖圣境之星以外再没有人拦得住他们，倪克斯他们那边真的危险了！”
　　天眼子脸色非常难看，照这样下去，六大圣境的圣境之子今天就要空手而归了，六大圣境的秘境之行实在是难得参加一次，一旦错过这次的秘境之行，那就等于是要在接下来的圣陨时代里落后于其他人了。现在虽然有索拉在守护我们，但她现在已经处于受伤状态了，甚至是在面临死亡的危险，而索拉一旦身死，我们被鱼人族长老攻击，突破必然失败，就算是瞬间失去了三名重要的战力，圣境之子这边的形势就更加危险了。
　　众人皆是被化身为纯白圣龙的索拉震撼了，要是有谁能像索拉一样生死不离地守护着自己，那可真是人生之中的一大幸事。
　　“嗤嗤......！”
　　终于，纯白圣龙撑到某个时候之后终于失去了所有光芒，变得有些死气沉沉了起来，纯白圣龙的身躯化为点点黯淡的白光消散在马卡鲁山脚下，而在半空之中一道粉色的倩影犹如断线风筝般坠了下来，眼前这凄美的一幕让许多圣境之子看得一阵心中发酸。
　　索拉终究是没能挡住鱼人族长老的攻势，硬是把她化身为魔兽的时限给拖过去了。
　　“哼哼，真是头厉害的魔兽呢，不对，应该是称呼为古兽才配得上这份实力，可惜你还掌控不了这么强大的力量，接下来你就陪他们两人一起死在这里吧，去冥界的路上也好有个伴，哈哈......！”
　　鱼人族长老冷笑着说道，连带着许多丑陋的鱼人也跟着呱呱地笑了起来，他们已然是感觉自己看到了胜利的曙光。
　　“嗡嗡——！”
　　就在非人种族气焰大盛之时，马卡鲁山脚下的大地轰然爆裂开来，一股惊人的气势冲天而起，顿时荡开了天空之中的云层，随后一道白色的人影升入空中，将索拉稳稳地接在了怀里，缓缓从空中飘了下来。
　　感觉到被人抱住，索拉微微睁开了眼眸，一张朝思暮想的俊逸面容顿时出现在了她眼前，让她顿时心中一惊，巴尔德尔已经脱离了突破状态。
　　“对不起，我没有保护好你们。”
　　索拉心中有些愧疚，轻声说道，而她苍白的脸颊却是让巴尔德尔心中作痛，他真没想到索拉会修炼魔兽的功法，从而让自己化身为魔兽。
　　“我想变得更强，所以才去求了师傅，学到了常人根本不敢修炼的禁忌功法，因此我才能化身为魔兽，巴尔，能帮到你们一次，我这辈子就很满足了，我会离开你们的，相信倪克斯她们会照顾好你的。”
　　索拉有些哀伤地看着巴尔德尔说道，她为了能变得更强，现在身体里已经是拥有了一部分魔兽的血脉之力了。
　　“是魔兽又能怎么样，是人类又能怎么样，在我心里你就是索瑞森老爷子的孙女，是我所爱之人，更是我们不可缺少的家人！”
　　巴尔德尔轻轻摇了摇头，眼中满是坚定的神光，并没有在意索拉是人还是魔兽的差别，而且为了证明，巴尔德尔低下了头，温柔地在索拉额上留下了一吻，让索拉惊得浑身一颤，眼里顿时涌出了感动的泪水，巴尔德尔并没有嫌弃她，还亲口说出了她一直都想听到的话。
　　此时众人的目光落在天空之中飘下的两道人影身上，我也自然在其中，不过我心里对索拉并没有任何嫉妒的念头，如果要分先来后到，索拉绝对是我们这些女孩子里第一个遇到巴尔德尔的人，而且她今天的做法本就值得巴尔德尔认真对待，她和巴尔德尔以前都是因为我的存在而没有捅破那层窗户纸，在知道我的心意之后，巴尔德尔的胆子便大了不少，今天也算是给索拉一个交代了。
　　“接下来，就换我们来守护你吧！”
　　从巴尔德尔口中传出的坚定之声响彻马卡鲁山脚，让整个战场顿时安静了下来。
　　“这下形势大概是要开始逆转了？”
　　众人看着我和巴尔德尔低声说道，不知道为什么，现在的我们给他们一种难以言喻的奇妙感觉，仿佛我们出现就是为了要决定这场大战的结局一般。
　　“嘉兰酱，回来吧。”
　　满含冷意的声音从我口中传出，嘉兰朵听到后重重点了点头，内心无比激动，在生死存亡的时刻，我们终于突破成功了。
　　“有我在，是你想走就能走的吗？”
　　处在嘉兰朵身边的鱼人族长老冷笑着说道，他就是要缠住嘉兰朵，甚至有机会就杀了她，现在嘉兰朵想走，哪有这么轻松。
　　“你给我让开！”
　　嘉兰朵怒叱一声，之前就是这名鱼人族长老拦着她，让她一直无法帮助索拉。
　　“有我在，是你想拦就能拦的吗？”
　　我瞟了那名阻拦嘉兰朵的鱼人族长老一眼，从戒指里取出魔剑便朝他斩出一道漆黑的剑光。
　　剑光带动狂猛的风暴朝着那名鱼人族长老飞射而去，这一剑之中蕴含着天地之间的浩然正气，还有我那高达五万吨的肉（喵）体力量。
　　“嗖嗖......！”
　　试图继续阻拦嘉兰朵的鱼人族长老面对漆黑的剑光顿时瞪大了双眼，他的心里只剩下了最后一个念头，“怎么会这么快？！”下一刻那名鱼人族长老便断为了两截，坠落到了地上。
　　见我一剑便轻而易举地斩杀了鱼人族的一名长老，马卡鲁山脚下的战场顿时死一样的寂静了起来，之前这些非人种族的长老和圣境之星大战时还打得难分难解，并没有出现死亡的情况，但到了现在，第一个死亡的顶尖强者出现了。
　　我们成功突破了，而我们目前的实力究竟是达到了怎样的境界啊？众人这下心里是既惊讶又震撼。
　　与此同时，没了那名鱼人族长老的阻拦，嘉兰朵终于能够脱身，当即飞回了我们身边，她此时也是无比激动，没想到我的实力竟然提升了这么多，不过嘉兰朵又怎么知道呢，之前我在和蛮虎对战的时候都没有使出全力，更别说是现在突破到四重虚神阶之后了，虚拟神格蕴含的力量越发强大，激活到十万个小世界的肉身也彻底稳固了下来。
　　因为基础太好的缘故，自身实力上一提升，对我来说就是全方面的提升，按照我自己的估计，我现在的实力已经较突破之前提升了三倍左右。
　　“嘉兰朵，照看好她，接下来是我们的战场了！”
　　巴尔德尔面色一片冰寒，将索拉交到了嘉兰朵手中，随后和我一起升入了空中。
　　“为什么，你们要做傻事？！”
　　巴尔德尔在说出这句话的时候，脸上有着毫不掩饰的怒气，这是我好久没见到过的怒容。
　　“做傻事？”
　　飘浮在空中的顶尖强者皆是脸色微变，巴尔德尔现在来说这句话究竟是什么意思？


第904章    我们的战场
　　“不对，他应该是在说那些非人种族的强者。”
　　现在马卡鲁山脚下的战斗已经停了下来，不论是鱼人族还是蝠族的强者都在看着我们，虽然我刚才一剑便斩杀了一名鱼人族长老，但他们也看得出来，那是我出其不意之下才杀掉了那名鱼人族长老，纯属是偷袭，他们或许会惊讶于我们的实力再度提升了，但并没有太过忌惮。
　　“不知道我们做了什么傻事？”
　　一名年龄较大的蝠族强者疑惑地问道，他是蝠族的长老，拥有六重虚神阶巅峰的自身实力。
　　“我们之前便已说过，家人在我们心中排在第一位，任何敢对我们家人下手的人都是死敌，先前那几人的下场你们难道没看到吗？”
　　巴尔德尔眼神无比冰冷，他的心中已然被怒火填满了，索拉为了能帮上我们，竟然修炼了魔兽的功法，虽然巴尔德尔不知道魔兽是怎么修炼的，但肯定不会很容易，因此巴尔德尔在愤怒的同时，心中更有着深深的自责之意。
　　“原来是这种小事啊~”
　　那名蝠族长老不屑地说道，脸上有着一抹嘲讽的笑容，
　　“这种小事做了又能怎么样？”
　　“做了，那就要死！”
　　我握着魔剑，冷漠的小脸之上杀机毕露。
　　“就凭你们两个人族小鬼？我承认你们的实力是很不错，但想要杀我们，你们的实力还是不够的！”
　　那名蝠族长老冷笑着说道，其他长老同样也是不屑地笑了起来。
　　巴尔德尔轻轻点了点头，也不让我再和他们多说下去，朝着处在天空之中的天眼子他们看了过去，
　　“你们尽快离开这里吧。”
　　“离开这里？”
　　天眼子等圣境之星闻言脸色微变，我们这是要他们撤离战场吗？
　　“这是为什么？”
　　断元虚神首先不解地问了一句。
　　“还不是因为你们太弱了，照这样打下去要打到什么时候？而且你们接下来还留在这里也会影响到我们。”
　　我轻笑着回答道。
　　“他们太弱了？难道我们是想仅凭我们两人便解决这些非人种族的强者吗？”众人皆是心中暗惊，我们远比他们想象之中更狂。
　　不过他们也不得不承认，之前的战况他们也都看到了，即使强如天眼子那样的圣境之星，对上非人种族的长老级强者，先别说是想赢了，只要没陷入劣势就算是不错了，不过想来我们现在就算是拥有了圣境之星那样的实力，顶多也就是比蛮虎强一些而已，仅凭我们两人就想解决这些非人种族的强者，实在是太疯狂了。
　　“你们......不是在开玩笑吧......？”
　　烈阳虚神忍不住问了一句。
　　“滚——！”
　　然而巴尔德尔回答他的只有一个字，此时巴尔德尔身上有着一股不容抗拒的威严。索拉今天为了守护我们而受伤，我们心中的怒火是怎么也压抑不住了，哪怕是真的不可能，我们也会为之一战，无关双方立场，只为讨还公道。
　　“你们要是不滚，待会死了可别怪我们！”
　　巴尔德尔取出猩红的绝剑，冷眼盯着那些圣境之星最后提醒了一句。
　　“你......！”
　　处于空中的圣境之星也是微微一愣，我们不是在说笑，而且真的狂到没边了，把他们当做下属一样对待吗？竟然直言不讳地叫他们滚开，不然就是个死。
　　“好！接下来就请二位让我们看看这冻原墓地里究竟谁是真正的强者吧！”
　　天眼子深深地看了我们一眼，率先退出了战场，他也想看看我们今天能不能扫清这伙非人种族的强者，最终夺得重宝【幽冥珠】。
　　“既然夸下海口，希望你们待会不要让我们失望！”
　　有天眼子带头，断元虚神也跟着退出了战场。
　　等到一众圣境之星退出战场之后，我和巴尔德尔朝前缓缓走了出去，共面非人种族的强者。
　　“真就只有你们两人？”
　　非人种族的强者惊疑不定地看着我们，这下他们是真的搞不懂了，我们明明是两名才突破到四重虚神阶的强者而已，他们两族之中不知道有多少像我们这样的四重虚神阶强者，或许单挑他们还对我们有些忌惮，但现在只有我们两个人，我们的勇气和底气从何而来？除非我们是达到了七重虚神阶以下无敌的境界。
　　“待会你最后一个才死！”
　　没有理会非人种族强者的疑虑，巴尔德尔伸手便指着那名之前对索拉出手的鱼人族长老放话道，让那名鱼人族长老愣了以下，然后忍不住大笑了起来，我们这还没开打呢，就提前分配起他们的死亡顺序来了，这不是梦话还能是什么？强者大战，变化万千，除非是拥有掌控整个战局的强大实力，要不然谁敢说让谁先死后死呢。
　　“黑云牛魔，出来！”
　　那名鱼人族长老怒喝一声，天空之中再度翻涌起了滚滚漆黑的魔云，一头背生双翼的狰狞牛魔从魔云里探了出来，那名鱼人族长老又继续冷笑着说道：
　　“渺小的人族小鬼，我等伟大的存在修炼之时你们怕是还没断奶呢！”
　　“嗖——！”
　　鱼人族长老话音刚落，一道金色的剑光便越过他飞射而过，浩然正气绽放着神圣的金光，二重正之奥义爆发出强大的威能，黑云牛魔才出现没多久便被剑光一分为二，连带着天空之中的魔云都被轰开了。
　　“有一点我要纠正你，我们不存在断奶一说，我们就没喝过！”
　　一道带着怒气的不屑之声从巴尔德尔口中传了出来，巴尔德尔一剑便破掉了那名鱼人族长老引以为傲的攻击手段，其他人也是瞪大了双眼，不敢相信眼前看到了一切。
　　“为什么他们一剑竟会有这么强大的威能？！”
　　非人种族的强者皆是脸色有些凝重，之前他们见我只动用肉（喵）体力量便解决了蛮虎，他们还以为我们是专精于肉（喵）体修炼而已，没想到我们还留有其他底牌，强大的肉（喵）体力量再加上奥义之力，恐怕真的可以说是完美的天才强者了。
　　“动手吧！”
　　虽然鱼人族平时和蝠族是仇敌，但现在还是选择先一致对外，长老们停留在原地，先让手下的族人们向我们进攻，以便观察我们究竟有没有能够在他们面前嚣张的实力。
　　大量非人种族强者向我们袭来，在地面上投下了成片的阴影，而远处那些圣境之子则是有些心惊肉跳，先前他们和那些非人种族强者分开对战，因此还没意识到非人种族强者的强大之处，现在当非人种族的强者聚在一起之后，他们才看到对方有多少人，气势有多强了，然而我们仍旧是两人面对。
　　“【泥沼之手】！我已经抓住他们了，大家一起轰杀了他们，渺小的人族小鬼，竟然敢藐视我们！”
　　因为我们对他们的蔑视行为，非人种族的强者现在显然都有些愤怒，一名鱼人族强者游走于泥土之中，忽然出现在我们脚下，顿时调动粘稠至极的淤泥将我们包裹了起来，只要先让我们丧失行动动力，那我们岂不是就能任由他们收拾了。
　　“好阴险！”
　　圣境之子们脸色微变，这样一来我们恐怕要有危险了。
　　“你们这些丑陋的家伙忘性还真是大呢，之前我和蛮虎的那场大战，你们这么快就给忘了？”
　　众目睽睽之下，我稳稳地立于泥潭之上，还能空出手来搀住巴尔德尔，根本就没有要下陷的意思。
　　“哼，我知道你的肉（喵）体力量很强，但你还能在这泥潭沼泽之中施力不成？你们死到临头了！”
　　从我们脚下的泥潭之中传来了一道窃喜冷笑的声音。
　　我们现在是被淤泥包裹着，但我却将脚缓缓抬了起来，体内十万个小世界的力量相继爆发，随后重重踏向了地面，大地顿时传来了一阵强烈的震荡之感，就像是被从空中坠下的流星砸中了一样，一条条肉眼可见的裂缝以我们为中心朝着四面八方爬了出去，爆鸣声此起彼伏。那名沉入淤泥之中的鱼人族强者顿时被这股力量给震飞到了空中，死前脸上满是不敢相信的神色，没想到我的肉（喵）体力量竟然强到了这种程度。
　　“想叫人轰杀我们？我先轰杀了你！”
　　我看着那名被震到空中的鱼人族强者，顿时朝他隔空轰出了一拳，天空之中顿时下起了一阵绿色的血雨，那名鱼人族强者果然是被我给一拳轰杀了。
　　“该死的人族小鬼！”
　　鱼人族的长老们暴跳如雷，什么时候四重虚神阶强者也这么脆弱了。
　　“你们鱼人族也太弱了，还是让我们来吧~”
　　蝠族的强者不屑地笑了起来，背后纷纷展开长有绒毛的深紫色蝠翼，迅速朝我们飞了过来，将我们团团围住，在空中出现了一个巨大的圆球。
　　“全都给我，滚——！”
　　就在蝠族强者企图围困我们之时，一道愤怒的大喝之声响起，耀眼的白光犹如潮水一般冲破圆球，大量蝠族强者在白光之中化为了一缕缕黑色的烟雾。


第905章    愤怒的火焰
　　“好恐怖的力量，她之前和小蛮王的战斗根本就没使出全力！”
　　天眼子等圣境之星皆是怔愣当场，从我一脚踏爆鱼人族强者制造出的泥潭沼泽，再到巴尔德尔打破蝠族强者的围困，我们已然展现出了惊人的战斗力，根本无人可以阻挡我们。
　　“【冠绝天下】！”
　　在我们突破蝠族强者的封锁之后，巴尔德尔冷漠地挥动了猩红的绝剑，或许非人种族的强者认为我们羞辱了他们，让他们非常愤怒，但他们不知道的是我们现在无疑才是最愤怒的人。
　　“嗤啦——！”
　　随着巴尔德尔一剑斩出，不管是奥义技能还是非人种族强者的身躯，皆在这一剑之下化为两段，空中淅淅沥沥地下起了一阵或红或绿的血雨，场面极为震撼。
　　“难道他们才是冻原墓地里真正的强者？！”远处那些圣境之子内心狠狠地震颤着，之前他们和一名非人种族的强者战斗起来都感觉很艰难，然而现在仅凭我们两人便击杀了大半非人种族强者。
　　“不许后退！今天就算是用数量来填，也要填死他们！”
　　鱼人族长老和蝠族长老皆是脸色难看，他们之前真是看走眼了，原来我们才是六大圣境的圣境之子里最可怕的存在，仅凭我们两人便有着将整个战局逆转的可能性。
　　“杀——！”
　　越来越多非人种族强者相继赶来，整个天空都被他们的身影所遮蔽住了。
　　而我们仍旧平静地飘在空中，不过此时我的双眼出现了异样的变化，精神力犹如潮水一般往外涌出，
　　“【精神震荡】！”
　　随着一只琥珀色眼眸缓缓睁开，大量非人种族的强者在这只眼眸的注视之下身躯迅速膨胀爆体而亡，只有一些实力较强的非人种族强者才侥幸躲过了这次恐怖的精神力攻击。
　　“一击便轰杀了数百名非人种族强者，她的精神力远比我想象之中还要强得多啊！”天眼子见状心中不由惊呼一声，他到了现在才知道自己的精神力和我比起来不知道差了几条街那么远，先别说是他能释放出我这么恐怖的精神力攻击，就算是他能释放出来，只怕是会因为精神力消耗过度而当场昏迷过去，但我只是脸色稍微白了一下，显然是能够再度释放出几次这样的精神力攻击。
　　“什么......？！”
　　见到族人们忽然一个个爆体而亡，鱼人族长老和蝠族长老顿时开始对我们忌惮了起来，他们从来没有见过像我这样恐怖的攻击方式，只是一道眼神便杀掉了他们数百名族人，而他们的那些族人可都是虚神阶强者啊，这像是虚神阶强者能够做到的事情吗？就算是换他们来也根本做不到啊。
　　“再这样下去我们两族可耗不起了，各位长老，还是尽快和族人们联手吧！”
　　鱼人族长老和蝠族长老交谈了一会便下定了决心，要是放任我们杀下去，只怕我们还没死，他们带出来的族人就先要死光了，到时候【幽冥珠】即使不落到我们手里也会落到六大圣境的其他圣境之子手里。
　　“所有族人，悉数出动！”
　　那些非人种族的强者仿佛杀不尽一般，随着鱼人族长老和蝠族长老的一声大喊，又杀出了一大片非人种族强者，这下六大圣境的圣境之子才终于明白了，在之前的大战里，非人种族的强者并没有全部参与，因为当时他们还没探清圣境之子这边究竟实力如何，而现在因为我们，他们不得不提前动用底牌了。
　　“该死的人族小鬼，杀了我们这么多族人，准备承受我们的怒火吧！”
　　天空之中传来了一道道愤怒的声音，强大的气势逐渐汇聚到了一起，形成了滚滚庞大的漆黑魔云。
　　“嘭嘭......！”
　　马卡鲁山脚下的大地已经变得千疮百孔了，然而此时却被空中传来的强大气势搅得尘土翻滚，犹如末日即将到来一般。
　　“好恐怖的气势......！”
　　看着这种浩大的阵势，六大圣境的圣境之子皆是有些惊惧，看来非人种族的强者对出现在马卡鲁山的宝物真的是势在必得啊。
　　“倪克斯，巴尔德尔，加油！”
　　忽然有一名圣境之子激动地大喊了起来，现在我和巴尔德尔为他们挡住了这么多非人种族的强者，已然像是他们所有圣境之子的首领了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，加油！”
　　继那名为我们呐喊助威的圣境之子之后，一个个圣境之子皆是为我们加油助威了起来，或许他们心里也很清楚，要是我们倒下了，他们绝对挡不住这些非人种族强者的围攻。
　　因为有着大家的加油助威，我们这边的气势也随之高涨了起来，六大圣境的圣境之子像是看着自己的首领一样看着我们，他们现在对我们是心服口服了，我们是当之无愧的六大圣境第一圣境之子。
　　“你们一定要活下去啊！”
　　天眼子也是轻声说了一句，虽然他是圣境之星里的顶尖强者，但他现在同样对我们心服口服。
　　“没想到现在他们都支持起小倪他们来了。”嘉兰朵则是暗暗心惊，平时六大圣境的圣境之子都是各大圣境里极为出众的天才强者，想来心高气傲，从来没有人能让他们心服口服，而现在却有了，还不是一名圣境之子对我们服气，连圣境之星也是如此。今天就算是我们输了，那也获得了无尽的荣光。
　　“小倪，加油啊！”嘉兰朵心中莫名涌出了一抹幸福的感觉，那个在空中为大家而战的女孩，就是她最向往而喜爱的存在。
　　不过我们现在倒没空理会那些为我们呐喊助威的声音，我们只是在冷漠地看着前方，那些非人种族的强者脸上满是愤怒的神色，而我们心中同样无比愤怒，我们早就说过家人在我们心中排在第一位，但他们还敢对我们的家人下手，现在哪怕他们是超越虚神阶的强大存在，我们也同样会与之一战。
　　“我们现在远比你们更加愤怒，现在就让你们看看我们心中愤怒的火焰吧！”
　　冰冷而低沉的声音从我口中传了出来，我紧紧地握着巴尔德尔的大手，而他也放任我吸收着他体内的能量，马卡鲁山一带的温度忽然开始了上涨，暗红色的火焰从我体内爆发而出，瞬间蒸发掉了处于我们上空的云层。
　　“三重火之奥义？！”
　　在一众圣境之子里，断元虚神脸色骤变，她也拥有三重奥义之力，自然知道三重奥义之力有着怎样强大的力量，但更可怕的是她分明察觉出我的三重火之奥义要比她所拥有的三重奥义之力霸道得多。
　　“为什么三重火之奥义给我的感觉会这么恐怖？！”
　　鱼人族长老和蝠族长老脸色凝重地看着从我体内喷涌而出的火焰，惊得顿时停在了空中，他们只感觉我们的身形已经在世间消失了，他们现在所面对的就是无尽的火焰世界，从火焰之中传出的凶猛气势带给了他们一种心惊胆战的感觉。
　　“嗤嗤......！”
　　与此同时，火海翻涌交织在了一起，犹如数头火焰飞龙在其中飞腾着，多亏了先前在死亡花园里得到的焚炎果，我才会将火之奥义感悟到三重。
　　“【炎龙啸】！”
　　我握紧了右拳，将三重火之奥义和五万吨肉（喵）体力量凝聚在这一拳之中，朝着前方涌来的非人种族强者爆轰而出，数头能量形态的暗红色火焰飞龙相互缠绕着朝前飞了出去，所过之处，火海与龙吟声相继出现，现在这一击的威能已经超越【光明火莲】了。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　随着眼前这惊天动地的一拳袭来，非人种族的强者临死前瞪大了双眼，他们都看到了什么啊，现在这就是足以将他们彻底镇压的火焰之拳，这一拳真的有了要打出一片火焰世界的味道，而且这火也已经不能称作为火了，应该称作为炎才对，火上之火，当为炎。
　　炎过之处，焚尽万物，无论是漆黑的魔云还是灰暗的云朵都消失不见了，空中已经成了一片火焰的世界。
　　“好霸道的火焰......！”
　　远处的圣境之子皆是满脸骇然地望着暗红色的天空，此时天空之中已经见不到任何活物了，只有着我和巴尔德尔还立于天空之中。
　　“这种情况之下还有非人种族的强者能够存活吗？”六大圣境的圣境之子心中都升起一个可怕的念头。
　　等待一段时间之后，空中的火焰世界缓缓消散，那些非人种族的强者已然是没了半点身影，即使是六重虚神阶的长老级强者也挡不住我刚才那一击。谁是冻原墓地里真正的强者，现在的事实已经证明了一切，我们两人灭掉了前来马卡鲁山的所有非人种族强者。
　　“他们现在的实力果然超越我们人了。”
　　天眼子喃喃低语道，他只感觉自己像是做了一个梦，先前在原始森林里时我们还并不算是很强的圣境之子，他也只是认为我们的实力还不错。


第906章    强敌来袭
　　当时天眼子对我们说话的态度还带着一种居高临下的意味，而他现在却需要仰望我们了，我们也即将得到冻原墓地里隐藏着的重宝。
　　“太好了，【幽冥珠】被他们拿到手了！”
　　众人看着飘荡在空中的幽蓝色神秘圆珠，皆是欢呼出声，幽冥珠不愧是冻原墓地里的重宝，面对这么汹涌的火海还能安然无恙，现在正被我稳稳握在手中，与此同时，巴尔德尔拖着一道壮硕的身影出现在了众人眼前，众人定睛一看才发现巴尔德尔手中拖着的原本是之前那名对索拉出手的鱼人族长老，我们说要让他最后一个死，而我们现在果真是做到了。
　　此时那名鱼人族长老脸色颓废而苍白，似乎不敢相信眼前看到的一切，他们这次带出来的族人都死光了，现在就只剩下他一人活着，而且他也活不了多久了。
　　“虽说重宝出现，当应各凭本事竞争，但我们最讨厌的就是有人对我们的家人不利！”
　　巴尔德尔将那名鱼人族长老摔在地上，神色冷漠地说道。
　　“我们......都做了傻事啊......！”
　　那名鱼人族长老痴痴地说道，之前我们说他们做了傻事时他们还在嘲讽我们，根本就不知道自己做了什么傻事，又傻在哪里，现在他算是清楚了，如果他们是正常竞争宝物，我们是不会多管闲事的，但要是对我们的家人下手，结果就将完全不同，那他们全都得以死谢罪，每个强者心中都有一片不容人所染指的净土，一旦敢于侵犯，那就没有任何回头的机会了。
　　“你的族人都死光了，你也可以去陪它们了！”
　　巴尔德尔挥动绝剑，将来到马卡鲁山的最后一名鱼人族长老当众斩杀在地，让许多圣境之子心中颤抖，我们实在是不好惹啊。
　　“好啊，非人种族的强者都死光了，其他宝物就都归我们了！”
　　之前紧张压抑的气氛很快便消失了，除掉非人种族强者这个大患之后，六大圣境的圣境之子皆是欢喜的叫喊了起来。
　　“太好了，倪克斯，你们得到幽冥珠了，快，快把它交给我！让我带回生灵圣殿，从此生灵圣殿将在六大圣境之中独占鳌头，你们也将大受褒扬啊！”
　　白羽虚神挤出人群兴奋地喊了一句，但却换来了无数圣境之子不屑的白烟，白羽虚神这家伙之前连战斗都不敢，躲在众人身后，现在我们赢了，他倒像是立了大功一样，想来分我们的收获。
　　“你这是在和我们说话？你有资格吗？”
　　我和巴尔德尔缓缓朝白羽虚神走了过来，同时不断收集着散落在地上的宝物。
　　“我可是圣殿的第一圣境之子，你们竟然说我没有资格？”
　　白羽虚神微微一愣，眉头不悦地皱了起来。
　　“你是圣殿的第一废物，滚！”
　　巴尔德尔冷笑一声，提着绝剑便朝着白羽虚神斩了过去，吓得白羽虚神脸色剧变，疯狂往后退出了一大段距离，然后摸索了一下自己的身体，看有没有少了什么东西，但白羽虚神很快就反应过来了，巴尔德尔刚才并不是真的要杀他，而是在耍他而已。
　　“你们实在是太霸道了！幽冥珠是大家共同的收获，你们竟然想独吞！”
　　白羽虚神躲得远远的，还不忘挑拨离间。
　　“白羽虚神，你可别把我们想得和你一样不堪，我们现在能平安无事都是倪克斯他们的功劳，谁会像你这样无耻还想着幽冥珠呢？丢人玩意还是赶紧滚开吧！”
　　然而白羽虚神话音刚落，众人皆是不屑地看着他，让他的脸色变得更加难看了，难道我们不是臭名昭著的恶人嘛？为什么现在六大圣境的圣境之子都站在我们这边了，反而在嘲笑他白羽虚神？然而白羽虚神又哪里知道，今天我们在马卡鲁山杀光了非人种族强者，这算是救下了所有圣境之子，我们已然成为了众人的首领，他们早就对我们心服口服了。
　　“你要是再不滚，待会可就连滚的机会也没有了哦~”
　　我戏谑地笑着说道，但声音却冷得让人心惊肉跳。
　　“我滚，我滚！”
　　白羽虚神脸色不断变化，不过他也知道自己一个人现在根本就不是我们的对手，因此只好是逃跑了，
　　“倪克斯，巴尔德尔，有你们求我的时候！”
　　可惜白羽虚神的话根本就没人理会，让他现在只能像是丧家之犬一样逃跑。
　　“小丫头，把幽冥珠放到那个女娃娃的心口之处，她的情况就会有所好转了。”
　　就在我们驱逐白羽虚神之时，烈焰魔神灵魂的声音忽然在我心中响了起来，让我倒是微微一惊，没想到幽冥珠还有这个功效。
　　“幽冥珠的确是一大重宝，能够掌控某种极为可怕的存在，而它还有另一个功效，那就是能让普通的宝物变得更加宝贵，而且还有着压制血脉之力躁动的功效。”
　　烈焰魔神的灵魂解释了一句，然后接着说道：
　　“先前在死亡花园的时候，你那只小狐狸不是捡了许多灰白色的小石头嘛，那是灵魂石，也可以给那个女娃娃哇用上。”
　　既然已经有了化解之法，相信索拉的情况一定会有所好转，随后我赶紧朝着嘉兰朵那边走了过去，拿着幽冥珠按在了索拉的右胸之上，幽冥珠绽放着让人安心的幽蓝色光芒，索拉苍白的脸色渐渐有了几分血色。
　　索拉体内存在着魔兽的血脉之力，目前还无法完全掌控，之前和鱼人族长老战斗的时候差点被这股来源于魔兽的血脉之力所反噬，这就是人类想要修炼魔兽功法的最大难点所在，一旦无法掌控体内蕴含的魔兽血脉，那就会失去理智，化身为只知杀戮的疯狂魔兽，而且很有可能永久性化身为魔兽，再也无法恢复人形。
　　“灵魂石？小倪，你们怎么会有这种宝物？！”
　　当我从戒指里取出几颗灵魂石之后，嘉兰朵看着我手中熟悉的灰白色小石头忍不住惊呼出声，她记得当初索拉初次修炼魔兽功法的时候，泰莎长老就拿出过一块灵魂石来辅助索拉进行修炼。灵魂石在外界实在是罕见至极，完全是价值连城的宝物，就算是泰莎长老也只能拿出当时那一块，因此索拉才不敢轻易化身为魔兽，以免失控，没想到我手里竟然有好几块灵魂石。
　　“你说这种小石头啊，我还有很多呢~”
　　我微微一笑，从戒指里取出了更多的灵魂石来，看得嘉兰朵一阵心惊，我们之前是去洗劫了什么宝地啊，竟然光灵魂石就收集到了这么多。
　　其他圣境之子看向我们这边时也被我手中捧着的白花花一大片灵魂石所震惊到了，灵魂石有着非常强大的安神功效，不仅能够防止强者在修炼时走火入魔，还能够用来抵挡精神力攻击，我竟然能全部拿出来给索拉，在他们看来索拉之前的付出算是完全不亏了，运气不是一般的好。
　　“不出我所料，这个女娃娃的情况已经稳定下来了，有灵魂石在，她会慢慢恢复过来，不过你们要快点收集宝物，然后让所有人赶紧离开冻原墓地！”
　　烈焰魔神灵魂的声音再度在我心中响起，让我脸色顿时一变，这次烈焰魔神灵魂的声音很凝重，想必是要有强敌到来了。
　　“大家赶紧做好离开秘境的准备！”
　　事不宜迟，我看着周围兴奋收集宝物的圣境之子高声叫道。
　　“这是为什么啊？”
　　许多圣境之子神色恭敬而不解地问道。
　　“因为马上要有强敌到来了！”
　　一听到我这话，众人顿时脸色大变，赶紧点了点头，他们现在已经把我们当做是所有圣境之子的首领了，我们既然有预感，那应该是错不了。
　　“快走！”
　　我动用【倪克斯之瞳】带来的视觉强化朝着远方看了一眼，只见漆黑的魔云滚滚翻涌着，显然是有敌人即将到来，多半是那些非人种族的强者，既然我们得到了幽冥珠，那些非人种族的强者肯定是不愿意放弃的，或许那些非人种族的普通族人和长老还不值得我们忌惮，但真正可怕的却是那位叫做奥普斯的神秘强者。
　　“嗖嗖......！”
　　我们带着嘉兰朵和索拉，当即朝着和敌人相反的方向飞射而出，而其他圣境之子相互看了一眼，下意识地跟着我们一起跑了，倒是让我们感到有些好笑，这些家伙之前不都是把我们当做恶人看待嘛，现在却缠上我们了。
　　“为什么现在就要离开秘境啊？”
　　格丽芬跟在我们身边，有些疑惑地问道。
　　“断元虚神从来不轻易与人交谈，向来用剑解决一切，先前就算是输给天眼子也没多说什么，而现在却像是在向首领求教一样！”对于格丽芬的表现，众人皆是心中暗惊。
　　“因为这次来的敌人实力太强了，除了赶紧离开秘境以外，我们是没有其他办法了。”
　　我冷静地回答道，虽然我们和这些圣境之子有过矛盾，但索拉在守护我们的时候，许多圣境之子也在和非人种族强者大战，也算是间接帮了索拉一把，因此我们现在才会愿意帮助他们。


第907章    以身诱敌
　　“强敌？！”
　　众人皆是惊叹出声，能让我们不战而退的敌人，实力只怕是会非常恐怖啊。
　　“渺小的人族，留下【幽冥珠】，速速受死！”
　　大量非人种族强者相继出现，汇聚在一起的气势犹如海浪般拍打过来，其中甚至有着不少长老级强者，众人脸色骤变，现在出现的非人种族强者比我们之前所面对的还要多上几倍，哪怕是我们也不敢说能够全部挡住。
　　“倪克斯，巴尔德尔，朝那个方向走！那边似乎已经打开了离开的虚空通道了！”
　　天眼子追上我们之后，当即向我们提议道。
　　“谢谢！”
　　我们则是回以一笑，天眼子这家伙已经没有最开始那样的高傲了。
　　“之前你们实在是太强了，我到现在还感觉很震撼，这六大圣境第一圣境之子的宝座，怕是非你们莫属了！”
　　天眼子笑着称赞道，不过他完全不是在刻意吹捧我们，纯属是在陈述事实，之前那一战别说是他，就连其他圣境之星同样是惊为天人。
　　“好了，大家跟紧点，往东南方向离开秘境！”
　　我们轻轻点了点头，朝身后一众圣境之子叫了一声，六大圣境的圣境之子心里莫名涌上了一股勇气，有我们在这里，哪怕是强敌将至，他们还是没有任何惧怕之意，特别是生灵圣殿的那些圣境之子，他们怎么也没想到自己的首领竟然成为了所有圣境之子的首领。
　　“倪克斯，巴尔德尔，救命啊！”
　　就在我们率领众人离开之时，另一个方向传来了一道焦急的呼喊声，众人只见白羽虚神孤身一人正被大量非人种族强者围困着。白羽虚神是来自生灵圣殿的圣境之星，实力自然不弱，但他顶多只能面对一名长老级强者，而现在围着他的可不止一名长老。
　　“啧啧，白羽虚神这家伙还真是可怜，自视甚高，以致于最终落得这样的下场！”
　　虽然白羽虚神现在的处境是很凄惨，但众人却并没有要理会他，更没有要出手援救他的意思，之前白羽虚神不是很嚣张嘛，竞争宝物时的大战不怎么出力就算了，事后还想着向我们要幽冥珠，实在是让人感到不耻。
　　“那还真是抱歉了啊，你可是咱们圣殿的第一圣境之子，我们不过是两名默默无名的新晋圣境之子而已，我们哪有资格帮你啊？”
　　我们脸上流露出事不关己的神色，根本没想管白羽虚神，带领众人朝着远方飞去了。
　　“对不起，我知道错了！我不该在你们面前摆架子，求你们救救我吧！”
　　此时白羽虚神心中无比懊悔，他的确是自视甚高了，以为自己是生灵圣殿的第一圣境之子，还想图谋我们的幽冥珠，结果他现在被非人种族强者围困住，没有一个人愿意帮他，我们不开口，那些圣境之子根本就不会多管闲事。白羽虚神求饶的声音越来越小，我们始终没有搭理他，让他最终被非人种族的强者所淹没了。
　　“这些非人种族强者到底是从什么地方冒出来的？难道冻原墓地还通往其他的地域吗？”
　　我们带着众人一路前行，但周围出现的非人种族强者却越来越多了，再这样下去我们这些人恐怕要被包围啊。
　　“到了，前面就是空间通道！”
　　我们朝着东南方向逃到一定时候，前方终于出现了一个庞大的漆黑空洞，显然是离开冻原墓地的出口。
　　“看样子还来得及！”
　　天眼子等人激动地叫道，以那些非人种族强者包围我们的速度，我们能够在他们围拢前就冲入空间通道之中。
　　“可能事情没这么简单。”
　　虽然看上去是来得及，但我心里那股不好的预感却是越来越强烈了，众人听了也是脸色微变。
　　果然，就在我们这些人即将抵达空间通道之时，一道高大身影早已恭候多时般挡在了空间通道前方，一头章鱼触须般的头发随风摆动，灰暗苍白的肌肤，冰冷的眼眸，就像是一尊刚苏醒不久的古老雕像，冻原墓地里的这位神秘强者奥普斯再度出现在了我们眼前，这次他又岂会让我们平安无事地离开冻原墓地。
　　“你们，偷光了我死亡花园里所有的宝物！”
　　冰冷嘶哑的声音刺得众人一阵耳膜生疼，眼前这名神秘强者身上释放出来的气势实在是太恐怖了，比我们之前和那些非人种族强者大战时的气势还要恐怖得多，难道他是一位凌驾于虚神阶之上的强大存在吗？
　　虚神阶之上便是非常接近于传说中那些神明大人的封神阶，达到封神阶的强者和封神阶之下的强者有着无比巨大的差别，每一名封神阶强者都可以被称作半神，无论是肉（喵）身还是体内能量以及精神力，都在朝着真正的神明转化着，实力自然是全面碾压封神阶之下的强者。
　　“我们不仅偷光了死亡花园的宝物，还抢到了幽冥珠呢~”
　　我们停下了脚步，看着前方那道人影戏谑地笑着说道。
　　“你们这两只蝼蚁，当真是可恶！”
　　奥普斯眼里闪烁着猩红的危险之光，吓得众人不敢发出任何声响，他们是万万没想到我们竟然认识奥普斯这样的强者，还偷走了他的宝物。
　　“你们这些蝼蚁，全都要死！”
　　奥普斯怒喝出声，滚滚魔云倾泻而出，瞬间遮住了天空，比之前那些鱼人族长老释放出来的魔云面积大得多，让周围的环境顿时暗了下来。
　　“大家都听清楚了，等我们离开了之后，你们便立即进入空间通道！”
　　面对奥普斯这样的强者，硬拼是极为不理智的，于是我们当机立断向众人高声提醒道。
　　“你们这是要......？！”
　　天眼子脸色骤变，他已经猜出我们的意图了，我们显然是想靠自己来吸引奥普斯的注意，从而让他们安全离开冻原墓地啊。
　　“现在只有这个办法了，我们没得选，你们不走，那就是毫无意义地死在冻原墓地里，那家伙的目标是我们，一旦我们离开，他是没空再管你们的！”
　　我们笑着摇了摇头，已然是下定了决心。
　　众人心中暗惊，为了救他们而牺牲自己，我们这还能算是恶人吗？
　　“好了，大家不要再浪费时间了，准备离开秘境吧！”
　　看到众人激动的神色，我们无奈地摇了摇头，虽然这些家伙一个个心高气傲，但和我们一起逃命时倒是对我们真诚相待，有着几分真性情。
　　“倪克斯，巴尔德尔，大恩不言谢，我记下了！要是以后还有机会再相见，别的话我不敢保证，但只要你们开口，我保证第一时间赶来维斯密斯特圣境！”
　　“祝二位武运昌隆，你们的大恩，我一定铭记在心！”
　　“我也欠你们一份人情！”
　　知晓我们的用意之后，六大圣境的圣境之子皆是对我们表达感激或是祝福之意，虽然他们想和我们并肩作战，但他们心里也很清楚，和我们并肩作战的下场多半是死，既然是这样，还不如让我们吸引奥普斯的注意，让他们先行离开，而且这样我们身上也能没有别的负担，机动性也会更强，或许真能逃过这一劫也说不定，毕竟我们可是奇迹的代名词啊。
　　“祝你们好运！”
　　天眼子向我们深深鞠了一躬，感激的话他也就不再多说了，我们的恩情他记在心里就足够了。
　　“滚滚滚，全都给我滚！”
　　我们大声笑骂道，仅剩我们二人独战奥普斯这名封神阶强者，倒是别有一番豪情万丈的悲壮意味，随后我们不在停留，朝着另一个方向飞了出去，众人目送我们离开，内心狠狠颤动着，我们才是真正顶天立地的强者啊！
　　“小倪，我和你们一起！”
　　嘉兰朵带着索拉跟了上来，让我们一时颇为无奈，这下我们就算是想阻止也来不及了。
　　“哼，你们以为自己能逃出我的手掌心吗？”
　　奥普斯果然如我们所想一般没有理会其他圣境之子，当即离开了空间通道那边，朝我们追了过来，虽然很愤怒，但他还是留有一分理智，他知道我们身上实在是有着太多的宝物了，不仅有死亡花园里的那些珍稀炼金素材，还有马卡鲁山出现的重宝幽冥珠。
　　察觉到后方追来的奥普斯，而前方又有着大量非人种族强者，让我在心中苦笑着问道：
　　“大狐狸，你让我们先别离开冻原墓地，该不是想害死我们吧？”
　　实际上我们没有选择离开冻原墓地有两个原因，一个原因是我们确实走不了，倒不如以我们两人充当诱饵，让其他圣境之子先安全离开，而第二个原因则是烈焰魔神的灵魂叫我先别急着离开，说是接下来将会出现最关键的秘密。
　　不过我总觉得无论什么样关键的秘密都没用，能保住性命才是最重要的，之前我们也听到了那些圣境之子所说的话，奥普斯多半是一名封神阶强者，这样强大的实力，想杀我们简直不要太简单，更别说我们之前还把他那个死亡花园给扒了个底朝天。


第908章    灯焰退敌
　　“该死的蝼蚁，你们以为今天还能逃掉吗？”
　　奥普斯此时无比愤怒，为什么像我们这样的蝼蚁能三番两次地坏他好事，第一次毁掉了他为烈焰魔神准备的墓地祭坛，第二次洗劫了他的死亡花园，而第三次则是抢走了【幽冥珠】，这种事情无论是发生在谁身上都会气得吐血吧。
　　“嘁，你要是能杀得了我们，那就赶紧来啊~”
　　我们带着嘉兰朵她们在空中飞掠而过，既然无法逃避，那只能是面对奥普斯了。
　　“死到临头还敢嚣张！”
　　我们的话无疑让奥普斯更加愤怒。
　　“族长大人，我们会抓住他们的！”
　　前方忽然出现了大量鱼人，我们纵有再强的实力，也不可能一瞬间就杀光那些鱼人，只要我们被他们拦住几秒，奥普斯多半就会追上我们。
　　“小倪，怎么办啊？”
　　嘉兰朵在我身边不由紧张地问了一句。
　　“没事，你先看好索拉姐姐，我正在想办法。”
　　虽然我嘴上这么说，但现在心里是真的有些慌了，一想到之前烈焰魔神的灵魂告诉我的消息，我现在就有些忍不住要口吐芬芳了，我竟然信了那头阴险狡诈的大狐狸，这下真的要被他给坑死了。
　　“你们这么紧张干吗？先前你们不是在那个迷宫密室里拿到了【火神灯】吗？那可是神器品质（十二阶）的武器，比你们那件【隐身披风】宝贵多了，只是处于破损状态了，灯油也所剩无几，威能怕是十不足一了，不过你们倒是可以将青春永驻泉的泉水当做灯油，再往火神灯里注入能量吹灯就行了。”
　　烈焰魔神的灵魂没好气地说道。
　　“火神灯？”听了烈焰魔神灵魂的话，我顿时想起来了，先前我们在迷宫密室里得到隐身披风的时候，我是顺手拿走了一盏古铜油灯，当时我只是感觉那盏灯能经历这么多年还燃烧着，应该是件宝物，但我在之后并没有看出古铜油灯有什么用，没想到竟然是一件破损的圣物品质武器。随后我便按照烈焰魔神灵魂的话，将一些青春永驻泉的泉水注入了火神灯的灯盏里。
　　“然后再吹灯？这能行吗？”
　　我在心里有些不相信地问道。
　　“臭丫头，让你吹灯你就赶紧吹，还不信我了？”
　　烈焰魔神的灵魂不由扯着喉咙大声叫骂道。
　　“唉，我感觉你还是冷酷一点的好......”
　　我有些无奈地摇了摇头，握住火神灯，将能量注入其中，深吸一口气之后卖力地吹动了那朵仿佛永远不会熄灭的灯焰，火神灯表面顿时绽放出了深红色的光芒，明黄色的火焰犹如海浪般从火神灯里喷涌而出，的确是有一丝火神降世的意境。
　　“呼哧......！”
　　风助火势，明黄色的火焰风暴将前方挡路的鱼人们瞬间焚灭，即使是九重虚神阶的鱼人长老也难逃一死。
　　“哇......这......！”
　　我握着手中的火神灯一时看呆了过去，没想到这盏其貌不扬的古铜油灯竟然有这么强大的威能，而且现在还是破损状态，实在是难以想象完整状态下的火神灯有多么恐怖的威能。
　　“先别感慨了，这盏火神灯最多还能用九次而已。”
　　烈焰魔神的灵魂对火神灯的强大威能并不感到意外，但他看到我还握着火神灯发呆，顿时忍不住怒吼一声，
　　“蠢丫头，还不赶紧跑！”
　　我有些尴尬地赔了一笑，我在惊讶火神灯威能的时候倒是忘记逃跑了。巴尔德尔若有思索地看着我手中的火神灯，而嘉兰朵背着索拉，也是愣在原地，没想到我们竟然还有这种宝物，我们身上的秘密可真是多啊。
　　“可恶！让他们找到了火神灯，为什么我在寻找的宝物都被他们先得到了！”
　　见到自己那些族人被火神灯的灯焰焚灭，奥普斯也是微微一愣，眼里顿时流露出了愤怒的凶光，化为滚滚魔云紧紧跟在我们身后，速度比我们要快上不少，想必用不了多久会追上我们。
　　“呼——！”
　　然而每当奥普斯接近我们之时，我便握着火神灯回头吹灯，让大片明黄色的灯焰暂时挡住奥普斯，然后我们再趁机逃出一大段距离，气得奥普斯满腔怒火无从发泄，而从火神灯中喷涌而出的灯焰即使是他也不敢直接触碰。不过仅凭火神灯就想挡住奥普斯显然不现实的，等到火神灯彻底破损的时候，我们绝对会被奥普斯追上，到那个时候我们怕是只能和他拼死一战了。
　　“往那边走！”
　　在我忧心之时，烈焰魔神灵魂的声音又在我心里响了起来，我看向烈焰魔神灵魂指示的方向不由有些疑惑，我们这到底是要去哪啊？
　　再度逃了一段时间之后，我们看到前方有着一座巨大的宫殿，看那座宫殿古朴的造型，不知道是存在多久了，而在宫殿周边则是散发着一股难以言喻的压抑气势。
　　“到了，这里就是冻原墓地里的另一个秘密地点！”
　　烈焰魔神的灵魂有些凝重地说道。
　　“到了？”
　　我们四人缓缓停下脚步，而我心里却更加疑惑了。
　　与此同时，之前那些试图包围我们的鱼人族强者也来到了宫殿附近，但他们似乎对这座宫殿所在的地域有些惧怕，并不敢靠近，只是在远处围着，而在最后，奥普斯也果然追来了，他现在的脸色无比难看，
　　“这里不是你们能来的地方！”
　　“笑话，你能来，我们为什么不能来？”
　　我不屑地笑着说道，神色镇定从容，但心里却是有些无奈，因为我到现在还不知道为什么要来这里，完全是烈焰魔神的灵魂让我来的。
　　“哼，面对我这样伟大的存在，你这蝼蚁还笑得出来，真是胆大包天！”
　　奥普斯沉声说道，现在我们已经无路可逃，他倒要看看我们还能翻出什么浪花。
　　“你可不是第一个对我们说这种话的人~”
　　我又是淡定地回了一句，但心中越发地焦急了起来，现在已经到了生死存亡的时刻，要是找不出办法化解危机，那我们今天就算是栽在这里了。“既然这里看上去大有来历，那不如......”我沉思片刻，当即释放出【倪克斯之瞳】，看看这片神秘的地域究竟隐藏着怎样的秘密。
　　当我看完这片地域的过往时光景象之后，我顿时心中一惊，原来冻原墓地里隐藏的两个最大秘密真的是圣境守护神，我得到了其中一个圣境守护神，也就是烈焰魔神，而另一个圣境守护神正是被封印在这里。
　　“这样吧，只要你们交出幽冥珠，我可以放你们平安离开，反正幽冥珠在你们手里也没用。”
　　奥普斯考虑了一会，最终压下心中的怒火，平静地开口提议道，不知道为什么，他现在倒是有些不敢再小瞧我们了，毕竟常人遇到这种处境早就慌了，而我们却还保持着冷静，让他有些看不透，再加上我们之前拿出了火神灯，万一我们身上还藏有什么能够对他造成很大伤害的底牌，他哪怕是从我们这里得到了幽冥珠只怕也保不住，权衡利弊之下，奥普斯还是想对我们妥协了。
　　“你会有这么好心？”
　　然而我却是轻笑一声，不再多说下去，我们要是真把幽冥珠交出去了，那才是真的踏上了前往冥界的死亡之路。
　　“你们不用交给他，把幽冥珠交给我怎么样？我完全可以保证你们平安离开冻原墓地！”
　　就在我们和奥普斯僵持之时，一道大笑声从远方天空传了过来，一名背后生有蝠翼的男子从远方天空疾速飞驰而来，他身后那对黑金色的蝠翼展开足有十米之长，每次扇动便会形成一道道猛烈的风暴。
　　“族长大人！”
　　宫殿周围的那些蝠族强者见状当即跪倒在地，纷纷垂下了头颅，看样子蝠族的族长也来了。
　　“阿研卡，怎么什么地方都有你在！”
　　奥普斯眼中凶光毕露，他显然认识那名叫做阿研卡的蝠族族长。
　　阿研卡微微摆动背后的蝠翼，缓缓从空中降了下来，但他并没有搭理奥普斯，反倒是看向了我们这边，
　　“人族小鬼，敢来这个地方，真是胆子不小，但你们要是想离开这里，那只能是依靠我了，把幽冥珠交给我，我一定保你们平安无事！”
　　“你以为你做得到？”
　　奥普斯愤怒地释放出冰冷而强大的气势，漆黑的魔云顿时遮住了这片地域的天空。
　　鱼人族和蝠族的两大族长刚见面便进行了一番气势上的较量，但结果却是旗鼓相当，而他们都想从我们这里得到幽冥珠。
　　“好恐怖的气势......！”
　　远处那些非人种族的强者早就退得远远的了，如果他们两族的族长真要开战，他们不仅不敢帮忙，还得躲远一点，以免被殃及池鱼，封神阶强者之间的战斗可不是他们能够插手的。
　　“那几个人族小鬼身处两位族长气势交锋的中心地域，竟然还能面不改色，当真是魄力非凡啊！”
　　许多非人种族强者见到我们的表现也是啧啧称奇。


第909章    缓兵之计
　　“我们有说要交给你吗？”
　　然而在无数道震惊的目光交汇下，我忽然笑了起来，还笑得很开心的样子。
　　“这，现在两位族长都在场，他们当真不愿把【幽冥珠】交给其中一方？”
　　非人种族强者皆是大吃一惊，我们根本就是软硬不吃啊，纵使我们在虚神阶强者之中的实力再强，那也不可能敌得过他们那两位封神阶的族长。
　　奥普斯和阿研卡也是没料到我们会是这样的选择，在他们看来我们这些蝼蚁实在是太过猖狂了，他们也不知道我们哪来的底气敢留下幽冥珠。
　　“那看来只能是先杀掉你们，然后我们再争幽冥珠了~”
　　阿研卡无所谓地说道，就算我们将幽冥珠交给奥普斯，他还不是会和奥普斯进行一番争斗决定幽冥珠的归属，虽说要先解决我们凭空多了一些小麻烦，但我们现在终究是跑不掉的。
　　“我赞成，先碾死这几只碍眼的蝼蚁！”
　　奥普斯看了阿研卡一眼，冷漠而不屑地说道，他们现在就是绝对的强者，自然有着强者的骄傲，哪轮得到我们这样的蝼蚁在他们面前放肆。
　　“哼，你们可别把自己看得太高了点！”
　　我从容不迫地轻笑一声，将幽冥珠从戒指里取了出来，同时有一道近乎透明的虚幻身影从我体内飘了出来，看上去显然是一个灵魂，巴尔德尔有些惊讶地看了一眼，顿时知道这是谁的灵魂了，除了烈焰魔神的灵魂以外，我体内还寄宿着谁的灵魂呢？
　　“什么？！”
　　两位族长皆是微微一惊，没想到我们竟然还留有后招。
　　“接下来就不是你们两人能做得了主的了！”
　　“大狐狸，出来吧！”
　　我没去看那两位族长脸上惊讶的表情，我的脸色陡然转冷，从我口中传出了一道杀意十足的冰冷之声，面对两名封神阶强者，我只能是掀开平时不敢轻易动用的底牌了。
　　“嗤嗤......！”
　　白色的烟雾缓缓飘出，瞬间将我们四人的身形遮掩掉，一股古老的气势扩散而出，让人一阵心神剧震，仿佛是有什么极为可怕的存在出现了。
　　“呜——！”
　　随着一道震天动地的怒吼声从烟雾之中传出，一道巨大的身影随着红白双色的火焰出现在了一众非人种族强者眼前。
　　“你......你竟然掌控了它......？！”
　　奥普斯脸色僵硬地说道，额上绽出条条愤怒的黑筋，当初正是我和巴尔德尔破坏了他设下的墓地祭坛，而他的本体当时和我们之间的距离实在是太远了，让他只能是眼睁睁地看着我得到烈焰魔神。
　　不过奥普斯之后认为我虽然得到了烈焰魔神，但绝对是扛不住烈焰魔神那股极为霸道的杀气的，我要是想活命，那就得尽早将烈焰魔神与自身剥离。然而我现在却当着他的面将烈焰魔神召了出来，这意味着我不仅扛住了烈焰魔神的杀气，还掌控了它。
　　漫天白烟之中，巨大的狐形身影从浓烟里走了出来，身后摇晃着六条火焰光尾，等到烟雾散尽之后才得以窥见火焰巨狐的全貌，这头巨大的狐狸睁着戏谑的眼眸，嘴边有着一抹阴险狡诈的拟人笑容。
　　“烈焰魔神竟然被他们得到了？！”
　　阿研卡也是惊叫出声，他自然是认得眼前这头火焰巨狐。
　　“现在是势均力敌的局面了吧？”
　　一道让两位族长更加惊讶的声音从火焰巨狐口中传了出来，他们往狐首上看了一眼，这才发现我正闭着双眼躺在火焰巨狐的头顶，但从我身上传出来的杀气却和烈焰魔神一模一样，此时掌控烈焰魔神的人显然就是我，而不是烈焰魔神的躯壳在自发行动。这个突如其来的变故让两位族长心中狠狠一惊，他们确实是低估了我们，在我召出烈焰魔神之后，局面瞬间逆转了过来。
　　“小倪......？”
　　嘉兰朵见我非常安静地躺在烈焰魔神头顶，轻声唤了一句，她没想到我们竟然还有这样的底牌，直到现在索拉也惊醒了过来，看到眼前的大场面，惊得张大了小嘴。
　　“现在是这丫头在控制我的躯壳，但这段控制的时间不会很长，不然会被我躯壳的杀气所侵蚀，化为毫无意识的杀戮狂魔！”
　　就在嘉兰朵她们震惊之时，烈焰魔神那道虚幻的灵魂发出了声音，
　　“这丫头在取出幽冥珠之前告诉了我一座和幽冥珠相关的刻录魔法阵，现在需要我们四人尽快布置出来，别看她现在气势很强，但她撑不了太久，真正决定一切的还是我们！”
　　“事不宜迟，赶紧开始吧！”
　　巴尔德尔闻言脸色顿时凝重了起来，嘉兰朵和索拉也重重点了点头，现在我们已经没得选择了。
　　其实烈焰魔神的灵魂也不清楚我为什么会知道封印幽冥魔神的刻录魔法阵，这世间的秘密就像根本瞒不住我一样，而我在才来到这片地域的时候便动用了【倪克斯之瞳】，先将这片地域隐藏的秘密看了个遍，当初那些强者封印幽冥魔神时用到了一个至关重要的宝物，之后这个宝物便被埋藏在了马卡鲁山，也就是众人口口相传的幽冥珠了。
　　“阿研卡，现在看来咱们是不联手都不行了。”
　　奥普斯在震惊之余，赤红的双眼一直盯着烈焰魔神狐首上那颗绽放着幽蓝色光芒的古朴圆珠，阿研卡同样在观察着，到了现在这个地步他们只能是先联手抵御烈焰魔神了。
　　“嘭嘭......！”
　　奥普斯和阿研卡率先化为两道流光撞向了烈焰魔神，大战一触即发，这方天地仿佛要在三方强者的大战之中湮灭一般，大量巨石像是轻飘飘的树叶一样在空中飞旋着，远处那些观战的非人种族强者也是看得一阵心惊肉跳，赶紧又往后退出了一大段距离，刚才就有几个倒霉蛋被大战的余波轰成了渣滓。
　　红白双色的火焰，化为了几道冲天而起的龙卷风暴，漆黑的魔云遮蔽天空，黑金色的蝠翼在空中不时掠过，留下一片片淡金色的光影。
　　“大家再加把劲，就快完成了！”
　　烈焰魔神的灵魂催促了一句，他对我目前的情况是最清楚的，我控制烈焰魔神的躯壳迎战两位族长，必然撑不了太久，而此时他们四人正以幽冥珠为中心，刻画出了一道道神秘的符文，幽冥珠绽放出的光芒渐渐变得耀眼了起来，只是被目前的大战所掩盖住了。
　　“没想到烈焰魔神才恢复到六尾的程度就这么强了，要是让它恢复到九尾那还了得！”
　　“这个人族小鬼的确有古怪，看似被烈焰魔神的杀气缠绕着，但却并没有丧失理智，她究竟是怎么做到的？”
　　“韦赛达圣境的圣境守护神可不是区区人族蝼蚁所能掌控的，耗到一定时间之后，她肯定会丧失自我意识！”
　　“区区八级人界圣境而已，圣境守护神却这么厉害，要是能让我得到的话，只怕是回到七级人界圣境都能傲视群雄了！”
　　两位族长边打边说，对烈焰魔神展现出的强大实力皆是有些惊讶。
　　“看样子杀气是越来越浓了，她要是再继续掌控烈焰魔神的话，必然会被烈焰魔神的杀气侵蚀！”
　　大战不知道持续了多久，奥普斯终于冷笑着说出了一句胜利宣言，从烈焰魔神体内传出的杀气已然浓得让他都有种会被影响到的感觉，这意味着烈焰魔神即将变得不可控制起来，凭我这种蝼蚁是无法压制失控的烈焰魔神的。
　　“看样子是要结束了。”
　　阿研卡也停下了攻击，紧紧盯着烈焰魔神，内心无比震撼，没想到我们这些来自八级人界圣境的人族蝼蚁竟然能压着他打，当真是像做梦一样。
　　如两位族长猜测的一般，白烟再度弥漫而出，烈焰魔神那巨大的身影缓缓消失了，与此同时，我们五人出现在了一众非人种族强者眼前。两位族长猜对了，我要是真的再继续掌控烈焰魔神，必然会被杀气侵蚀，因此在即将到达极限的时候，我收回了烈焰魔神。
　　而我这种随心所欲召唤烈焰魔神的手段，倒是让两位族长瞪大了双眼，我想放烈焰魔神出来就放出来，想收回去就收回去，能凭空多出一大帮手，实在是让他们无比羡慕。
　　“哼，你现在已经没法再动用烈焰魔神了，我看你们还能耍什么手段！”
　　奥普斯朝前踏出一步，带出一阵魔气风暴，在他看来我们现在只能是束手待毙了。
　　“哦，是吗？”
　　此时我的脸色有些苍白，将烈焰魔神放出来的时间有些久了，导致杀气已经有些影响到我了，要不是我们前段时间感悟出了浩然正气，恐怕现在情况只会更糟，当场失去意识也是大有可能，不过好在我已经为巴尔德尔他们争取到了足够的时间。
　　“我现在确实不敢再用烈焰魔神了，不过接下来该轮到它出场了，冻原墓地埋藏着的另一个秘密，来自莱茵特斯圣境的圣境守护神！”
　　我看着两位族长平静地说道，话语之中透着一股已然掌控了全场的意味。


第910章    圣境守护神之威
　　两位族长闻言微微一惊，我怎么会知道这个秘密？他们两族从七级人界圣境赶来，准备多年就是为了得到八级人界圣境的圣境守护神，隐藏在冻原墓地里的秘密极少有人知道，但我却很非常清楚，而且我们是怎么知道的？
　　“你在胡说些什么呢？”
　　阿研卡眉梢微皱，不知道我究竟是在虚张声势还是真的有东西。
　　“我知道的比你们还多，我在胡说？”
　　我冷笑着说道，言语之中带着十足的信心，我在才来到这片宫殿地域的时候就释放【倪克斯之瞳】先观看了一下这片地域的过往时光景象，从而得知在神话纪元之后时不时会有强者来到六大圣境，逐一封印六大圣境的圣境守护神，其目的就是为了让六大圣境从八级人界圣境跌成九级人界圣境，进而沦为强者随意玩弄的地域。
　　安泽斯星的世界还很大，目前我们所见到的只是冰山一角，人界的地域是按等级来划分的，六大圣境只是八级人界圣境，而在八级人界圣境之上，还有着七级、六级，甚至是被称为神眷者圣境的一级人界圣境存在，等级正是这个人界圣境强大与否的标志。
　　所谓的圣陨时代，不过是神界那些神明大人们进行的娱乐活动而已，清洗掉六大圣境的大部分生灵，从八级人界圣境跌成九级人界圣境，然后落入他人手中重头开始，而想要为六大圣境带来劫难，圣境守护神自然是要封印的，这样就使得六大圣境失去了一大保护伞，便可以开始大清洗了。
　　通过我双眼所见的那些过往时光景象，我已然知道了圣陨时代背后隐藏着的秘密，而且也知道了这里封印着幽冥魔神，以及怎样解开幽冥魔神的封印。
　　“现在你们要面对的可就不是我们了，出来吧，幽冥魔神！”
　　我脸色平静地看了一眼远方灰暗的天空，目光最终落在了两位族长身上，随后我缓缓抬起右手，指向了前方，与此同时，巴尔德尔四人合力布置出的刻录魔法阵绽放出了耀眼的光芒，一连串由神秘符文构成的骷髅图案从【幽冥珠】之中迸发而出，幽冥珠显然是被彻底激活了。
　　其实巴尔德尔他们布置起我交给他们的刻录魔法阵并不难，最关键的地方是得拥有幽冥珠而已，当着那两位族长的面搞小动作又容易暴露，因此我才果断召出烈焰魔神吸引住他们的注意，能拖多久是多久，等巴尔德尔他们成功布置出刻录魔法阵就到我们反击的时候了。
　　“你怎么知道？你怎么知道！”
　　两位族长瞪大了双眼，此时他们看向我的时候眼里已经多出了一抹恐惧之意，我对他们来说本来是蝼蚁般的存在，但现在我却让他们感到忌惮，甚至是惧怕，特别是奥普斯，他在第一次见到我的时候就被我成功破坏了那座墓地祭坛，他从来没想到我竟然会成长到这种程度。
　　“咔咔......！”
　　这座宫殿所在的地域仿佛感受到了什么召唤一般，地面剧烈地摇晃了起来，泥土往外就像是喷泉一样翻涌着，一道古老的嘶吼声从宫殿里传了出来，周围那些非人种族强者听到这道声音之后顿时口吐鲜血，赶紧往外退去，随后一股远比奥普斯和阿研卡更加恐怖的魔气爆发而出。
　　“嘎啊——！”
　　一条灰白的手臂猛然探出地面，那条手臂粗得真可以用臂上能走马来形容，看着在场所有人一阵心惊，地面不断被那条手臂挖开，又是一条灰白的手臂从地下伸了出来，一双闪烁着诡异绿光的眼眸伴随着被魔气包裹着的头颅缓缓挤出了地面，莱茵特斯圣境的幽冥魔神终于重见天日。
　　包裹着幽冥魔神的漆黑魔气震慑众人，体型庞大的幽冥魔神仿佛真是从冥界归来一般，当它完全现身之时，我们只感觉这片宫殿地域像是在魔界里一样，可供我们吸收的能量元素微乎其微，魔气实在是太过浓郁了。
　　原本灰暗的天空因为幽冥魔神的出现被染成了紫黑色，伴随着幽冥魔神出现的滚滚魔云早已不知道吞噬了多少非人种族强者的性命，比奥普斯释放出来的魔云恐怖多了。没人能看清幽冥魔神的真实面容，只能很模糊地看到滚滚魔云之中有一道巨人般的伟岸身影，以及那双摄人心魄的诡异眼眸。
　　“幽冥魔神，杀了他们！”
　　幽冥魔神刚出现时并没有任何动作，想来应该是我没有向它下达命令的缘故，因此我握着幽冥珠毫不客气地向幽冥魔神下达了对那些非人种族强者的格杀令。
　　幽冥珠里有着一道只会听命行事的幽冥魔神残魂，至于为什么会是一道残魂，那也是以前某些古老强者干出来的好事，这就是为什么人人都想得到幽冥珠的原因所在，得到幽冥珠就等于是得到了一半的幽冥魔神。
　　“唉，没想到当初纵横世间的强者，现在会落得这样凄惨的下场！”
　　望着幽冥魔神的身影，烈焰魔神的灵魂一时唏嘘地说道，透过幽冥魔神高大的身影，他仿佛看到了昔日并肩作战的伙伴，但现在的幽冥魔神只是一具毫无自我意识的躯壳了，当初要不是我们误打误撞之下破坏了墓地祭坛，只怕他也会落得像幽冥魔神这样的下场。
　　“呼呼——！”
　　大地震荡，魔云坠地，地面顿时化为了一片漆黑的魔云海洋，大量非人种族强者瞬间被魔云淹没腐蚀一空。
　　“卑鄙的人族蝼蚁，形势险恶，我得撤了！”
　　奥普斯暗骂一声，现在也顾不得什么颜面，只能是赶紧跑路了，而阿研卡也是脸色大变，当即展开蝠翼，带动风暴逃窜而去。
　　“嗖——！”
　　然而阿研卡的速度才提到一半就被幽冥魔神的大手给抓住了，落到幽冥魔神手里，阿研卡就像是一只陷入绝境之中不断挣扎的小蝙蝠，幽冥魔神只是稍稍一用力，阿研卡的身躯便冒出了一股股鲜血，而那些血液都被幽冥魔神的大手吸收了，阿研卡整个人的气势顿时变得萎靡了起来，虽然他是蝠族族长，又是实力超群的封神阶强者，但又哪是圣境守护神的对手呢？
　　“等等，先别杀他！”
　　就在幽冥魔神只需要再用一点力便能将阿研卡给捏死的时候，烈焰魔神的灵魂忽然开口了，
　　“那家伙的身躯对我有用，你不是拥有控制灵魂的能力吗？只要先将那家伙的灵魂吞噬了，我就能进入他的身躯了。”
　　“这样啊，小意思~”
　　我轻轻点了点头，虽然我感觉现在身体很疲惫，但精神力却没什么消耗，要吞噬掉奄奄一息的阿研卡的灵魂，那倒是小事一桩。
　　随后我赶紧升入空中，手里握着幽冥珠，让幽冥魔神先停下手中的动作，而我也得以近距离地看到了幽冥魔神的样貌，一身灰白的肌肤，结实的肌肉，头上生有一对黑角，口中獠牙闪烁着点点寒光，面相极为狰狞，而最让我震惊的还是幽冥魔神那股压迫力十足的力量感。
　　“【灵魂剥离】！”
　　没有再继续浪费时间，我看着阿研卡便释放出了天赋技能，从我双眼之中绽放出了奇异的光芒，阿研卡的灵魂顿时感到危险袭来。
　　“不，不——！”
　　阿研卡临死前发出了一道惊恐的大叫声，他现在的状态实在是太差了，根本无法反抗。
　　我在吞噬了阿研卡的灵魂之后，顿时察觉到自己的精神力足足提升了一倍多，倒是没想到还可以通过吞噬别人的灵魂来提升自己的精神力。
　　“丫头，多谢了！”
　　烈焰魔神那道透明而虚幻的灵魂缓缓从远处飘了过来，他这是由衷地感谢我，终于找到了一具让他满意的躯体，而我也在为烈焰魔神的灵魂感到高兴。
　　说起来我和烈焰魔神灵魂接触的这段时间刚开始还对他感到很忌惮，但随着时间的推移我才发现虽然烈焰魔神的灵魂不算是什么好人，但他也不算是什么坏人，就是芸芸众生之中的一员，和我们一样是性情中人，因此我们也便渐渐地熟悉了起来，烈焰魔神的灵魂对我来说就像是一位引路的长辈，一位令人向往的强者。
　　随着阿研卡灵魂的消失，他的身躯顿时像是断了线的提线木偶一样失去了所有意识，烈焰魔神的灵魂则是赶紧趁机钻入了阿研卡的身体里。等待片刻之后，“阿研卡”睁开了双眼，虽然眼神冷漠，但我心里却出现了一种熟悉的感觉，这个“阿研卡”已经不再是蝠族的族长了，而是重获新生的烈焰魔神。
　　“这家伙的肉（喵）身真是有够弱的，好在天赋上不错，第一次体验亚人的身躯，感觉还不错，看样子我以后得加入到人族之中咯~”
　　“阿研卡”试着活动了一下自己的身躯，然后一脸奸笑地看着我说道：
　　“嘿嘿，小丫头，我知道你有很多宝物，给我一些有助于恢复的魔法药剂呗，别每次都那么抠嘛~”


第911章    分裂灵魂
　　“好......给你......！”
　　我也是无奈地笑了笑，果然，这才是我熟悉的烈焰魔神，
　　“既然你现在已经重生了，我也不能再继续叫你大狐狸了，你原来有什么名字吗？”
　　“我当然是有名字的，叫做托德，只不过你们这个时代的小鬼们多半是没听说过了。”
　　重生之后的烈焰魔神托德没好气地说道。
　　“那以后就叫你托德大哥了！”
　　我朝前踏出一步，忽然抱住了托德，让托德顿时一愣，内心忽然涌上了一股极为怀念的感觉，遥想当年，他也有许多像我这样的好友，可惜现在只剩下他一人还留于世，而他现在从我身上却感受到了那种可以托付生命的朋友情谊。
　　“你这丫头，我什么时候成你大哥了？我怎么也得是你爷爷那辈的人吧，想占我便宜啊？”
　　托德捏着我的脸笑骂道。
　　“我不管......就叫你托德大哥......叫叔叔爷爷的太生分了......！”
　　我笑着含糊不清地回了一句。
　　“哈哈......”
　　远处巴尔德尔他们也看着我和托德笑了起来，之前那两位族长实在是可怕，本来他们还以为今天会爆发一场生死恶战，但谁知道经过我和他们四人的努力，最终逆转了局面，将强敌尽数击退。
　　之前在被奥普斯追杀的时候嘉兰朵内心无比紧张，但我和巴尔德尔的脸色却异常镇定，我们显然是在她们不知道的日子里没少遇到过这样的情况，频频遭遇生死危机对我们来说早已如家常便饭般平常了。
　　“托德大哥，先前你让我们来这里，原来是早就知道这里封印着幽冥魔神啊，害得我们白白担心了一路。”
　　我松开双手，退到一旁笑着问道。
　　而托德则是摇了摇头，将身后的蝠翼收了起来，
　　“虽然我是知道幽冥魔神被封印在哪里，但带你们到这里来，想要破除幽冥魔神的封印，那还得靠你们。”
　　听着托德的回答，我顿时有些后怕，
　　“要是我不知道那座解开封印的刻录魔法阵，那我们又该怎么办呢？”
　　托德无所谓地摊了摊手，
　　“那只能是随机应变了呗~”
　　我被托德一句堵得什么话也说不出来，如果我没有能看到过往时光景象的【倪克斯之瞳】，那我们今天可能是真的在劫难逃了。
　　“嘿，你这是什么表情？鄙视我吗？”
　　托德撇了撇嘴，最终还是辩解道：
　　“当时那种情况下，你难道认为你们还能平安无事地离开冻原墓地？而且你真的想错过得到幽冥魔神的机会？”
　　托德这么说我倒是赞同地点了点头，当时有奥普斯堵着空间通道，我们也没法离开，的确是无可奈何，最终我们在误打误撞之下倒是借助幽冥魔神的力量击退了强敌。
　　“那这家伙该怎么办呢？”
　　我指着一动不动原地待命的幽冥魔神冲托德问了一句。
　　“现在的幽冥魔神就是个躯壳而已，你可以让自己的灵魂潜入其中以此掌控幽冥魔神，而且我们这些人里面也就你能做得到，你现在的精神力强度比我都高了。”
　　托德笑着回答道，在我刚进入冻原墓地的时候，他就在盘算着让我得到幽冥魔神，托德他们那一代的古老强者不是被封印就是被毁掉了灵魂，只要是运气到了，任何人都能获得他们的强大力量，与其便宜别人，倒不如便宜我，至少托德和我是有关系的，而且之前我也是拿命在赌了，现在得到回报倒是非常公平。
　　“那这样一来，我岂不是拥有两个圣境守护神了？”
　　我有些纳闷地说道，神色顿时凝重了起来。
　　“不仅是你，还有那小子，你们都需要变得更强，圣陨时代到来，六大圣境必将遭受大清洗，你们目前的实力还太弱了！”
　　托德轻轻摇了摇头，我拥有两个圣境守护神，看似很强，但实际上我一个圣境守护神都不能够彻底掌控，就比如烈焰魔神，那股强烈的杀气仍旧能对我造成影响，而幽冥魔神想必也有着什么限制，小人驾大车，难免会力不从心。
　　托德说得很多，之前通过那些过往时光景象，我已经对圣陨时代有了新的认知，那是现在这些神明大人们的娱乐活动，六大圣境面临浩劫，迎来大清洗，而我们能做的，就是在圣陨时代到来之时竭力抱住自己的亲朋好友，让大家和自己在圣陨时代存活下来。
　　“我明白了，那我该怎么掌控幽冥魔神呢？”
　　做好觉悟之后，我便迫不及待地向托德问起了幽冥魔神的掌控之法。
　　“首先你得分裂自己的灵魂，再将这部分灵魂引入【幽冥珠】里，最后将幽冥珠送进幽冥魔神体内，便能掌控幽冥魔神了。”
　　幽冥魔神现在只是一具躯壳，想要掌控圣境守护神，那自然是得拥有强大的灵魂，而我目前是唯一能做到这点的人。
　　“这是分裂灵魂的方法，小心点，分裂灵魂可以很危险的！”
　　托德脸色凝重地说道，随后一指点向我额间，让我脑海之中顿时多出了一则分裂灵魂的方法。
　　其实分裂灵魂并不是什么很新奇的东西，就拿韦赛达圣境的强者来说，他们在制作一些威能强大的巫术傀儡时就需要分裂自己的灵魂，然后植入巫术傀儡体内，从而达到随心所欲地控制巫术傀儡。不过我现在的情况和韦赛达圣境的强者不同，什么巫术傀儡能比圣境守护神更强呢？他们想要控制巫术傀儡，只需要分裂出很小一部分灵魂就够了，但想要掌控幽冥魔神，我预估应该得将我的灵魂一分为二，危险性自然不可同日而语。
　　虽然分裂一半的灵魂是很危险，但这个险是值得我去冒的，毕竟我目前确实还很弱，就算我是六大圣境的第一强者，而六大圣境终究只是八级人界圣境，在六大圣境之外还有更多的强者。我看着手中幽蓝色的古朴圆珠，暗暗下定决心，当即坐到地上，开始了分裂灵魂的准备工作。
　　灵魂对每名强者来说都是重要而脆弱的，比不得肉（喵）身，毕竟肉（喵）身被毁，还有重塑的可能，但灵魂却几乎没有这个可能性，灵魂一旦受伤，没有有助于灵魂恢复的珍宝，灵魂之伤几乎无法痊愈，最终会导致强者落得短命、无疾而终的下场。要分裂一半的灵魂，危险性可想而知，要不是我现在的精神力足够强大，我也不敢冒这个险。
　　过了一段时间之后，我终于睁开了双眼，已经调整到了最佳状态，然后我看着巴尔德尔他们四人重重点了点头，调动精神力化为一柄利刃，朝灵魂所在的精神力海洋重重劈了下去。
　　“呜——！”
　　我跪伏在地上，大口大口地喘着粗气，冷汗浸湿了额头，眼里满是血丝，一股难以言喻的痛感从灵魂深处传了出来，比肉（喵）体上的痛苦强烈百倍不止。
　　“小倪，加油，你能做到的......！”
　　巴尔德尔担忧地将我抱在怀里，不停在我耳边说着打气的话语，而我的身体却一直在因疼痛颤抖着，嘉兰朵和索拉在我身边一遍又一遍地为我擦拭着脸上的汗水。
　　“加油啊，想要力量，哪能一点代价也不用付出呢。”
　　托德也是沉默在观察着我的情况，他知道我现在正在进行着蜕变，一旦成功，我在未来必将是六大圣境的第一强者。
　　此时我的灵魂正在疼痛之中颤抖着，在刚才精神力那一刀之下，我整个人的灵魂都要因此崩溃了一般，但在关键时刻，一双琥珀色的美丽眼眸出现在了精神力海洋之中，就像是灵魂的核心一样，镇住了我即将崩溃破散的灵魂。
　　与此同时，一半的灵魂脱离了我体内的精神力海洋，飘进了幽冥珠里，顿时让幽冥珠绽放出一道耀眼的幽蓝色光芒，而幽冥珠也缓缓飘了起来，朝着幽冥魔神快速飘飞了过去。
　　“要成功了！”
　　托德见到眼前的情况，顿时激动地叫了起来，他仿佛已经看到新王崛起的一幕了，我拥有两个圣境守护神，他实在是难以想象我在未来会攀登到怎样的高度。
　　随着幽冥珠缓缓在身形高大的幽冥魔神身上消失，幽冥魔神的双眼再度出现了诡异的绿光，而且有了一丝灵性，似乎真的活过来了。
　　“小丫头，还认得我们吗？”
　　托德望着幽冥魔神大吼了一声，但幽冥魔神却没有半点反应，他只是在平静地看着托德，但下一刻幽冥魔神又看向了坐落在地面的我，而我此时脸色苍白，仿佛大病初愈一般，我缓缓睁开了双眼，和幽冥魔神对视在了一起。
　　“你即是我，我即是你。”
　　我看着幽冥魔神轻声说道，一股极为熟悉的感觉从灵魂深处传了出来，我分裂出一半的灵魂进入幽冥魔神体内，现在只感觉幽冥魔神就和自己一样，只不过是多出了一个新身体的感觉，但我和幽冥魔神却是灵魂一体，意识也是同一个意识。


第912章    平静的生活
　　“我即是你，你即是我。”
　　幽冥魔神开口发出了一道沉闷的声音，震得大地一阵晃动，虽然幽冥魔神现在和我是同一道意识，但气势上和我却截然不同，幽冥魔神的气势更加冰冷，而且有着我根本没有的强烈魔气，不过不可否认他就是另一个我。
　　“托德大哥，巴尔，嘉兰酱，索拉姐姐！”
　　随后幽冥魔神看向巴尔德尔四人，冰冷地叫道，虽然声音听起来很冷，但其中显然带着一抹高兴的意味，而巴尔德尔他们则是微微一愣，虽然知道幽冥魔神现在就是我，但他们还是有种奇怪的感觉，毕竟幽冥魔神身上散发出来的魔气太可怕了，一点也不像我平时的样子。
　　“目前我还很虚弱，需要好好休养一番，我先控制这个大家伙回地下！”
　　幽冥魔神转身说道，显然是对巴尔德尔他们所说，而我现在已经知道了有关幽冥魔神的一切，但通过幽冥魔神来传话，这种感觉还是很新奇的。
　　“咔咔......！”
　　大地随着幽冥魔神的挖掘过程发出了阵阵巨大的声响，幽冥魔神缓缓沉入了大地之中，在地底下幽冥魔神能恢复得更快，我能够清晰地感受到幽冥魔神的身躯在进入地下之后，恢复速度明显要比烈焰魔神更快，原本灰白的身躯顿时变得漆黑了起来，在幽冥魔神体内的那颗【幽冥珠】也进入了沉睡状态，让我分裂出来的那一半灵魂能够得到缓慢的恢复。
　　“就让幽冥魔神自行留着这里慢慢恢复吧，要是碰上我们自己无法解决的事情再唤醒他好了。”
　　我轻声说了一句，随后从戒指里取出了大量恢复精神力的宝物，我现在的精神力可不比之前，失去的那部分精神力恐怕得花上很长一段时间才能恢复过来。
　　“这丫头果然成功了，看来我没有猜错，她身上隐藏着远比幽冥魔神强大的天赋！”
　　托德欣慰一笑，抬眼望向天空，他现在重生了，许多事情也可以去做了，有仇不报可不是他的作风。
　　“小丫头，我要走了，离开这八级人界圣境，去往等级更高的人界圣境，在那里有许多事等着我去做，而且我也必须去做！”
　　等我的精神力有所恢复之后，托德走到我身边，深深地看了我一眼，然后淡笑着说道，我对托德来说可以算是恩人，当初我和巴尔德尔破坏了墓地祭坛，让他没有落得灵魂消散的下场，因此他才心甘情愿地将烈焰魔神的躯壳送给了我，用来偿还我的恩情。
　　“虽然现在这具身躯没有我原本的那具身躯强大，但有这么多年的经验积累，也足够我一点点变强了！”
　　托德又补充了一句，眼里有着一抹隐晦的不舍之意。
　　“托德大哥，真要走吗？”
　　我有些不舍地挽留了一句，烈焰魔神托德虽然不是什么大好人，但他无疑是个恩怨分明的性情中人，在加上多次和我们并肩作战，我自然不舍得托德离开。
　　“哈哈，放心吧，我们总有一天会再遇的，这枚感应水晶你收着，等你们将来到我所在的地域时，我自然会感应到你们的存在。”
　　托德笑着将一枚白色的菱形水晶放在了我手中，而我也是郑重地将感应水晶收了起来。
　　“冻原墓地之中有许多出口，其中一个出口便是通往更高等级人界圣境的出口，我接下来就要从哪里离开了，你们要回六大圣境可以先去北方的一座山谷静待一个月，到时候那里会出现空间节点，只需要进行一番攻击，将空间节点扩大成空间通道就行了，这是地图。”
　　托德边说边将一卷羊皮卷轴交到我手里，我看着地图上的标注，顿时更加不舍得托德离开了。
　　“托德大哥，我没什么好送你的东西，只能送你一些维斯密斯特圣境里特产的美酒了！”
　　我终究知道天下没有不散的筵席，只能是取出了五只精致的小酒壶，逐一递到了巴尔德尔四人手中，托德拧开壶盖，狠狠吸了一口酒香，大笑着说道：
　　“有酒就好啊！”
　　我也有样学样揭开酒壶，往嘴里倒了一小口酒液，顿时感觉口中绽开了一阵由数种果香混合而成的奇妙滋味，然后便是一阵辛辣的强烈刺激感，还没入喉就把我眼泪给呛出来了。
　　“好了，小丫头，我知道六大圣境不是你们的终点，你们终将要面对这世上更强的强者，我在更强的地域等着你们！”
　　托德饮尽壶中美酒，颇有豪气地笑着说道。
　　“行！等我们解决完维斯密斯特圣境的事情，我们一定会走出六大圣境，去外边的世界看看的！”
　　我的脸上满是自信的神色，目送着托德升入空中，直至消失不见。
　　这次冻原墓地之行对我们来说真是至关重要，让我们了解到六大圣境外边还有更加广袤的世界，也让我们清楚地意识到我们要走的路还很长。不过我们现在的实力确实较进入冻原墓地之前大大提升了，维斯密斯特圣境的一些事情也是时候做个了结了。
　　“那咱们就先赶往地图上标注的那座山谷吧！”
　　我在巴尔德尔三人面前展开地图，辨明方向之后便一同朝着北方飞了出去。
　　没过多久我们便来到了地图上标注的那座山谷里之中，这里的环境倒是有些安静，谷中还能看到一些青绿的植被，就像是冻原墓地里为数不多的世外桃源一样，接下来我们四人便要在这里等待一个月了。
　　“对了，索拉姐姐，你修炼的那个功法是怎么回事？”
　　我们四人整理了一番，短期便要在这里住下了，而我想到先前发生的那一幕不由担心地问了索拉一句。
　　“是我求泰莎师傅传我的功法导致的，想要修炼那部常人根本不敢尝试的功法得将一滴古兽的精血纳入体内，然后让它缓缓成长，直到形成真正的血脉之力。”
　　索拉看着我低声说道，她现在一点也不敢看巴尔德尔，索拉知道巴尔德尔肯定会埋怨她，但她还是忍不住倔强地说道：
　　“我想变得更强，想永远和你们在一起！”
　　此时的索拉倒像是一个任性的小女孩，不过像她这样的固执我已经见到过好几个人了，巴尔德尔轻轻搂着索拉，让她靠在自己的肩膀上，他知道索拉是想帮上我们，能有这样为我们着想的家人，无疑是我们的一大幸事。
　　“你还是和那时候一样，傻傻的，我们会保护好你啊，修炼本就不适合人类的功法，这个过程太过艰难了。”
　　巴尔德尔轻笑着说道。
　　“我不怕！”
　　索拉也是笑着说道，眼里满是不服输的神光，让巴尔德尔有些无奈地叹了口气，看来索拉是下定决心了，不过索拉现在的实力在六大圣境之中的确不算弱了，也不知道她修炼那部功法能成长为怎样的强者。
　　“索拉姐姐，我这里有许多宝物，能让你在修炼的时候安定心神，避免走火入魔，相信应该能撑到你彻底掌控住体内那股血脉之力吧。”
　　我在戒指里挑选出大量对索拉有帮助的宝物交到了她手中，然后走到嘉兰朵身边，让嘉兰朵顿时冲我微微一笑，她刚才一直在旁边看着，我都给索拉这么多好东西了，又哪能冷落她呢？先让索拉和巴尔德尔在这里独处一会吧，我向嘉兰朵伸出小手邀请道：
　　“嘉兰酱，在我从坎德拉圣境回到维斯密斯特圣境的这段时间里，我在炼金术上又有所突破了，趁这段时间我们好好交流一下吧~”
　　“好~”
　　嘉兰朵心思细腻，自然知道我的用意，当即伸手与我握在了一起。
　　不得不说，这座山谷真就像是冻原墓地里一处与世隔绝的地方，我们在这里度过了人生之中少有的平静时光，随着心情变好，精神力的恢复似乎也加快了一些，而我们先前在死亡花园里得到的那些珍稀炼金素材我也拿出来让大家先提升了一部分实力，还和嘉兰朵一起炼制了许多魔法药剂。
　　阿芙娜也得到了不少好处，天天都有外界罕见的珍稀炼金素材吃，实力又提升了不少，她经常外边跑，去袭击那些非人种族的强者，以致于冻原墓地里的那些非人种族强者一见阿芙娜就急忙绕道，至于那位鱼人族的族长奥普斯，我们这段时间倒是再也没见到了。不过就算是见到了，我们现在也不用怕他，现在我拥有两个圣境守护神，他敢来就是送我们一个报仇的机会。
　　要不是因为圣境守护神事关重大，我早就想回到维斯密斯特圣境之后召出两个圣境守护神解决掉那些烦心事了，可惜圣陨时代将至，不得不小心行事啊。
　　时光悄然而逝，我们在山谷里待够一个月过后，谷口上方灰暗的天空之中果然出现了一个小小的黑点，那正是空间节点，真是多亏了托德的提醒，要不然一个月的时间根本就不够我们在庞大的冻原墓地里找到这个苍蝇般大小的空间节点。


第913章    离开
　　“空间节点出现了，咱们现在可以离开冻原墓地了！”
　　我看着谷口上方的天空笑着向巴尔德尔他们说道。
　　“可以回去了？”
　　巴尔德尔他们也很高兴，当即和我一起升空，接下来我们便准备攻击空间节点将它扩成空间通道。
　　“出来吧。”
　　索拉小手一挥，半空中顿时出现了一头小山般大小的熔火巨犀，它自然知晓索拉的心意，刚出现便朝着空间节点猛然撞去，想要将空间节点扩成空间通道必然需要很大的力量。
　　“嘭嘭......！”
　　随着熔火巨犀的撞击，空间节点变得有拳头般大小了，攻击显然是有效的。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵冷喝一声，顿时闪出一道白色的雷电轰向空间节点，随后又是一连五道雷电持续轰击在了空间节点上，嘉兰朵通过这一个月的修炼，实力得到了小幅提升。
　　“嘉兰酱的精神力非常凝实，但强度并不算很高，这种异样的精神力攻击有些奇特，似乎并不是针对敌人的灵魂，和普通的能量攻击倒是有些相似之处。”我在心中若有所思地想道，嘉兰朵现在的实力已经很强了，这种奇特的精神力攻击一经释放，同等实力境界下的敌人根本挡不住，而空间节点随着嘉兰朵的攻击又扩大了几分，现在足有人头大小了。
　　“轮到我了。”
　　索拉和嘉兰朵出手之后，巴尔德尔跃跃欲试地取出了绝剑，三重光之奥义、二重正之奥义、一重生之奥义，再加上巴尔德尔在剑道上的感悟，绝剑猩红的剑身上绽放出了璀璨的金光，一剑挥出，周围的空间顿时出现了丝丝裂痕。巴尔德尔这一剑直接将空间节点扩张到了小圆桌那么大，看样还不够形成较为稳固的空间通道，想要支撑我们四人通过，这个空间通道应该在门户大小才算恰当。
　　“嘿嘿，看来得由我来完成最后一击呢~”
　　我笑着活动了一下手腕，右拳微微握紧，汹涌的暗红色火焰从我体内爆发而出，数条火焰飞龙相继出现，下一刻我便朝着空间节点猛然轰出了这一拳，
　　“【炎龙啸】！”
　　“看样子是达到四重火之奥义了！”
　　巴尔德尔他们感受着从我身上传出的奥义波动，皆是赞赏地点了点头，我在这段时间又消耗了一枚焚炎果，将火之奥义感悟到了四重。
　　“嗡嗡......！”
　　火焰能量与肉（喵）体力量爆发开来，空间节点距离地震荡了起来，终于化为了一个宽约两米空间通道，而在空间通道周围还能清晰地看到大片空间裂缝和空间波动产生的层层涟漪。
　　“咱们赶紧走吧，这个空间通道能维持的时间可能远远不如我们进入冻原墓地时的那个空间通道！”
　　看着眼前已经扩张完成的空间通道我微微一笑，随后便和巴尔德尔他们一起飞入了空中通道之中。
　　---分---割---线---
　　此时帕加德城郊外的原始森林中心地带已经恢复了往日的宁静，而在一个月之前，这里曾爆发了一场大战，是书仙族和蛮族的强者所挑起的战斗，不过这场战斗并没有持续很长时间，因为我们这几个当事人没从冻原墓地里出来，众人只能是各自离开了。爆发这场大战的原因无非不过是因为我们击杀了天书虚神和小蛮王，然而让六大圣境的强者们意外的是所有从冻原墓地里出来的圣境之子都支持我们，甚至不惜为我们的名誉与书仙族和蛮族的强者一战。
　　或许所有人都认为我们已经死在了冻原墓地里，但那些圣境之子还要维护我们的名誉，这倒是让六大圣境的强者们大惑不解，他们根本就想不到我们做了什么事情，竟然让这些圣境之子这么拥护我们，就像是在拥护自己的首领一样。
　　最终六大圣境的领队强者出面，才制止了这场大战，毕竟当事人都死了，事后还起冲突，终究是有些不值得，听那些从冻原墓地里回来的圣境之子说我们碰上了封神阶强者，那肯定是有死无生了。
　　---分---割---线---
　　帕加德城的城主府无疑是整个帕加德城的核心地域，城中的居民也把能为城主府做事当做莫大的荣幸。城主府每月都会对府中的下属们进行考核，当然参不参加考核是自愿的，不过不参加的话，可能一辈子在帕加德城里就是个做杂役的仆人，永远没有出头的机会，而要是能在考核中一鸣惊人，离当上城主府的护卫就不远了，甚至是直接被城主看中，在帕加德城里担任要职从而一步登天也说不定。
　　“艾贝尔不愧是城中最有名的天才强者，目前在擂台赛里已经取得十五连胜了！”
　　“塔克德也不错，他今年才十五岁，但却已经是三阶剑师了，对艾贝尔来说绝对是一大强敌啊！”
　　“我看最强的应该还是这月考核里的那匹大黑马奥孚尔，剑术极其精湛，像是根本就没人能够抵挡住他那迅疾如风的攻势一样！”
　　城主府大门之前的广场周围早已围了好几圈观众，他们此时都在谈论着城主府这月考核里的佼佼者，其中被提到次数最多的人正是奥孚尔，这个小男孩之前在城主府里就是干着杂役的苦差事，但在最近这段时间不知道是怎么了，实力忽然大幅提升，从遭人白眼的小废物成长到了城主府这月考核里最为引人注目的耀眼存在。
　　“可恶，奥孚尔这个小废物竟然在擂台赛赢了这么多场！”
　　“到底是谁在教导奥孚尔修炼啊？”
　　“听说奥孚尔这小子不久之前害死了莫里斯家族的多尔恩少爷，莫里斯家族的人早就想杀他了，想必最近这段时间莫里斯家族的人没少和城主大人交涉，奥孚尔就算现在不再是废物，但得罪了莫里斯家族，只有死路一条！”
　　广场周围那些在城主府做杂役的仆人皆是脸色难看地交谈着，一想到之前还和他们差不多的小废物奥孚尔忽然踩在了他们头上，他们心里又怎么高兴得起来呢？
　　“梅杰伦认输，奥孚尔获胜！”
　　就在广场周围的人群哄闹之时，一名身形瘦弱的少年已经从擂台上缓缓走了下来，而他手中的铁剑正绽放着耀眼的光芒。
　　“唉，在这月考核里实力公认排在第三位的梅杰伦也输了，究竟谁能击败奥孚尔啊？”
　　许多观战的人顿时发出了一声惊叹，就连城主府护卫队的教官也处于震惊之中，因为奥孚尔的剑术他根本就没见过，他知道奥孚尔的父亲以前是帕加德城里有名的强者，但现在早就死很久了，难道奥孚尔的父亲真给奥孚尔留下了什么强大的功法？这段时间以来城主府一些别有居心的人明里暗里都在寻找，但最终并没有任何头绪。不过教官还是认定奥孚尔是修炼了他父亲留下来的功法，要不然奥孚尔现在绝对没有这么强。
　　“许多人都说我那可怜的儿子多尔恩是被外来强者所杀，但现在看来恐怕就是奥孚尔这个小废物杀的，这个小废物隐藏得可真深啊！”
　　在广场一个不起眼的角落里，莫里斯家族的人正神色冰冷地盯着奥孚尔，他们莫里斯家族是帕加德城新兴的大家族，直系族人被杀这种大仇又岂能有不报的道理，之前他们没有对奥孚尔下手，那是因为奥孚尔当时确实没有击杀多尔恩的实力，但现在看来，奥孚尔之前肯定是隐藏了实力。
　　“奥孚尔对战塔克德！”
　　奥孚尔休息了一段时间之后，广场上传来了一道洪亮的宣布声，擂台赛继续进行，而塔克德是城主府这月考核里实力公认排在第二位的年轻强者。
　　“奥孚尔，你的好运到头了！”
　　擂台之上，一名脚上套着铁靴的少年正冷冷地看着奥孚尔，而奥孚尔的脸色却是不为所动，略带稚气的面容之上满是冰冷的神色，他悄然将铁剑握紧了一分，口中倔强地说道：
　　“我是不会输的！”
　　“哼，你的剑术是很厉害，但你别忘了我的师傅是谁，我师傅可是帕加德城五大强者之一的伊迪斯！”
　　塔克德释放出自己的气势，而在广场边上，一名中年男子脸上有着淡淡的笑容，许多人顿时朝他这边看了过来，难怪塔克德这个年纪就实力不俗，原来是名师出高徒啊。
　　“比起我的师傅，你那师傅就是只井底趴着的癞蛤蟆而已！”
　　然而奥孚尔却是不屑地说了一句，他一直隐忍到今天，就是要将昔日失去的尊严重新找回来，今天是他一鸣惊人的日子，在奥孚尔看来，其他人的师傅哪比得上他的师傅呢，他的师傅可是无所不能的啊。
　　“混蛋，你竟然敢嘲笑我师傅！”
　　塔克德的脸色顿时难看了起来，观众们也是脸色微变，没想到奥孚尔还有这样狂妄的一面，竟然将伊迪斯说成是癞蛤蟆，奥孚尔的师傅又是什么人？能比得上伊迪斯吗？


第914章    再见奥孚尔
　　“这不是嘲笑，而是事实，你要是不相信，那就接我三剑试试，三剑之内你要是不败，那我便自行认输，从今往后不再练剑！”
　　奥孚尔举起铁剑指着塔克德坚定地说道。
　　“让你十剑也赢不了我！”
　　塔克德愤怒地叫道。
　　擂台之上的对战即将开始，广场周围的观众隐隐期待了起来，他们也想看看奥孚尔究竟能不能三剑击败塔克德，要是奥孚尔真的做到了，那帕加德城五大强者之一的伊迪斯就要当众出丑了。
　　“咦？这孩子倒是和你们有些相像啊！”
　　此时我们四人正飞行在帕加德城上空，索拉看着下方帕加德城里热闹的景象，不由有些惊讶地看向我们说了一句，而我们也当即停了下来，往下方的帕加德城看了过去，原来是帕加德城的城主府前方广场上摆了座擂台啊，看着擂台上的少年，我们心里倒是升起了一股怀念的感觉。
　　“很像吗？”
　　巴尔德尔微微笑了笑，他自然是看到站在擂台上的奥孚尔了，不过先不说奥孚尔像不像我们，他现在所经历的场景确实和我们有些相像，让我们有种当初在贝塔利王国崛起的熟悉感觉。
　　“以前你们就是毫无背景，在王国里经历了不少磨难，最终在王将大战之中一鸣惊人。”
　　索拉和嘉兰朵可以说是我们在贝塔利王国崛起的见证者，因此现在发生在擂台上的一幕才会让她们感觉非常熟悉。
　　一切就像是做了场大梦一样，谁也不知道，当初在贝塔利王国之中毫无背景的我和巴尔德尔，现在已经成为了六大圣境的第一天才强者，甚至拥有了成为六大圣境最强者的潜力，短短几年发生的事情，谁也没有想到，甚至根本就不敢这么去想。
　　我们脸上那抹怀念的神色更深了一分，我们同样也没想到，回忆起以往的经历，真是有血有汗，有笑有泪，有生有死，不过让我们庆幸的是并没有留下太多的遗憾。
　　“那孩子要赢了。”
　　只过了数秒，我便提前说出了结果，以我现在的眼界自然看得出来，巴尔德尔给奥孚尔留下的技能和修炼经验，只要能初步掌握，完全可以横扫帕加德城所有的天才强者。
　　“那孩子好像初步感悟出浩然正气了？为什么王国之中除了你们以外还有其他人也拥有浩然正气呢？”
　　索拉有些疑惑地问道。
　　“那孩子拥有浩然正气是再正常不过的事情了，因为我们能感悟出浩然正气就是从他父亲留下的功法里感悟出来的，不过我们和他的浩然正气有着细微的差别，他的浩然正气要更加正直。”
　　巴尔德尔笑着回答道，嘉兰朵和索拉闻言皆是一愣，这么说我们和奥孚尔是认识的。
　　“那孩子所说的师傅，不会就是你们吧？”
　　索拉笑问了一句。
　　我和巴尔德尔听着索拉的问话倒是一阵面面相觑，不知该怎么回答，因为我们并没有将奥孚尔收做手下的学员，将我们当做师傅看待也只是奥孚尔心中的一厢情愿而已。
　　“唉，罢了，要是他能赢，我们做他的师傅又能怎么样！”
　　我很快便做出了决定，同时想起了在坎德拉圣境时遇到的格洛莉亚，她似乎也是把我当成自己的师傅了。
　　“第三剑！”
　　此时擂台之上，奥孚尔挥动铁剑斩出了第三剑，在塔克德那双铁靴上撞出了一串火花，然后塔克德便倒在了地上，捂着腿疼痛地叫个不停，显然一时半会是站不起来了，要是没有铁靴的保护，塔克德现在只怕是要成残废了，而奥孚尔脸上并没有出现什么骄傲自满的神色，只是平静地从擂台上走了下去。
　　“塔克德丧失战斗能力，奥孚尔获胜！”
　　裁判也是惊讶了一会，这才宣布了结果。
　　然而塔克德的师傅伊迪斯则是脸色无比难看，他手下的学员输了，奥孚尔这可是当着无数人的面重重地在他脸上打了一巴掌啊。
　　“奥孚尔对战艾贝尔！”
　　没过多久，最终之战到来，众人心中的期待达到了最高峰，艾贝尔可是城主府护卫队教官手下的学员，这月考核里实力公认排在第一位的天才强者，奥孚尔这匹大黑马还能继续赢下去吗？
　　“奥孚尔，你倒是隐藏得很深啊，之前是个一无是处的废物，今天却一鸣惊人了，我想你应该是有师傅在教你，不过你能赢得了我吗？”
　　擂台之上，一名黑衣少年手握长刀，轻蔑地看向奥孚尔笑着说道。
　　“赢得了！我绝对不能输，要不然就是给师傅丢人！“
　　奥孚尔平静地说道。
　　“你师傅还能比我师傅厉害不成？”
　　黑衣少年艾贝尔戏谑地笑着说道。
　　“我知道你师傅是府中护卫队的教官大人，但即使是他，和我师傅比起来一样也是井底趴着的癞蛤蟆。”
　　虽然奥孚尔是在陈述自己认为完全正确的事实，但众人皆是认为他太过狂妄了。
　　“你......！”
　　艾贝尔的脸色顿时难看了起来，没想到奥孚尔是连城主府护卫队的教官也不放在眼里，实在是狂妄。
　　“这小子也太没大没小了吧！”
　　别说是城主府护卫队的教官本人了，就连城主府的那些护卫们也看不下去了，当着城里这么多人的面讽刺城主府护卫队的教官，以后城主府护卫队的教官还怎么训练手底下的人？
　　“我就当你是吃错药在说胡话吧，待会要是你输了，你得把你师傅叫出来给我师傅下跪道歉，我倒要看看你师傅能有多了不起！”
　　艾贝尔冷笑着说道，这口气他怎么也咽不下去。
　　“不许侮辱我师傅！”
　　奥孚尔在听到艾贝尔这话之后，脸上顿时多了一丝怒意，似乎真被艾贝尔的话给激怒了一般。
　　“哦，怎么？你难道对自己的实力没有信心吗？”
　　艾贝尔不屑地笑着说道。
　　“自然有信心！这一战关系到我师傅的名誉，我绝对会赢你，而且我要一剑就击败你，要是我赢了，你得收回刚才那句话并向我师傅下跪道歉！”
　　奥孚尔非常郑重地说道。
　　“好，不仅是他，就连我也道歉！”
　　就在艾贝尔和奥孚尔在言语上交锋之时，一道威严的声音响了起来，正是城主府护卫队的教官，奥孚尔的话显然是让他也有些恼怒。
　　“有教官大人亲自开口，那我便答应了。”
　　然而即使是城主府护卫队的教官开口，也只是换来奥孚尔平静的点头答应之声，更是气得他们师徒二人一阵咬牙切齿。
　　“我所拥有的浩然正气，来源于师傅的指导，现在我便让你看看吧，身正则剑正！”
　　奥孚尔高举铁剑，浑身散发出一股正气凛然的竟然气势，铁剑之上绽放出了点点金光。
　　“这是......正之意境......！”
　　观众们皆是惊呼了起来，没想到奥孚尔这么小的年纪，竟然感悟出了属性意境的力量。
　　“嗖——！”
　　随着奥孚尔一剑斩出，艾贝尔瞬间被这股强大的力量轰出了擂台，输得不能再明显了，周围更是寂静无声，奥孚尔在今日已然洗去了废物的名声，他的师傅究竟是什么人？为什么会教出这种小怪物出来？而艾贝尔的脸色则是难看到了极限，他是万万没想到自己竟然连奥孚尔一剑都挡不了。
　　“下跪道歉！”
　　没有理会其他人怎样感慨，奥孚尔举着铁剑指向艾贝尔，让艾贝尔什么话也说不出来，他输了，他要向奥孚尔的师傅下跪道歉了吗？观众们也是惊色未退，仍旧是不敢相信眼前看到的一切。
　　“够了！你的功法和技能都不是出自于我们帕加德城主府，到底是从什么地方偷学而来的，老实交代！”
　　就在艾贝尔怀疑人生的时候，城主府护卫队的教官忽然大吼出声。
　　无论在什么地方，偷师可是大忌，肯定会被追究的，城主府护卫队的教官其实知道奥孚尔应该是修炼了自己父亲留下来的功法，但他身为城主府这些护卫们的教官，自己手下的学员输了，这人他实在是有些丢不起，因此他现在才选择了污蔑奥孚尔，而且他手下的学员本来应该是这月城主府考核的第一，又怎么能让奥孚尔夺走呢。
　　“教官大人，我没有偷学，的确是我师傅教给我的，而且我现在已经赢了，是这月城主府考核的第一！”
　　奥孚尔抬头看向城主府护卫队的教官倔强地说道。
　　“你师傅是谁？让他滚出来！要不然就按王国律法惩治你，你奥孚尔以前不过是一个废物而已，现在却莫名其妙地感悟出了意境的力量，不是偷学还能是怎么得到的！”
　　城主府护卫队的教官厉声喝骂道，或许只有这样，他才能挽回自己的威严。
　　“奥孚尔，你分明就是盗取了我们莫里斯家族的功法，现在竟然无中生有搬了个师傅出来，你当大家都是傻子吗？今天你不交出我们莫里斯家族的功法，那你就别想离开了！”
　　广场边缘莫里斯家族的人也是冷声叫道，他们早就盼着收拾奥孚尔了。


第915章    正式收徒
　　“我也想看看，你师傅在城里算是个什么东西！”
　　伊迪斯也是冷笑着说道，奥孚尔或许是个天才苗子，但终究不是他手下的学员，既然是这样，那还不如毁了他。
　　一道道或是同情或是不怀好意的目光聚集在奥孚尔身上，让他的脸色顿时垮了下来，奥孚尔年纪还小，尚不知人心险恶，他以为只要自己今天赢了，那就能找回昔日失去的尊严，可惜他想的还是太天真了点。
　　“一帮年过半百的老家伙竟然合伙欺负一个孩子？你们真有身为强者的觉悟吗？”
　　就在奥孚尔百口莫辩之时，一道戏谑的声音在广场边缘响了起来，众人顿时朝声音传来的方向看了过去，这才发现广场的角落里多了两道陌生的人影，靠左的黑裙少女正好整以暇地看着那些想要对奥孚尔不利的人，而靠右的那名白衣青年却是在自顾自地喝着酒，两人的神色淡定自若，自然得让人心惊，仿佛和这片天地融为了一体。
　　“你们是什么人？我们城主府的事情什么时候轮到你们这些外人来管了！”
　　城主府护卫队的教官不悦地皱起了眉头，他并不认识我和巴尔德尔，而且我们显然也不是受邀前来观看城主府每月考核的客人，但我们现在却随意地混在了这些客人之中，把他们城主府举办的活动当做是什么了？想参加就参加吗？
　　“我们就算他的师傅，你说我们能不管吗？”
　　众人的注意力顿时集中在了我们身上，或是质疑，或是愤怒，也有等着看戏的意味，而巴尔德尔只是收起酒壶平静地说了一句，随后便和我一起缓缓走进了广场之中。众人见到我们也是有些惊讶，我们看上去这么年轻，当真是奥孚尔的师傅？
　　“师傅！”
　　奥孚尔见到我们出现，有些不敢相信地揉了揉自己的双眼。虽然奥孚尔一直将我和巴尔德尔当做是自己的师傅，但那只是他的一厢情愿而已，而我们现在却承认是他的师傅了，奥孚尔完全没想到能这么快就再见到我们，当即激动地在擂台上跪了下来。
　　“你赢得很漂亮，因此我们决定正式将你收为手下的学员。”
　　我们看着奥孚尔微微一笑，说起来这还是我们首次正式收徒，明明我们自己都还没多大，但这一收徒，却让我们顿时感觉自己老了一二十岁，这种感觉可真是奇怪。
　　“师傅！”
　　奥孚尔喜极而泣，在擂台上对我们重重地叩了三个响头。
　　“先起来吧。”
　　我笑着挥了挥手，一股轻风顿时将奥孚尔从擂台上扶了起来，而我们的神色一直从容不迫，仿佛根本就不把在场这些人放在眼里。
　　“够了！”
　　我们这种轻慢的态度无疑激怒了城主府护卫队的教官，我们竟然敢无视他们，还当众收徒，当他们不存在吗？
　　“这两个小鬼年纪不大，但胆子却是不小，竟然敢在这些德高望重的强者面前收徒，真是狂妄自大！”
　　帕加德城里那些有名的强者皆是冷笑着说道，他们虽然看不透我们的自身实力，但看我们年龄不大，想来我们的实力也强不到哪去。
　　“够了？”
　　我扭头看向城主府护卫队的教官，唇角微微上扬，形成了一抹戏谑的笑容，
　　“赢了就是赢了，你身为教官却连承认失败的勇气都没有，你这个教官是怎么做的？当着我们的面，欺辱我们手下的学员，我们都没说够了，你竟然还好意思和我们说够了？”
　　“哈哈......！”
　　广场周围的观众们被我的狂妄话语逗得大笑了起来，我们见了城主府护卫队的教官不仅不怕，还摆起架子来了，我们是实力比城主府护卫队的教官更强，还是在帕加德城里的地位比城主府护卫队的教官更高啊？
　　“这下事情倒是有意思了起来，既然你们说是奥孚尔的师傅，那我想问你们一句，奥孚尔感悟出来的意境从何而来？”
　　伊迪斯虽然对我们心有不屑，但他对奥孚尔能感悟出来的意境还是很感兴趣的。
　　听到伊迪斯的话，我们只是微微笑了笑，并没有立即回答。我们刚从冻原墓地出来就经过帕加德城，顺带想看看奥孚尔近况如何，但我们在看到奥孚尔获胜时，心血来潮之下想将奥孚尔收为手下的学员。
　　不过让我们没想到的是，无论是在维斯密斯特圣境还是小小一座帕加德城，实力终究是一切，奥孚尔没有强大的背景，就算是赢了也会被他人否定，甚至一些别有居心的人还能借题发挥，好趁机夺取奥孚尔他父亲留下的功法。如果奥孚尔和我们毫无关系，那我们自然是没空多理会，但奥孚尔是我们手下的学员，那又岂能任人欺辱？
　　“他能感悟出意境，自然是我们教导的结果，不过能感悟出来还得靠他自己，我看你都一大把年纪了，却连最基本的意境都没感悟出来，还是别再瞎修炼了吧，真的蛮丢人的~”
　　我轻笑着回答道，顺便嘲讽了伊迪斯一番，又是逗得观众们大笑了起来，我竟然说帕加德城五大强者之一的伊迪斯瞎修炼了的大半辈子？真不知道我哪来的评判伊迪斯的资格。
　　“那我又怎么样呢？”
　　既然我们要装疯卖傻，城主府护卫队的教官也准备好了要陪我们玩到底。
　　“你的情况就更糟糕了，说你是个老废物绝对不过分，这么大的年纪了还停留在五阶剑宗，而且体内的斗气能量驳杂不堪，显然是靠魔法药剂强行突破的，根基不稳，这辈子恐怕也到不了六阶了，就你这样的老废物也能当上城主府护卫队的教官，看来帕加德城这几年还是老样子啊~”
　　我看着城主府护卫队的教官不屑地说道。
　　“这小鬼竟然还真敢对教官大人评头论足？！”
　　观众们的笑声顿时停了下来，因为我们的狂妄已经超出他们的想象了。
　　城主府护卫队的教官自然是脸色难看地瞪着我们，他原以为我们会对他感到忌惮，结果谁知道我出口便将他说得一无所成，最重要的是我说得非常自然，并不像是在胡扯，让人感觉他这个教官真的就如我所说的那样是个老废物。
　　奥孚尔也是惊讶地张大了嘴，在他的认知之中，城主府护卫队的教官就算是帕加德城里的顶尖强者了，我们虽然名声很大，但我们究竟有多强，奥孚尔还并不知道，因此他对我们的狂妄也是感到非常震惊。
　　“奥孚尔，跟我们走吧，我最近炼制了一瓶【铸灵魔药】，足够让你服用之后在一天的时间里突破到五阶了，你在这里浪费太多时间了，基础有些薄弱，想要踏上强者之路，必须先打牢基础。”
　　没有理会广场周围那些人，我走进奥孚尔，将一瓶泛着淡紫色光晕的魔法药剂丢到了奥孚尔手里。
　　“一天的时间就突破到五阶......？！”
　　众人闻言皆是大惊失色，完全不敢相信，但随着奥孚尔揭开药剂瓶的瓶塞，一股浓郁的能量气息顿时从药剂瓶里散发了出来，让许多人顿时确定了，奥孚尔手中的魔法药剂绝对价值非凡。
　　奥孚尔看着手中的魔法药剂，内心无比激动，他也听说过一些强者短时间之内就能让人脱胎换骨的奇妙事迹，没想到我们便是能做到这种事情的强者，奥孚尔当即感激地再度向我们跪了下来。
　　“唉，你这孩子，不就是一瓶铸灵魔药嘛，要不是你基础不够扎实，我还想一天时间就让你突破到六阶呢。”
　　看到奥孚尔的反应，我顿时有些无奈地摇了摇头，以我们现在的眼界去看，六阶自然是弱得不能再弱了。
　　广场周围的人群彻底沉寂了下来，在他们看来，我们不仅狂妄，吹牛的功夫也很强，别说是一天时间突破到六阶，就算是一天时间突破到五阶，那岂不是说奥孚尔只需要一天的时间就能成为城主府护卫队的教官那样的强大存在了？我们在吹牛之前连草稿都不先打一下的吗？
　　“走吧。”
　　我朝奥孚尔招了招手，示意他跟着我们，奥孚尔当即激动地走下擂台，朝我们这边走了过来。
　　“先等一下！”
　　就在我们准备带着奥孚尔离开的时候，城主府护卫队的教官忽然开口了，事情到了现在这个地步，他怎么也无法忍下去了，我们不仅没受到邀请就来了这里，还想带谁走就带谁走，我们这是把自己当成帕加德城的城主了吗？
　　“奥孚尔可以离开，但他还欠着我的学费没还呢，我可是悉心教导过他很长一段时间，要点报酬不过分吧？当然，奥孚尔要是将他手中那瓶魔法药剂交出来，他就可以走了~”
　　听到城主府护卫队教官的话，奥孚尔瘦弱的身躯顿时颤抖了起来，虽然他是取得了城主府这月考核的第一，但对城主府护卫队的教官以及他所说的“悉心教导”，他还是有些畏惧。


第916章    自寻死路
　　然而奥孚尔身边很快便传来了一道冰冷的男声，
　　“奥孚尔是我们手下的学员，要是我们不答应呢？”
　　巴尔德尔的声音很平静，就像是在说着再正常不过的小事，奥孚尔身躯微颤，全然被我们的行为所感动到了，我们这是以师傅的身份在保护他。
　　“不答应？那就抱歉了，不交学费，我只能是废了奥孚尔，你们身为奥孚尔的师傅，却不教导他怎么做人，你们也得落得和他同样的下场！”
　　城主府护卫队的教官冷笑一声，身上散发出的气势陡然变冷了起来。
　　“没错，不把东西交出来，你们谁都走不了！”
　　莫里斯家族的人也从人群之中站了出来，不管是奥孚尔他父亲留下的功法还是我们给他的魔法药剂，他们全都看上了。
　　“活着不好吗？”
　　我有些无奈地轻叹一声，我们一直克制着没有对他们出手，但不代表他们能在我们面前这么嚣张。
　　“哼，你们也不怕把牛皮吹破了，我早就看穿你们那点虚张声势的小心思了！”
　　城主府护卫队的教官感觉自己像是找到了什么真相一样，顿时得意地笑了起来，他认定我们是在装腔作势，如果我们真是什么他们不能招惹强者，肯定在第一时间就对他们出手了，哪还会给他们说话的机会。
　　“是吗？”
　　我微微一笑，眼里散发着神秘的光芒，虚神阶强者的气势顿时朝城主府护卫队的教官碾压而去。
　　“噗通——！”
　　城主府护卫队的教官刚触碰到我散发出的气势便不受控制地坐倒在了地上，他刚才都看到了什么啊，他只感觉自己仿佛看到了一尊从尸山血海之中踏出的强者，那是给他一百个胆子都不敢招惹的强大存在，但是这怎么可能呢，我明明看起来只是比奥孚尔大上一些啊，为什么会有这么恐怖的气势？
　　“原来你是认为我们在吹牛啊。”
　　我看着城主府护卫队教官的反应不屑地笑了起来，广场周围的人群也是脸色微变，全然不知道为什么城主府护卫队的教官会有这么大的情绪变化。
　　“臭小鬼，在这帕加德城里哪轮得到你们嚣张！”
　　见到城主府护卫队的教官忽然坐倒在地，一名城主府的护卫认定我们是对城主府护卫队的教官做了什么，当即朝我们飞扑而来，现在正是讨好城主府护卫队教官的好机会，半空之中顿时传来了一阵能量波动，众人只见那名城主府的护卫一拳朝我们打了过来。
　　“师傅，小心，那是城主府的护卫！”
　　奥孚尔看到城主府的护卫对我们出手，急忙高呼出声，能做上城主府的护卫，实力自然不容小觑。
　　“城主府的护卫？那他现在是在保护谁？那位教官大人吗？”
　　巴尔德尔不屑地笑着说道，根本没把那名城主府护卫的攻击放在眼里。
　　“喂，教官大人，你还没回答我的话呢，你认为我们之前是在吹牛吗？”
　　我同样也没理会那名急于表现的城主府护卫，只是看向城主府护卫队的教官轻笑着问了一句。这家伙在我们没有出现之前欺辱奥孚尔也就算了，现在还成心找死，真当我们没有脾气吗？
　　“小鬼，实话告诉你们吧，在这帕加德城，我们就是天，既然你们来了，那就留下来吧！”
　　城主府护卫队的教官仍旧没从震惊之中回过神来，而莫里斯家族的族长和塔克德的师傅伊迪斯相互看了一眼，显然是约好要联手对付我们了，或许我们实力不弱，但现在有帕加德城五大强者之中的两人一起出手，我们必然会被他们制服。
　　“【碎心铁腿】！”
　　伊迪斯将一双镀银铁靴扔在半空之中，随后纵身跃入空中穿好铁靴，将一身的能量灌注入双腿之中，重重朝我们踢了过来。
　　与此同时，一杆绽放着紫色雷光的长枪以一个刁钻的角度朝奥孚尔捅了过去，出手之人非常阴险，担心我们会躲过这道攻击，而选择了对奥孚尔下手，显然要逼我们接下这道攻击。
　　奥孚尔惊恐地瞪大了双眼，眼看着散发着危险气息的长枪朝自己袭来，一股无力的感觉顿时涌上心头，帕加德城的这些强者都在针对他，实在是无耻。然而就在奥孚尔心惊之时，一道高大的白色身影犹如不可逾越的大山般横亘在了他和敌人的攻击之间，是巴尔德尔，他的师傅挡在了敌人面前，而我也将面临另外两名敌人的攻击。
　　从这些敌人的攻击所释放出的能量强度来看，的确是能在帕加德城占据一席之地了，而我和巴尔德尔两人现在便要承受他们的攻击。
　　“他们死定了！”
　　见到这样的一幕，广场周围的人群皆是摇了摇头，而城主府护卫队的教官这时也回过了神来，他刚才倒是被我们给吓得不轻，但他很快又发现自己并没有什么事，现在看到我们正被人围攻，又是得意地笑了起来。
　　“奥孚尔，把魔法药剂和功法都交出来！”
　　莫里斯家族的族长握着长枪大喝出声，伊利斯也是满脸冷笑着，他们还没意识到自己的举动已经让我们动怒了。
　　“我是不会交出来的，要死我也会和师傅死在一起！”
　　奥孚尔无比悲痛地说道，这些老家伙实在是可恶，他的师傅就要被这些无赖给害死了。
　　“傻小子，记清楚了，以后不管面对什么样的敌人，眼睛一定要睁着！”
　　就在奥孚尔悲痛之时，巴尔德尔的声音忽然响了起来，惊得奥孚尔顿时睁开了双眼，他只看到巴尔德尔稳稳挡在他身前，一点也没有要倒下的意思，而在巴尔德尔胸膛的位置上正抵着一杆长枪那锐利的枪头。
　　“他们竟然还活着？”
　　广场周围的人群顿时瞪大了双眼，全然不敢相信眼前看到了一切。
　　“看来你们的攻击似乎连给我们挠痒都做不到呢~”
　　我笑着转身在巴尔德尔胸前那杆长枪上屈指弹了一记，顿时将整杆长枪弹成一地碎屑，不管是我还是巴尔德尔，只需要在体表稍稍调动能量凝结出一层能量薄膜，这些五阶强者根本就不可能伤到我们。
　　众人见状皆是脸色大变，他们这都是看到了什么啊，我们不仅以身躯硬抗那三名强者的攻击毫发无伤，还一指弹碎了莫里斯家族族长的那杆长枪，我们究竟是什么阶级的强者？
　　“噗通——！”
　　城主府护卫队的教官刚才还很兴奋地站起来，但现在却又再度惊慌失措地坐倒在地，而莫里斯家族的族长和伊迪斯也是颤抖着身躯，显然是意识到自己惹错人了，毕竟在他们的人生之中，根本就没人能像我们一样硬抗他们的攻击还安然无恙。
　　“误会，这全都是一场误会！我先在这里当众向二位赔罪了！”
　　莫里斯家族的族长脸色苍白地连连向我们鞠躬致歉，同时不停地往后退。
　　“道歉有用的话，人们努力修炼还有什么意义呢？”
　　我脸色平静地说道，一点也没有在生气的意思，但熟悉我们的人都知道，我们越是愤怒，表现出来的样子就是越是冷静。这些贪婪的家伙刚才的行为就是企图杀人越货，要是我们实力不济的话，只怕早就被他们解决了，做了不该做的事情，道歉又有什么用呢？
　　“噗通——！”
　　伊迪斯到现在这个时候也不要什么脸面了，当即朝我们跪了下来，脑袋不断往地上撞得砰砰作响，
　　“二位大人，是小人有眼无珠，请你们饶恕我的过错吧！”
　　奥孚尔看着这戏剧性的一幕，略带稚气的脸上顿时流露出了惊讶的神色，他心目之中的强者此时都在向我们求饶，让他感觉极为不真实。
　　“奥孚尔，记清楚了，人何以待我，我何以待人，这是我们做人的原则。”
　　我看向奥孚尔神色严肃地说道，既然我们现在已经是他的师傅了，那自然要教他做人的原则，毕竟师傅可不能只教怎么修炼，怎么变强，还要将手下的学员引上正确的人生之路，这才是最重要的。
　　奥孚尔的经历和我们当初有些相似，我们是靠自己的力量撑过来的，自然不希望奥孚尔走太多的弯路，至少要先让他明白这个世界的残酷性质。
　　“人何以待我，我何以待人......”
　　奥孚尔复述了一遍我的话，同时在心中也默念了一遍，坚决要将这句话铭记在心。
　　我轻笑着点了点头，然后一步步朝着跪在地上的伊迪斯走了过去，居高临下地看着他说道：
　　“之前你手下的学员输给了我手下的学员，你当时似乎很不服气啊？”
　　“没有......绝对没有......！”
　　伊迪斯颤抖着身躯，根本就不敢抬头看我。
　　“我们都不喜欢听人说假话，你现在最好还是说实话吧！”
　　巴尔德尔冷冷看了伊迪斯一眼，直接戳穿了他那点小心思。
　　“我......我最开始是有些不服气，但那是之前......现在我已经服气了......！”
　　伊迪斯赶紧补了一句。


第917章    强者的霸道
　　“哦，现在服气了啊，那就是还有一点不服气，那我就告诉你吧，为什么你手下的学员不如我们手下的学员。”
　　我神色冷漠地点了点头，伸出右手，重重一掌朝下拍了出去。
　　“砰——！”
　　要解决伊迪斯这样的家伙哪需要我动用太多的力量呢，区区五千吨的肉（喵）体力量就让他震碎成了一地碎屑，甚至地面也连带着传来了一阵剧烈的震感。
　　“因为我们比你强，所以我们手下的学员比你手下的学员更强，那是再正常不过的事情！”
　　我冷冷地说道，可惜伊迪斯已经听不到了，而我此时身上笼罩着一层浓郁的杀气，之前因为在冻原墓地里动用了烈焰魔神，现在又被这些蝼蚁大胆行径所激怒，我快有些压制不住体内的杀气了，而压制不住，自然是需要进行发泄。
　　“到你了！”
　　我扭头便看向了正打算悄悄溜走莫里斯家族的族长，让他顿时吓得坐倒在了地上，额上顿时流出了豆大的汗珠，他身为帕加德城的一方霸主，在帕加德城可谓是一人之下万人之上，但可惜他今天遇到了我们，面对他们这样的霸道之人，我们最喜欢做的就是以暴制暴。
　　“二位大人，请饶我一命吧！我愿意交出所有的财产来向你们赔罪啊！”
　　自己的性命终究是比那些身外之物更加宝贵，因此莫里斯家族的族长还是对我们抱有最后一丝饶恕他的希望，不过可惜的是他那点财产对我们来说没有任何吸引力，再怎么向我们道歉也是没用的。
　　“晚安。”
　　我不屑和莫里斯家族的族长多说什么，一掌朝他拍了出去，随后缓缓朝着城主府护卫队的教官走了过去，既然他们想要看到身为强者的霸道，那我今天让他们看个够就是了。
　　此时广场内外一片寂静，众人内心都在狠狠颤抖着，那就是奥孚尔的师傅？面对帕加德城的顶尖强者，随手一击便能轻松解决，平时那些强者可都是他们心中需要仰望的存在啊，但现在却被我杀鸡屠狗一般随意击杀，这一幕给众人带来了极大的震撼。
　　“你之前不是很想见到奥孚尔的师傅吗？怎么，我们出现之后，你不仅想废了我们手下的学员，还想废了我们？”
　　一道充满危险意味的话语从我口中飘了出来，让城主府护卫队的教官顿时瑟缩颤抖着身躯，他现在哪能不后悔呢，他就不该叫奥孚尔的师傅出来，更不该在奥孚尔离开的时候进行阻拦。
　　“对不起！这都是误会！之前奥孚尔赢了，你们不出来，我也没法履行约定啊，我现在就向你们下跪道歉！”
　　城主府护卫队的教官满脸惊恐地叫道，赶紧跪在了地上，脑袋在地上撞得砰砰作响，虽然他感觉这种临时抱佛脚的道歉方式效果不大，但面对像我们这样实力恐怖的强者，他除了道歉求饶以外，似乎也找不到其他更好的办法了。
　　见到城主府护卫队教官的狼狈模样，广场周围的人群皆是感到极为不真实，之前奥孚尔犹如一匹势不可挡的黑马般击败了所有对手，而他们都不服气，想看到奥孚尔又像以往一样被人欺凌的凄惨模样，因为他们心里很清楚，城主府护卫队的教官肯定不会让奥孚尔好过的。
　　然而让众人没有想到的是奥孚尔竟然真的有师傅，而且他的师傅还真的出现了，我们这两个年龄还没他们大的年轻师傅，实力却是无比恐怖，让他们心目之中的强者不是被杀就是狼狈求饶。
　　此时城主府护卫队的教官还在不断地磕着头，脑门都磕出了显眼的血迹还是没有停止，因为我们没有说话，他根本就不敢停下，而我们的神色也没有任何变化。
　　“我们已经给过你机会了。”
　　终于，我缓缓开口说出了一句失望的话语，指间微微一搓，一抹暗红色的火焰顿时出现，随后朝着城主府护卫队的教官飘了过去，将他瞬间焚烧一空，或许城主府护卫队的教官还有许多求饶的话还没来得及说出口，但我们已经没有心思去听了，等到做错了事才知道求饶是没有用的，我们给过他机会，但他自己贪念作怪，那就是自寻死路了。
　　“走吧。”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔轻轻拍了拍奥孚尔的肩膀，示意他现在可以离开了，奥孚尔原本颤抖的身躯也很快安定了下来，这就是他的师傅吗？一出手便掌控了全场，实在是太厉害了。
　　奥孚尔在离开广场之前又看了一眼广场周围的人群，他只发现那些人脸上都带着诚惶诚恐的神色，所有人都对我们抱有敬畏之心，这让奥孚尔心中顿时涌上了一股强烈的自豪感，他的师傅就算是杀了城主府护卫队的教官也无人敢有异议，他和我们就这么从容不迫地离开了，这就是强大实力带来的特权。
　　“他们......到底是什么人啊......？”看着我们离去的身影，广场周围的人群皆是有些疑惑，但却没人敢开口去问。
　　“哟，这不是倪克斯和巴尔德尔嘛，没想到你们也来帕加德城了啊！”
　　就在我们带着奥孚尔准备离开之时，空中忽然飞来了一只体型巨大的淡蓝色大鸟，这头鸟形魔兽看上去只有一条腿，尾部拖着两条长长的炫丽尾羽，一眼看去便知道不是什么普通的魔兽。
　　“那不是城外那座原始森林里传说之中的森林王者青灵鸟吗？！”
　　帕加德城中的居民见到那头鸟形魔兽皆是惊呼出声，那头鸟形魔兽他们只在传闻之中听说过，据说是从其他地域飞来的，一来便将以前原始森林里的王者给赶走了，拥有一部分神兽青鸾的血脉，算是实力强大的古兽了，没想到它现在竟然被人驯服了，这意味着坐在鸟背上的那名青年男子必然拥有无比强大的实力，而且他好像还认识奥孚尔的师傅。
　　“你是......？”
　　我们停下脚步，朝着青灵鸟背上的青年男子看了过去。
　　“我是雀皇族的米凯，人称‘小雀皇’，你们或许还没听说过我，但我可是听说过你们的大名啊！”
　　名为米凯的青年男子让青灵鸟停在半空之中，而他则是居高临下地看着我们笑着说道。
　　“雀......雀皇族？难道是维斯密斯特圣境的那个强大古老族群......？！”
　　一些阅历丰富的人顿时惊叫了起来，他们在古书里看到过相关记载，这雀皇族正是古老的四大皇族之一，平时四大皇族的人只会出现在遥远的维斯密斯特圣境里。
　　“等会.....倪克斯和巴尔德尔......奥孚尔的师傅竟然是他们......？！”
　　随后帕加德城中的居民再度轰动了起来，虽然帕加德城在贝塔利王国里不算是什么四通八达的大城，消息相对比较闭塞，但我们的大名很多人还是听说过的，因为我们现在可是维斯密斯特圣境七大学院的第一天才强者啊，来自人中区的传奇人物，而且因为我们出身平凡，在人下区和人中区里的名望非常高。
　　“真是羡慕啊......”
　　许多年轻强者皆是在叹着气，奥孚尔这下是真的找到好师傅了。
　　“小雀皇？米凯？”我们自然不知道其他人在想什么，我们只是在看着空中的那名青年男子，他一个雀皇族之人跑这里来干什么？
　　“加百列妹妹经常在我面前提起你们，再加上你们在海皇族的事情，因此我自然对你们很熟悉了。”
　　米凯客气地笑着说道，他对我们有礼，我们也笑着点了点头，只是仍旧有些好奇他为什么会出现在这里。
　　“可能你们也很意外在这种偏僻之地碰到我吧，说出来不怕你们笑话，我前不久听到一些谣传，说是在这里会有大事发生，想来碰碰运气，但现在看来似乎是来晚了一点。”
　　米凯似是知道我们心中所想，有些无奈地解释道。
　　“你说的大事是指大量圣境之子会汇聚到这里来吧？”
　　一听米凯所说的大事，我们顿时猜出了他来到这里的原因了，而我们的话却让米凯心中暗惊，圣境之子在维斯密斯特圣境里一直是个隐藏的秘密，知道的人向来少之又少，他因为是雀皇族的第一天才强者，才会对圣境之子的事情有所了解，而且他也很向往成为圣境之子，想要进入生灵圣殿，得到生灵圣殿的进一步培养。
　　米凯前不久收到风声，说是大量圣境之子正秘密赶往贝塔利王国的帕加德城原始森林，因此他才想来帕加德城这边碰碰运气，如果能击败几个圣境之子，或许能引起生灵圣殿对他的重视，让他成为圣境之子，但他最终还是来晚了一点。
　　然而我们只是七大学院的第一天才强者而已，还比不上海皇族的海龙赫尔曼呢，为什么我们也会知道圣境之子的存在？
　　“看来你们应该也是和我有着同样的打算吧，可惜我们都来晚了。”
　　米凯再度笑着说道，但却隐藏了惊讶的情绪。


第918章    逆天而行
　　“是啊，真是可惜了。”
　　我们装作有些惋惜地附和了一句，我们现在实际上不仅是圣境之子，还是最顶尖的圣境之星，根本就没有来晚了的说法。
　　“好吧，既然是错过了，那我也不久留了，有缘再见！”
　　米凯脚下微动，让青灵鸟振动羽翼朝着远方飞了过去，在米凯看来，我们和他想法一致，都是想成为生灵圣殿的圣境之子，他是雀皇族的第一天才强者，而我们还不算是海皇族的第一天才强者，在我们之上还有赫尔曼呢，因此我们是没有资格和他相提并论的，他都还没有资格成为圣境之子，我们更加没有资格。
　　“这家伙倒是城府极深。”
　　我看着米凯离去的背影，有些不舒服地说道。
　　“师傅，我看他刚才明明对你们很客气啊？”
　　奥孚尔有些疑惑地问道。
　　“那只是表面功夫而已，这个世界上可是有很多阴险狡诈的小人呢，他们为了变强不择手段，刚才那家伙看起来对我们很客气，但他眼中的野心却是瞒不住我们的，而且他对我们有些不屑，甚至是嫉妒。”
　　巴尔德尔笑着替我回答道，我们现在可不是什么初出茅庐的新人，见的多了，自然会有所察觉。
　　“他能将青灵鸟驯服为坐骑，实力只怕是很强，他和师傅比起来怎么样？”
　　奥孚尔有些期待地问道。
　　“前三招或许看不出什么结果，但后三招，他绝对要输！”
　　巴尔德尔拍了拍奥孚尔的肩膀，牵着我走在了前方，而奥孚尔则是震惊地站在了原地，他的师傅可真是厉害啊，
　　“诶，师傅，你们等等我！”
　　我们在离开城主府大门前的广场之后，奥孚尔将我们带去了他家里，说是要拿一些东西，我们自然没有反对，奥孚尔这次一走，不知道多久才能回来，从家里带点东西走很正常。
　　“这些东西之中有的是父亲留给我的，有的则是母亲留给我的。”
　　奥孚尔捧着一个小布袋，神色哀伤地说道。
　　我轻轻点了点头，从奥孚尔手中接过了那个深蓝色的小布袋，其中一块小玉片引起了我的注意，那块玉片上并没有刻着什么功法或是技能，而是一种神秘复杂的魔法符文，这些魔法符文有着很多，我反复看了好几眼才确定玉片上刻画的一套刻录魔法阵。
　　“看来你的父母真的离开过六大圣境。”
　　巴尔德尔看了一眼玉片之后也是有些惊讶地说道，巴尔德尔作为圣光骑士团的团长，见解与我有些不同之处，我认为是不知功效的刻录魔法阵，巴尔德尔虽然第一反应也是这样，但他却想到了另一个方面，战争时所用到的战阵。
　　“之前教官大人也看过这块玉片，但他说是毫无价值的东西，因此才还给我了。”
　　奥孚尔捏着玉片疑惑不解，这块玉片真有我们所想的那样珍贵吗？
　　“哈哈，以他的眼界哪看得出这块玉片的珍贵，这是个十足的好东西啊！”
　　巴尔德尔不屑地笑着说道，心中已然有了一个让圣光骑士团变得更加强大的想法。
　　---分---割---线---
　　一天时间缓缓过去，数道人影出现在了人上区的码头边，天空蔚蓝澄澈，轻风推动云朵慵懒地走着，真是让人心旷神怡的绝景，瑞依大洋浩瀚无边，朦胧之中能够看到一棵连接天地的巨树，向整个维斯密斯特圣境释放着浓郁的生命能量，维斯密斯特圣境已经近在眼前了。
　　“维斯密斯特圣境那边好像下雨了？”
　　嘉兰朵站在我身边，遥望维斯密斯特圣境，若有所思地问道。
　　“是啊，在下雨了。”
　　我看着远方的景象，有些感慨地说道，随后还是决定将圣陨时代的事情说了出来。
　　“什么？我们六大圣境只是八级人界圣境，圣陨时代的真相是有强者要来清洗这片地域？”
　　索拉惊讶地瞪大了双眼，她之前根本就不知道这些事情。
　　“这个世界就是这样残酷，六大圣境又能如何，照样是更强者掌中的玩物，我们只是他们那些强者眼中的蝼蚁罢了......”
　　我有些无奈地说道，但眼里却有着一抹坚定的神光，所谓强者，就是要拥有掌控一切的强大力量，生与死只是强者的一个念头而已。
　　“......那我们都要死吗？”
　　嘉兰朵和索拉顿时有些担忧了起来，奥孚尔原本在陪阿芙娜玩耍，但他们听到我们这边传出的话语之时，也是沉默了下来。
　　“绝对不会，如果那些强者是天，我们就偏要逆天而行！”
　　巴尔德尔看着远方，眼中同样有着一抹坚定的神光，自从我们回到这个世界以来，我们所做的事情一直都算是在逆天而行，将所有不可能的事情变为可能，屡屡创造出奇迹，就算是这次六大圣境面临大难，我们也一定能违逆那些强者的意愿，继续存活下来。在我们的人生字典之中，从来就没有“认输”二字，我们和他人的区别就在于是否有勇气去面对，是否有采取过行动。
　　“目前应对圣陨时代算是重中之重的大事，在圣陨时代真正到来之前，我们一定要让亲朋好友们大幅提升实力，增加在劫难中存活下来的几率，我们一起齐心协力，一定会度过这场浩劫！”
　　海风将我脑后的金色长发吹得飘散在空中，一如飞扬的金色旗帜，我们就是所有相信我们之人的旗帜，我们会竭尽所能守护一切。
　　“齐心协力！”
　　嘉兰朵和索拉也是认真地说道，我们赞同地点了点头。实际上面对六大圣境的劫难，我们目前拥有两个圣境守护神，虽然不可能直接化解这场大劫，但自保想来是没有问题的，不过我们的目的可不仅仅是要自保啊，我们想要让那些愿意相信我们的人都存活下来，若天要亡我，我必逆天而行，甚至是灭了这天。
　　“提升大家的实力是一点，而另一点则是要先结束那些过往的恩怨了。”
　　我握着巴尔德尔的大手轻声说道，我们目前急需解决的事情还很多。盖理家主的大仇，我们发誓会报；巴尔德尔的母亲莉莉丝，我们也会将她从海皇族解救出来；还有赫尔曼和加百列的婚约，自然要让海皇库瑞解除掉；最后则是继承绝剑虚神的信念，击败莱罗尔院长，为恩普勒斯家族夺回塞汶洛学院的院长之位。
　　这么一捋，我们要解决的都是些难题，不过好在我们现在已经拥有了解决这些难题的强大实力，因此我们才会将今后的重心放在应对圣陨时代上。
　　“那现在我们要做什么呢？”
　　嘉兰朵想了想，还是看向我们问了一句。
　　“目前我们还不知道圣陨时代究竟什么时候会到来，但我们和海皇族的约定只有半年时间，现在还剩下两个月的时间，先回去看看圣光骑士团的将士们实力提升得怎么样了吧。”
　　我沉思片刻，缓缓说道，而巴尔德尔却在这时忽然补了一句，
　　“还要将多丽丝那丫头给带回来！”
　　之前我们得到了奥孚尔父母留下的那块玉片，多丽丝以前就是圣光骑士团的军师，又极为擅长排兵布阵，将那块玉片交给多丽丝去研究是最合适不过的，再加上圣陨时代随时都有可能会到来，为了安全起见，还是把多丽丝接到我们那里好一点。
　　“多丽丝姐姐不是在丹特尼斯学院吗？我们怎么去接她啊？”
　　一提到多丽丝，嘉兰朵和索拉也是有些怀念，不过我们说是要去接她，丹特尼斯学院那边肯放人吗？
　　“这个简单，强行带走就行了~”
　　巴尔德尔轻狂一笑，以我们现在的实力，在维斯密斯特圣境之中的确不用再看什么人的脸色了，就连低调也不需要了。
　　这个世界可是以强者为尊的，当初我们洗劫了艾弗森王国的街道市场，而斯贝克亲王带着大军赶到塞汶洛学院来杀我们，哪怕塞汶洛学院是神圣不可侵犯的学院又能怎么样，在绝对的实力面前完全就是纸老虎，从这点就能看出很多东西了。
　　我们这次回归维斯密斯特圣境，除了要为迎接圣陨时代到来做打算以外，还要宣告维斯密斯特圣境的所有强者，我们不再是维斯密斯特圣境的第一天才强者，而是要成为维斯密斯特圣境的王，只有这样我们才能守住心中那片净土。
　　“我感觉维斯密斯特圣境这下是要迎来暴风雨了啊~”
　　索拉轻笑着说道，她能感觉到，我们这次回归维斯密斯特圣境绝对不会很平静。
　　“希望是这样吧。”
　　巴尔德尔带着我们一行人登上开往维斯密斯特圣境的圣船，朝着回归维斯密斯特圣境的海路上疾驰而去，而此时维斯密斯特圣境那边仍旧是被烟雨笼罩着，还没人知道维斯密斯特圣境的这场小雨正有变大的趋势。
　　丹特尼斯学院今天和平常的情况差不多，随时都很热闹，而丹特尼斯学院今天也同样迎来了许多从其他学院前来交流的天才学员。


第919章    废物交流会
　　“那好像是来自多拉贡王国的霍弗学长，我早就听说过他的大名了！”
　　“骑着金雷雕的那位学长应该就是金雕王了吧，这金雷雕果然是神骏非凡啊！”
　　丹特尼斯学院大门之前，许多学员看着那些从其他学院而来的天才强者皆是赞叹出声，而丹特尼斯学院这边出来相应的自然也有实力强大的天才强者，甚至是排在丹特尼斯天才榜第一位的法鲁都露面了，显然说明丹特尼斯学院对这次的交流非常重视。
　　“孔雀星也来了，真如传闻之中那般英明神武啊！”
　　大门附近的学员见到兰洛出现顿时轰动了起来，他们正目睹着一名身着锦衣华服的俊朗男子缓缓进入丹特尼斯学院。兰洛可是排入了当初塞汶洛学院举办的那场最强天才榜复赛前五的天才强者，在七大学院之中的名气不小，称得上是万千学员仰慕的偶像。
　　“谢谢大家的赞誉，我真是受宠若惊啊！”
　　看到周围那些学员们眼中的崇拜神光，兰洛谦虚地笑着说道，随后看向丹特尼斯学院的第一天才强者尊敬地说道：
　　“久闻法鲁学长大名，如雷贯耳，只恨相见太晚啊！”
　　“哪有，孔雀星过誉了，今天我们丹特尼斯学院能迎来你们这些学院之中的顶尖天才强者，当真是蓬荜生辉啊，特别是你孔雀星，十八星尊之一，又是咱们七大学院里的第一天才强者，为我们这次交流盛会更是大大增光啊！”
　　法鲁也是客气地回礼道，他现在倒是有些自豪，强者自然是要与强者打交道，一般的天才强者聚会，他可不屑参加，但今天的交流会却不比寻常，是七大学院之中真正的顶尖天才强者交流盛会，来到这里的每个人都拥有着强大的实力，皆是七大学院之中的有名强者，特别是兰洛，他更是参加过当初那场最强复赛，还拿到了好名次的顶尖天才强者。
　　“七大学院的第一天才强者？”
　　许多人听到这个名头，顿时想到了我和巴尔德尔，法鲁为什么会把这个名头放在兰洛身上呢？兰洛虽然实力不弱，但还比不上我们吧？
　　“虚名，那只是虚名而已。”
　　然而让人意外的是兰洛并没有要解释的意思，直接承认下来了七大学院第一天才强者这个名头。
　　“你们还真是有够无聊的，一帮废物互相拍马屁，这样很有意思吗？”
　　就在法鲁和兰洛客套之时，丹特尼斯学院大门之前又迎来了新人，只是来人刚到丹特尼斯学院便出言不逊，一点也不把那些顶尖天才强者放在眼里，更是直接戳穿了他们互相吹捧的事实。
　　“你们是什么人？说出这样无礼的话未免也太没修养了一些！”
　　一名丹特尼斯学院的学员顿时冷声质问道，不过他却并没有得到相应的回答。
　　众人只见五道人影踏着鹅卵石铺成的道路缓缓走入丹特尼斯学院，直接无视了他们脸上愤怒的神色，从容得像是在逛自家的后花园一样。为首两人是一对年轻男女，男的披着一袭银白的披风，步履沉稳，仿若王者到来，而女的一身黑裙像是漆黑的夜空，她正不紧不慢地跟着身旁的男子，气势神秘而幽深，仿若无法窥视的黑暗深渊。
　　而在为首那对年轻男女身边则各有一位容颜超群的美丽女子，一人白裙胜雪，仿若绽放在幽谷之中的白兰，而另一人则有着天生的高贵气质，仿若绽放在王家花园之中的牡丹，惊得大门附近的人群顿时安静了起来。
　　“好像是黑皇星和白皇星啊！”
　　众人的目光齐齐落在我和巴尔德尔身上，他们显然是认出我们来了，而我们正是当初那场最强复赛的第一名得主，他们也是没想到我们今天竟然来到了丹特尼斯学院，而且我们现在给他们的感觉已经褪去了青涩，就像是羽翼已丰的鹏鸟，正欲展翅高飞，翱翔于九天之上。
　　“他们就是最强复赛的第一名得主，果然是闻名不如见面啊！”
　　许多学员暗暗感慨道，忽然觉得之前法鲁和兰洛的客套行为有些讽刺，今天丹特尼斯学院举办的交流会是邀请七大学院的顶尖天才强者，但他们却忘了邀请真正的第一天才强者，反倒是在相互吹捧，就像我们所说是那样，真是有够无聊的。
　　“是他们！”霍弗和乌尔丘他们也是怔愣当场，心里甚至有着一股后怕的念头，我们在他们心中留下的阴影实在是太深了，其他人很快就退开了，等他们回过神来时已经晚了，导致他们挡在路中间进退两难。
　　不过霍弗很快就冷冷地说了一句，
　　“这里不是你们能来的地方！”
　　“我们现在可没空和你废话，赶紧滚开，挡在路中间很好玩吗？”
　　没有理会其他人的想法，我们已经来到了霍弗他们面前，冷淡的声音顿时传了出来，让霍弗他们骤然垮下了脸，我们竟然开口便要让他们滚？
　　“你们这也太无礼了！”
　　霍弗脸色难看地说道。
　　“你来自多拉贡王国，和我们本就是仇人，难道你想我们请你让开吗？还有那个肩上站着傻鸟的家伙，当初我们可是记得很清楚啊，你不是傲气冲天吗？难道今天我们还要向你低头行礼？”
　　我脸色平静地直视着霍弗和乌尔丘两人，而趴在我肩上的阿芙娜此时也醒了过来，见到乌尔丘肩上站着的金雷雕，顿时愤怒地伸着爪子比划着，她也记得很清楚，当初这只傻鸟可是骄傲得很呐。
　　“叽叽......！”
　　阿芙娜当即释放出自己身为古兽的强大气势，吓得金雷雕发出了一道丢人的声音，扑棱着翅膀躲到了乌尔丘身后。这下金雕王乌尔丘可以说是丢大了人，他最骄傲的宝贝魔兽一遇到我肩上的小狐狸便吓得落荒而逃，身为主人他自然也是极为丢人。
　　“还不滚吗？”
　　巴尔德尔的脸色已经变得有些不耐烦了起来，圣陨时代即将到来，我们已经没太多时间去陪这些废物客套了，而且他们本就和我们没有关系，以前甚至还结了仇，现在根本就不用给他们留什么脸面。
　　“这样吧，我数三声，如果你们不滚，那就别怪我们手下无情了！”
　　我轻笑着提议道，仿佛是在说着一件稀松平常的小事。
　　霍弗和乌尔丘的脸色顿时苍白了起来，我们的手下无情他们自然知道那是什么意思。如果他们敢不让开，我们绝对会直接杀了他们，只是他们之前也享受了一番顶尖天才强者的待遇，而我们来了之后直接要让他们滚，这可是在狠狠地羞辱他们啊。
　　“一......二......！”
　　我不似作假地开始了报数，杀气逐渐变得浓烈了起来，霍弗是多拉贡王国的人，我们自然是极为看不顺眼的。
　　“我们滚！我们马上就滚！”
　　最终在我还没数出第三声的时候，霍弗他们就赶紧丢人地为我们让开道路了。
　　学院大门附近的人群震惊地看着霍弗他们为我们让路，心中也是一片感慨，七大学院之中的顶尖天才强者又能如何，一遇到我们就像是耗子见了猫一样，他们只能是在我们不在场的时候才能骄傲起来罢了。
　　我们也懒得去看霍弗他们现在脸上是什么表情，直接继续前行，而在道路前方却站着兰洛，此时兰洛在路上和我们相遇，脸色一阵青红变化，以前他就输给了我们，现在再见到我们，仍旧是没有骄傲的资格。
　　“也就是一群手下败将的聚会而已，真是搞不懂你们哪来的闲情逸致。”
　　我有些无奈地摇了摇头，这些无知的家伙还不知道圣陨时代即将到来，竟然还有空搞这种华而不实的交流会，让我们极为鄙夷。
　　“哼，我以前的确是你们的手下败将，但现在我可不一定比你们弱！”
　　兰洛不愿像霍弗他们那样丢脸，硬着头皮嘴硬了一句。
　　“哦，对，不是手下败将，而是废物~”
　　巴尔德尔戏谑地笑着说道，言语之中透着浓浓的不屑意味，直接将兰洛叫做是废物。兰洛这家伙以前给我们的印象就很不好，现在要是他的实力比我们更强，他自然是不会给我们什么好脸色瞧的。
　　“赶紧滚开吧，现在的你连我们随手一击都接不下，不是废物还能是什么？”
　　巴尔德尔有些不耐烦地摆了摆手，像是在驱赶聒噪的苍蝇一样，然后直接带着我们一起向前走去，而从巴尔德尔口中传出的不屑之语却是让众人大惊失色，兰洛即使是到了现在还连我们随手一击都接不下，难道他和我们之间的差距已经这么大了吗？
　　“你......！”
　　兰洛脸色无比难看，但权衡再三之下还是为我们让开了道路，当初我们在塞汶洛学院大门之前迎战斯贝克亲王的大军，名震维斯密斯特圣境，许多人都知道我们已经突破到虚神阶了，以兰洛的实力确实不是我们的对手。


第920章    年少有为
　　之前兰洛只是不想像霍弗他们那样丢人才嘴硬而已，实际上面对我们他就算是想不丢人都不行。
　　“黑皇星和白皇星不愧是七大学院第一天才强者，行事风范就是霸气！”许多学员目送我们轻狂洒脱离去，心里顿时涌上了一股崇拜的情绪，在这个强者为尊的世界里，自然是用实力来说话的，因此我们的狂妄霸道不仅没让其他学院感到反感，还让他们对我们的敬意更深了一分，强者本就拥有骄傲的资格。
　　“黑皇星，白皇星，你们这么霸道地闯进我们丹特尼斯学院，未免也太不把我们放在眼里了，滚出去！我们丹特尼斯学院不欢迎你们这样的无礼之人！”
　　兰洛他们是被我们逼退了，但法鲁却是不能像他们那样轻易后退，毕竟他可是丹特尼斯学院的学员，要是他也向我们让步了，不单是他自己丢人，学院也会跟着名誉受损。
　　“滚出去？我们是塞汶洛学院的主任导师，你见到我们这么不尊敬，未免也太不把我们放在眼里了！”
　　我们无视法鲁依旧前行着，同时不忘补上一句，
　　“我们现在没时间和你们玩闹，今天来这里是要接走多丽丝，要是有所失礼，还请见谅！”
　　“笑话，你们当丹特尼斯学院是在你们家里吗？你们当我这个丹特尼斯天才榜第一位不存在吗？”
　　我们平淡的话语显然是激怒了发怒。
　　然而我们仍旧是微微笑了笑，并没有多说什么，带着嘉兰朵他们继续前行便是，只是经过法鲁的时候，我们冷冷地看了他一眼，虚神阶强者的强大气势顿时爆发开来，震得法鲁身躯控制不住地颤抖了起来。
　　法鲁虽然是丹特尼斯学院的第一天才强者，但自身实力还处于九重星辰阶巅峰，哪抵挡得住我们身为虚神阶强者的气势呢。
　　众所周知，强者越往后修炼便越难，一个大境界上的差距可以说是天差地别，在维斯密斯特圣境里许多古老强者一辈子都卡在九重星辰阶巅峰，到死那天都突破不了，而诸如斯贝克亲王那样的虚神阶强者，他们耗费上百年才堪堪让自身实力前进一步，想要进行大的突破基本上是不可能的，而我们的自身实力能提升得这么快，那还是因为好运得到了许多珍稀宝物的缘故。
　　不过我和巴尔德尔此时在其他人眼中仍旧是三重虚神阶强者，我们并没有展露出自己真正的实力境界，按我们的推测，除了封神阶那样的强者以外，其他人根本无法看透我们的实力境界，我们这样做完全是因为圣陨时代将至，能隐藏多少便隐藏多少，有时面临生死危机之时或许能够出其不意，逆转整个局势。
　　“看来事实已经证明你存不存在都不重要呢~”
　　此时我们已经越过了法鲁，留下了一道轻笑声，而法鲁则是被我们气得浑身颤抖着，之前他说我们太过狂妄，当他不存在，但现在我们就亲口告诉他，他的存在确实不重要，法鲁现在不仅说不出话，就连面对我们也不敢，已然是被我们的气势吓到了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们纵然是塞汶洛学院的新晋主任导师，最强复赛的第一名得主，但这样张扬地闯入我们丹特尼斯学院，是不是有些不妥呢？”
　　就在我们进入丹特尼斯学院之后没多久，一名白发苍苍的老人出现在了我们的必经之路上，三重虚神阶的气势展露无疑，想必是丹特尼斯学院的主任导师。
　　“是伊克瑟德主任导师！”
　　一些丹特尼斯学院的学员们顿时高兴地叫了起来，他们这些学员是拦不住我们，但现在丹特尼斯学院的主任导师出现了，他肯定会打压我们嚣张的气焰，毕竟我们连招呼都不打一声就闯入丹特尼斯学院，虽然让人敬佩，但实际上也会让他们丹特尼斯学院名誉受损。
　　“老先生，之前我们就说过了，时间紧迫，要是有所失礼，还请见谅！”
　　我们停下脚步，平静地说道，我们现在确实没有闲到得先申请才登门拜访的程度，还是直接把人带走来得更快。
　　“你们这是道歉吗？”
　　名为伊克瑟德的老人同样镇定自若地质问出声，确有一番主任导师的风范。
　　“没错。”
　　我们认真地点了点头，算是卖他一个面子了。
　　“那之前贸然闯入学院的过失我就不计较了，但你们想来我们学院，还是得先进行申请，拿到我们学院的邀请函之后再来也不迟嘛。”
　　伊克瑟德主任导师不紧不慢地说道。
　　见到伊克瑟德主任导师没有要为我们让路的意思，我心里顿时有些不舒服了，我们卖他面子就是不想在这里浪费时间，
　　“既然是这样，那我便将邀请函给你看看吧！”
　　“砰——！”
　　我朝前一步踏出，地面轰然作响，刚猛的肉（喵）体力量瞬间爆发而出，我这一拳就是针对的伊克瑟德主任导师。
　　“真是狂妄，竟然对伊克瑟德主任导师出手！”
　　众人皆是大惊失色地叫了起来，我们的行为实在是狂妄，而伊克瑟德主任导师也是眉头微皱，同样认为我们狂妄无礼，只是当我这一拳近到他身前之时，他才感觉到一股不可抗衡的强大力量扑面而来，让他心神剧震，一个恐惧的念头顿时在心里升了起来，这一拳他接不住，敢接绝对会粉身碎骨。
　　虽然伊克瑟德主任导师是三重虚神阶强者，但我们连那些三重虚神阶的圣境之子都能击败，他又怎么可能是我们的对手呢，我们已经卖了他面子，如果还要阻拦，那就全凭实力说话了。
　　“等等！你们可以进来了！”
　　就在我的拳头离伊克瑟德主任导师的老脸还有十几厘米之时，伊克瑟德主任导师终于求饶一般叫了起来，我的拳头顿时停了下来，不过带动的风暴却仍旧是将他推得连连后退。
　　“多谢。”
　　既然伊克瑟德主任导师服软，我也自然收手了，然后朝巴尔德尔他们挥了挥手，再度前行，奥孚尔一直跟在我们身后，内心无比激动。
　　我们将奥孚尔带到这里来之后他才发现外面的世界有多强大，丹特尼斯学院里那些年轻强者和艾贝尔年龄相当，但实力却是深不可测，让奥孚尔只感觉自己像是一个矮人来到了巨人的世界一样。
　　然而他的师傅却是狂霸地带着他直接闯入了这样一个强者的世界，那些实力莫测的天才强者见到他的师傅纷纷让路，就连那位神人般的老者也是被他的师傅震得倒退而出。这一幕让奥孚尔幼小的心灵受到了极大的震撼，这就是他的师傅，轻狂纵横于强者的世界之中，无人敢挡。
　　“连伊克瑟德主任导师也不敢拦下黑皇星他们吗？！”
　　那些原本对伊克瑟德主任导师抱有希望的学员也是震惊地说道，虽说他们都是天才强者，但什么才是怪物一样的天才强者，现在是一目了然了，我们和他们的年龄相差不大，甚至还比他们许多人小好几岁，但实力却是十数倍甚至是上百倍于他们，这才造成了现在我们无人敢拦的局面。
　　“小倪，巴尔，嘉兰朵，索拉，你们怎么都来了？！”
　　此时一道白色的倩影忽然出现在了我们前方不远的位置，纤纤柳腰正随着步伐挪动而轻轻摇曳着，耐看的面容之上正流露着欣喜而怀念的笑容，来人除了多丽丝以外还能是什么人？在丹特尼斯学院大门附近闹出的事情这么轰动，多丽丝显然也听到了些许风声，没想到我们为了找她竟然搞出了这样的大场面。
　　“伊克瑟德主任导师，实在是抱歉，他们可能真的是有急事，不然不会这样失礼的。”
　　刚到学院大门附近，多丽丝便向伊克瑟德主任导师礼貌地说道，而伊克瑟德主任导师则是有些无奈地笑了笑，
　　“老朽实力不济，怪不得他们，多丽丝，你的朋友们真是年少有为啊！”
　　“嘻嘻，那是当然的~”
　　多丽丝向伊克瑟德主任导师行礼之后，便雀跃地向我们这边小跑了过来，嘉兰朵和索拉也是兴奋地笑了起来，她们这几个好姐妹真是很久没见了。
　　“好了，既然多丽丝已经接到了，那我们赶紧走吧！”
　　巴尔德尔见到我们这几个好姐妹齐聚在一起，也是忍不住笑了起来，他在贝塔利王国的家人们，现在倒是又回来一个人了。
　　“老先生，之前我的无礼举动还请见谅。”
　　随后我们带着嘉兰朵她们一同离去，临行前我不忘向伊克瑟德主任导师道了个歉，不过伊克瑟德主任导师脸上的苦笑却是更深了一分，见什么谅啊，像我们这样霸道地来丹特尼斯学院要人，要不是我们实力太强，哪能是区区一句见谅就有用的。
　　然而此时在丹特尼斯学院的某座山峰之上，丹特尼斯学院的一众副院长和院长正看着学院大门的方向沉默不语。


第921章    计划有变
　　“院长大人，他们贸然闯入学院，还随意带走学员，未免也太过分了吧！”
　　其中一位副院长有些不高兴地说道。
　　“他们让我有种无法看透的神秘感觉，再加上六大圣境即将迎来浩劫，不是什么大事就由着他们吧，到时候说不定我们还要依靠他们呢。”
　　丹特尼斯学院的院长平静地笑着说道，并不为我们的狂妄做法所恼怒，他心中有着一种直觉，我们这次回归维斯密斯特圣境，或许是要掀起一阵狂风暴雨啊。
　　既然院长都这么说了，丹特尼斯学院的那些副院长还能说什么呢，他们看着学院里那些还处于震惊状态的学员有些失望地摇了摇头，虽然学院的名誉或许会因此受到影响，但实力不如人，只能怪自己，又怎么能去怪别人呢？
　　“多丽丝姐姐，好久不见，我看你好像都胖了点啊~”
　　“哪有，嘉兰朵别再摸我的腰啦，很痒的！”
　　“小兰就在塞汶洛学院的克莫拉山谷里，现在就差加百列了。”
　　离开丹特尼斯学院之后，我们一行人一步不停地赶往塞汶洛学院，途中几个女孩子耐不住寂寞地嬉闹着，在经过维斯康沁城的时候甚至还相约一起逛街去了，让巴尔德尔和奥孚尔是一阵无语。
　　这次我们回归维斯密斯特圣境，没有任何隐瞒低调，以我们现在的实力已经不怕任何刺杀行动了，因此在威斯康沁城中倒是可以放心大胆地游玩，今天我们可以说是出尽了风头，或许只有我们才敢这么光明正大地去丹特尼斯学院要人吧，这让嘉兰朵她们心中不由有些期待，只要有我们在，大家终会有团聚的一天吧。
　　在维斯康沁城痛快地游玩了一段时间之后，我们终于回到了塞汶洛学院，而我们归来的消息犹如飓风过境般传遍了整个学院，让学院之中的师生们顿时一惊。在我们消失的这段时间，无人知晓我们的去向，甚至犹如认为我们已经死了，但今天我们却忽然回到了学院里。
　　“他们的实力境界可有什么变化？”
　　在一个个暗处的角落里，一些强者相互打听着，他们是多拉贡王国和艾弗森王国安插在塞汶洛学院里的暗线。
　　“仍旧是三重虚神阶的自身实力，并没有突破，要是遇上亲王殿下，他们必然不是对手！”
　　让两大超级王国的暗线们庆幸的是我们这次回归，实力上并没有什么变化。
　　---分---割---线---
　　此时克莫拉山谷之中，众人皆是激动地看着我们。
　　“山姆爷爷！”
　　嘉兰朵她们乖巧地围绕着山姆，她们以前可是和山姆以及圣光骑士团的将士们度过了不少时光，现在再见到这些熟悉的面孔，自然是感慨万千。
　　“哈哈，回来就好，回来就好啊！”
　　山姆极为高兴地笑着说道，在这个残酷的世界里，家人能够团聚的情况实在是少之又少。随后山姆又看向了我们，他心里很清楚，能有现在这种情况，全都是我们带来的，而我们就是克莫拉山谷这片温馨家园的保护伞。
　　“真是辛苦你们了啊！”
　　山姆看着我们欣慰地说道。
　　“谈不上什么辛苦，这都是我们应该做的。”
　　我和巴尔德尔微微一笑，脸上满是幸福的笑容，不管我们在外边怎么狂妄霸道，回到家园之后，我们就是这个家园普通的一份子，是他们所有人的家人而已。
　　众人看着我们皆是高兴地笑了起来，艾德拉副院长也是在微笑地看着我们，他隐隐感觉我们似乎有所变化，但仔细感受又发现我们并没有什么变化，仍旧是三重虚神阶强者应有的状态，这让他倒是感觉有些奇怪。
　　不过转念一想，其实这也很正常，毕竟我们就离开了三个月的时间而已，又怎么可能出现实力大幅提升的情况呢，要真是这样，那要让他们这些修炼多年的老家伙怎么想啊。
　　“阿隆可在？”
　　巴尔德尔收起笑容，脸色顿时严肃了起来，一声大喝之下，圣光骑士团的副团长阿隆很快便出现在了我们身前。
　　“计划有变，将团里的将士们召回来！”
　　巴尔德尔再度严肃地下令道，让阿隆微微一愣，之前巴尔德尔说是让圣光骑士团的将士们化整为零，自行外出游历，为期半年，但现在却要提前将他们召回来，不过阿隆没有多想，他只负责执行命令就行了，至于为什么，那自然是有我们的道理。
　　“赫芬琳，拉奥普，接下来你们都要加紧修炼了，最好能尽快突破到四重虚神阶！”
　　我看向赫芬琳和拉奥普吩咐了一句，目前我们这边必须要尽可能地多出一些实力强大的虚神阶强者，因为有好几个战阵得虚神阶强者主持，凝聚众人之力布下的战阵，能够实现越阶杀敌的可能。
　　“主人，不是我有意扫您的兴，自身实力达到虚神阶之后就不是短时间内能有所作为的了，我已经在二重虚神阶停留近十年了......”
　　拉奥普有些无奈地说道。
　　听拉奥普这么一说，我也是有些感慨，普通虚神阶强者和圣境之子间的差距实在是不能以道理计，那些圣境之子不仅实力强大，而且修炼速度也很快，不过想到我们这次冻原墓地之行的收获，我顿时笑了起来，
　　“要是有人面果、玉唇魔花、碧睛草、青春永驻泉呢？”
　　“主人您说的这些是什么宝物吗？”
　　拉奥普有些疑惑地说道，我说的这些东西他根本就没有听说过，似乎维斯密斯特圣境也不存在啊。
　　“人面果？那好像是凝聚了大地精华的果实，比同等重量的生灵圣液还珍贵，听说这种传说中的果实长着一张小孩的脸，而另一面却是正常果实的样子，而玉唇魔花则能够全面净化虚拟神格之中的驳杂能量，降低突破的难度，你们怎么知道这些传说中的珍宝？”
　　艾德拉副院长见多识广，当即惊讶地看着我们问了一句。
　　“艾德拉爷爷倒是没说错玉唇魔花的功效，不过这人面果嘛，并不是一面小孩脸一面正常果实的样子，而是两面都是小孩脸。”
　　我摸着手上的戒指微微一笑，从戒指里取出了一颗拳头大小的青色果实，而在果实一前一后两面果然生有一模一样的小孩脸，果实散发出的浓郁能量元素顿时吸引了众人的注意力。
　　“这样的珍宝，维斯密斯特圣境里根本就没有啊，你们这是从哪得到的？”
　　艾德拉副院长在见到真正的人面果之后是更加惊讶了。
　　“艾德拉爷爷，这颗人面果就给你了~”
　　我抓着人面果随手向艾德拉副院长抛了过去，吓得艾德拉副院长面色大变，赶紧手忙脚乱地接了下来，我这也太胡来了，竟然把这样的珍宝随意乱扔，难道我不知道一颗人面果足以培养出一名星辰阶强者吗？
　　“这人面果当真是传说之中的神物啊，足足凝聚了一片地域的大地精华，看来我得请德鲁格副院长为我炼制几瓶高阶魔法药剂了！”
　　艾德拉副院长爱不释手地把玩着手中的人面果。
　　“我们感觉还好吧，虽说维斯密斯特圣境里没有人面果，但其实也没那么珍贵，娜娜可是天天把这些东西当饭吃呢~”
　　我摸着肩上的阿芙娜笑着说道，而阿芙娜此时正捧着一颗人面果开心地吃着呢。
　　“这......哪有你们这样暴殄天物的......！”
　　艾德拉副院长忍不住激动地叫了起来，在他看来我们这样完全就是暴殄天物啊，其他人也是满脸震惊地看着我们，虽然他们也是第一次见到这种宝物，但从艾德拉副院长的神色就能看得出来，阿芙娜正在吃着的青色果实有多珍贵了。
　　“主人，这个我们能有吗？”
　　拉奥普搓着双手讨好地问道，他发现自从认我为主人之后，好处多得实在是超出他的想象。
　　“放心，大家都会有的，你们现在只有一个目标，那就是尽快提升实力！”
　　我轻轻点了点头，随后朝众人挥了挥手，示意他们跟着我们。
　　我们带着众人来到了克莫拉山谷深处，正是拥有生灵圣树树根的那片地域，随后我心中稍微动了一个念头，一片汹涌的暗红色火海顿时出现在了地面，很快便让地面出现了融化的迹象。
　　“好强的火焰能量，这是达到三重火之奥义吗？”
　　艾德拉副院长这些虚神阶强者顿时惊呼出声，感觉我们这次回来或许是隐藏着什么秘密啊。
　　地面在暗红色的火焰持续烧灼之下，出现了一个大坑，呈现出了一种谷中之谷的地貌，让其他人倒是有些猜不透我这是在做什么。
　　“这里就是你们接下来要进行修炼的地方，一直持续到圣陨时代到来之时！”
　　巴尔德尔看着我创造出的修炼区域满意地点了点头，随后便将圣陨时代背后的秘密告诉了大家，让他们的脸色顿时凝重了起来，或多或少也算是知道了我们的打算。


第922章    一见如故
　　我们是想将圣光骑士团打造成一支真正的王者之师，在圣陨时代到来之后，直接掌控维斯密斯特圣境，众人皆是激动了起来，期待着他们在维斯密斯特圣境大放异彩的那一天到来。
　　我们笑着点了点头，然后让嘉兰朵她们也准备了起来，等待几天之后，许多圣光骑士团的将士们陆陆续续地回到了克莫拉山谷，他们的实力得到了大幅提升，而且人人脸上杀气十足，显然是经历了一番血与杀的磨炼，其中有不少人已经突破到星辰阶了。
　　圣光骑士团的将士们和维斯密斯特圣境的那些强者比起来并不算是什么天才强者，能在短短三个月的时间里突破到星辰阶，已然说明他们足够努力了，不过这里面也有我们的功劳，毕竟我们可是为他们提供了足够的魔法药剂和宝物。
　　等到圣光骑士团的将士们回归完毕之后，我们联手在克莫拉山谷布下了具有迷幻效果的刻录魔法阵，让那个巨大的坑洞彻底消失在人眼之中，这里可是隐藏着我们的秘密，知道的人自然是越少越好。
　　“这个【破虚化神阵】完全由虚神阶强者组成，要是能成功布出，威力可能会强得惊人啊！”
　　“而这个由星辰阶强者组成的【黑风噬魂阵】需要用到许多用黑风晶炼制而成的远古品质武器......”
　　多丽丝在行军布阵上不愧有着极深的天赋，刚看过我们交给她的玉片之后便说出了自己的想法。
　　“就只有这些对吧？你继续研究，缺什么我们会想办法。”
　　巴尔德尔闻言顿时皱了皱眉，在心中快速思考着，为了让圣光骑士团变得更强，我们必须要做到很多看似不可能的事情。
　　---分---割---线---
　　“倪克斯，巴尔德尔在哪？”
　　这天我和巴尔德尔正在商讨怎么补足战阵所需要的人和物时，一道不合时宜的声音在克莫拉山谷外响了起来，一名穿着主任导师制服的中年男子说完这话便要进入克莫拉山谷。
　　“等等，克莫拉山谷是我师傅的私人领地，大叔你怎么能随意闯入呢？”
　　就在那名中年男子即将进入克莫拉山谷之时，奥孚尔带着守卫克莫拉山谷的部分圣光骑士团将士们拦住了那名中年男子，他们心里可是清楚得很，克莫拉山谷之中隐藏着怎样的秘密，绝对不能让外人窥探了去。
　　“你这是什么话？克莫拉山谷是属于学院的，什么时候是你师傅的私人领地了？”
　　那名中年男子顿时冷喝一声，强大的气势爆发而出，震得奥孚尔他们差点摔在地上，这位主任导师未免也太不讲规矩了。
　　不过那名中年男子显然对我们也是有些忌惮，并没有胡乱伤人，只是用气势逼退奥孚尔他们之后便大摇大摆地走入了克莫拉山谷里。我们是塞汶洛学院的主任导师，但他同样也是主任导师，虽然对我们心有忌惮，但还不用对我们低声下气，连克莫拉山谷都不敢进来。
　　“你这家伙的胆子未免也太大了一点！”
　　然而那名中年男子刚进入克莫拉山谷，我和巴尔德尔便出现在了他面前，让那名中年男子心中微微一惊，早就听说我们是七大学院最年轻的主任导师，他刚开始还不太相信这个传闻，但现在看来，传闻的确是真的，而我们直接和他对视，他便感受到了一股强烈的压迫感。
　　“我是奉赛琳娜副院长的命令，前来通知你们参加主任导师考核，这是学院里的规矩！”
　　那名中年男子直接将赛琳娜副院长给搬了出来，强行让自己在气势上不落入下风。
　　在塞汶洛学院之中，学员有学员的考核，而主任导师自然也有主任导师的考核，主任导师的考核每年都会有一次，要是考核失败，就会失去主任导师的职位。
　　“赛琳娜副院长不是被罚入熔火深渊思过一年了吗？怎么这么快就出来了？”
　　我有些疑惑地看着那名中年男子问了一句，而他顿时心中一颤，忐忑不安地回答道：
　　“这个我就不知道了，我只是负责来通知你们的，话我已经给你们带到了，至于去不去就是你们的事情了，打扰了，告辞！”
　　“你这么急着离开干吗？”
　　就在那名中年男子刚转过身去之时，他忽然听到身后传来了一道冰冷的声音。
　　“你们想干吗？我和你们一样是主任导师，你们想对我下手吗？！”
　　那名中年男子顿时停下脚步，内心莫名有些慌乱起来，他之前似乎不该在克莫拉山谷这么嚣张，不过好在他并没有伤人，想来我们也不会对他怎么样吧。
　　“你别误会，我们可没有要对你下手的意思~”
　　我和善地笑着说道，然后接着补了一句，
　　“主任导师的考核，我们自然不会错过，毕竟我们还是很看重主任导师这个职位的~”
　　想要挑战莱罗尔院长，主任导师这个身份就不能失去，然后再想办法升为副院长，才能真正拥有挑战莱罗尔院长的资格，要不然就是名不正言不顺，毕竟击败莱罗尔院长是绝剑虚神的信念，那是要洗去恩普勒斯家族的耻辱，并不是只需要击败莱罗尔院长这么简单的事情。
　　“你们能明白就好，我就先走一步了......！”
　　那名中年男子随口附和了一句便想开溜。
　　“诶，你这么急干吗？我们和你一起走吧！”
　　我朝前踏出一步，脸上露出的笑容就像是看到熟悉得不能再熟悉的老朋友一样，而巴尔德尔也是站在他身旁面带微笑，见到我们似乎真没有要对他怎么样的意思，那名中年男子心里这才松了一口气，我们果然还是有些忌惮赛琳娜副院长，不敢随意对他下手。
　　然而我们眼前这名主任导师并不知道克莫拉山谷隐藏着我们的秘密，他敢硬闯进来，我们又怎么可能不敢对他下手呢？
　　“咔嚓......！”
　　我看似友好地举起手拍在了那名中年男子的肩膀上，然而一道沉重的力量顿时压在了他整个人身上，让那名中年男子猛然瞪大了双眼，他只感觉自己现在就像是背负着一座大山一样。
　　“咦？你怎么看起来这么紧张啊？难道是认为我们不好说话，对我们有什么意见？”
　　巴尔德尔装作不知情般疑惑地问道，就像是真在和朋友聊天一样。
　　“没......没有......倪克斯主任导师......能先放手吗？”
　　那名中年男子全身骨骼在我一掌之下压得咔嚓作响，连说话都变得无比艰难，但他又不敢和我们翻脸，因为我们一直都是对他笑脸相待，要是他翻脸了，那我们只怕是会借题发挥，虽然吃了个哑巴亏，但他现在也只能是忍了。
　　“诶？我们是真心想和你交个朋友的啊，但你似乎很不喜欢我们啊？难道我们就这么让人讨厌吗？”
　　我有些纳闷地问道。
　　“哪有......我巴不得能和二位主任导师这样的年轻俊杰成为朋友呢.....！”
　　那名中年男子的脸色越发苍白了起来，我们实在是可恶，明明是在教训他，但脸上却摆出一副和他一见如故的恶心模样，让他根本不敢和我们翻脸。
　　“那就好，接下来劳烦你为我们带个路了~”
　　我微微一笑，并没有将手从那名中年男子肩上放开，每往前走出一步，那名中年男子心中就有一种气得吐血的冲动，他现在肩膀那一带的骨骼都快碎了，让他越发后悔了起来，这份为我们传话的差事可真是不好做啊。
　　“活该！”
　　奥孚尔他们看着那名中年男子憋屈的模样，顿时大笑了起来。
　　---分---割---线---
　　此时在塞汶洛学院里进行主任导师考核的殿堂之中，许多主任导师正聚集在这里，他们现在都微闭着双眼，安静地坐在自己的座位上，他们早在之前便经历了主任导师考核。其实主任导师考核只是走个样子而已，他们这些主任导师只要不犯下大错，一般都不会被剥夺主任导师的职位，今天这场主任导师考核就是针对的我和巴尔德尔这两位新晋不久的主任导师。
　　“他们来了！”
　　就在我们刚靠近殿堂之时，有人便低声说了一句，众人齐齐看向殿堂大门之处，只见三道人影脚踏台阶缓缓走了进来，其中两人是一对年轻男女，让人只看过一眼就难以忘怀，来人自然是我们和那名给我们传话的中年男子。
　　与此同时，殿堂之中的三位副院长皆是睁开了双眼，其中一人正是赛琳娜副院长，当初在最强复赛的时候，我击杀了她手下的学员，惹得她盛怒之下对我出手，导致她不仅被生灵圣殿的强者斩断手臂，还被莱罗尔院长责罚进入熔火深渊思过一年，只是现在半年时间都不到，赛琳娜副院长就恢复自由了，这里面恐怕是藏着什么不为人知的隐情啊。
　　我在进入殿堂之后便收回了原本按在那名中年男子肩上的小手，而那名中年男子顿时如释重负般呻（喵）吟出声，口中喷出了一股鲜血。


第923章    投票表决
　　殿堂之中的人群顿时愣了半晌，赛琳娜副院长派去给我们传话的甘斯塔主任导师这是怎么了？为什么对我们满脸恐惧，还像是受了什么伤一样？
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们好大的胆子，我派甘斯塔给你们传话，你们竟然敢打伤他！”
　　赛琳娜副院长睁开双眼，再度见到我们，她心中的杀意顿时如火山爆发一般冲上了心头，但最终还是被她给压了下来，尽量保持冷静地开口质问我们。
　　“老太婆，你可别乱丢锅给我们，我们和甘斯塔主任导师可是关系极好的朋友啊，我们怎么会伤害他呢？”
　　我们从容不迫地看着赛琳娜副院长说道，神色一点也不似作假，就像是那名中年男子甘斯塔主任导师自己莫名其妙地受伤了一样。
　　“朋友？”
　　众人皆是有些惊讶，甘斯塔明明是有些偏向赛琳娜副院长的主任导师，又怎么可能会和我们是朋友呢，恐怕他在去给我们传话的时候发生了什么怪事吧，而我们仍旧是一如既往的狂妄，见到赛琳娜副院长不仅不行礼，反而当众骂出她最痛恨听到的“老太婆”这个词。
　　“你们......！”
　　赛琳娜副院长攥紧了拳头，指甲刺得她掌心生疼，看来我们的羽翼是丰满了啊，现在根本就不怕她了，不过赛琳娜副院长很快便看向了甘斯塔主任导师，
　　“甘斯塔，倪克斯他们是不是欺辱了你？要是有这事，你直说便是，有我在这里，你不用怕什么！”
　　尽管赛琳娜副院长想追究我们，但还是得拿出让人信服的证据才行，毕竟这里除了她一位副院长在场，还有执法院首席奈尔夫副院长在场。
　　“欺辱？”甘斯塔主任导师内心苦笑不已，现在他肩膀那一带的骨骼都快碎掉了，要不是为了保住自己的脸面，他现在早就痛得大呼小叫起来了，现在听到赛琳娜副院长这么说，他顿时忍不住想要说出实情，让我们也尝尝他所受到的痛苦。
　　“甘斯塔主任导师，我们可是一见如故的好友啊，你一定要说实话啊~“
　　就在甘斯塔主任导师准备坦白一切之时，一道泛着冷意的话却幽幽从我口中传了出来，吓得甘斯塔主任导师顿时抖动了一下，而我们此时已经自顾自地找了两个空着的座位坐了下来，无比从容地喝着茶，想到之前一路上的遭遇，甘斯塔主任导师内心狠狠地颤抖了起来，他是真的惹不起我们啊。
　　“没有，完全没有！我和倪克斯主任导师以及巴尔德尔主任导师是一见如故的好友，我的伤......那是修炼走火入魔所致......！”
　　甘斯塔主任导师笑着说道，不过笑得却很勉强，什么一见如故的好友啊，我可是差点把他的肩膀给拍碎了，而且最可恶的是我刚才所说的话就是在威胁他，要是他敢乱说话，那这朋友就没法做下去，不是朋友，那只能是敌人，做我们的敌人会有什么样的下场，甘斯塔主任导师早就体会到了，让他内心无比憋屈。
　　“什么？！”
　　赛琳娜副院长的脸色顿时难看了起来，她是万万没想到甘斯塔主任导师竟然会为我们说话。
　　其他主任导师也是暗暗心惊，甘斯塔和我们都是主任导师，再加上赛琳娜副院长已经充分暗示他了，只要他能出面指证我们，赛琳娜副院长就能追究我们的罪过，然而甘斯塔主任导师却是不敢招惹我们。
　　“好了，我们还有要事在身，有什么事赶紧说。”
　　就在众人震惊之时，巴尔德尔将被子哐当一声放在了桌子上，同时狂妄地说了一句。
　　“这次是主任导师考核，你们身为主任导师，自然是不可避免的，你们要是想成为副院长，甚至是走得更远，主任导师考核你们就更加不能错过了。”
　　一直保持着沉默的奈尔夫副院长缓缓开口说道，他这是在提醒我们，他倒是有些喜欢我们这样的年轻人，而且我们也算是他看着成长起来的，现在都成为七大学院的第一天才强者了，不过他相信以我们的潜力这绝对不是终点。
　　“谢谢奈尔夫副院长！”
　　对于奈尔夫副院长，我们倒是客气得多。
　　“这主任导师考核嘛，可以分为很多种，技能底蕴、理论知识、实力境界等等。当然，其中有一种考核是时间最短的，那就是让其他主任导师给你们投票，只要在场除你们以外的五十六位主任导师之中有一半的主任导师肯把票投给你们，那你们就仍然能继续担任主任导师。”
　　奈尔夫副院长接着为我们说明道。
　　其实愿不愿意选择耗时最短的主任导师考核全看我们自己，我们也可以选择其他的考核，不过时间上肯定会更久一些。我们也想到了这点，不过我们扫视了一遍殿堂之中的人群，顿时有些无奈地笑了起来。
　　这五十六位主任导师我们绝大多数都不认识，而且以他们的年龄都够做我们的叔叔爷爷甚至是曾爷爷了，像他们这些老资历的主任导师们对我们这样的年轻新晋主任导师自然是不会信服的，想要让他们投票支持我们必然很难。
　　不过主任导师的职位关系到副院长，甚至是之后的院长争夺，我们肯定不能失去这个重要的职位，毕竟涉及到我们这次回归维斯密斯特圣境要达成的一个大目标啊。
　　“甘斯塔主任导师，你是我们的好友，肯定会支持我们的吧？”
　　我当即朝着甘斯塔主任导师看了过去，让甘斯塔主任导师顿时有些无语，他今天实在是太倒霉了，哪怕是到了现在还被我们盯着不放。
　　“嗯......我支持你们......”
　　甘斯塔主任导师苦笑着说道，而他第一个表态无疑让赛琳娜副院长心中颇为怨怒，甘斯塔主任导师今天是吃错药了吗？竟然敢坏她的好事，不过只有甘斯塔主任导师一人支持我们显然还不够，其他主任导师看样子多半是不会支持我们的。
　　就像赛琳娜副院长猜测的那样，其他主任导师有的在品茶，有的在闭目养神，一副一事不关己的样子。殿堂之中没有再为我们发声的人，奈尔夫副院长也是有些无奈地笑了笑，看来我们确实还震慑不了这些老资历的主任导师啊。
　　“可恶！”我心有不满地在殿堂之中扫视着，我首先便看向了赛琳娜这个老太婆，我们这次回归维斯密斯特圣境，实力大幅提升，现在已经能看透赛琳娜副院长的实力境界了，是九重虚神阶巅峰，连呼出的气息之中都带着虚拟神格的强大气势，确实是仅次于封神阶强者的巅峰虚神阶强者。至于其他主任导师，大多数都在四重虚神阶以下，和赛琳娜副院长比起来要弱上许多。
　　虽然大家同为虚神阶强者，但一两重都是不小的差距，更别说是每三重一个巨大的差距了，除非是像我们这样各个方面都很优秀的天才强者，不然在赛琳娜副院长面前根本就没有还手之力，只能任由她宰割。
　　“我支持倪克斯主任导师和巴尔德尔主任导师！”
　　就在殿堂内部沉寂之时，一道轻灵的女声响了起来，是莫莎娜主任导师，她知道我们现在情况有些不妙，随后她朝着一位端坐在角落里的沉默不语的老人低声劝说道：
　　“极夜主任导师，您在学院里一直是保持着中立的主任导师，既然是这样，何不帮他们一把呢？”
　　莫莎娜主任导师显然是在为我们的考核想办法，然而那位极夜主任导师只是平静地看了莫莎娜主任导师一眼，又缓缓闭上了双眼，有些无动于衷，他身上隐隐散发着一股深邃幽远的气势，给人一种身处于无尽夜空之中的奇妙感觉。
　　“暗之奥义！”我感受着极夜主任导师身上散发出的熟悉气势，顿时知道了这是什么属性的奥义能量，同时推测出那位极夜主任导师感悟出了二重暗之奥义。
　　“唉，之前我们就是为了采摘这朵幽冥花才差点错过了主任导师考核啊，现在只能是依靠大家来决定我们能不能继续担任主任导师一职了，说起来这幽冥花也不知道有什么用，不过反正对我们也没什么大用，干脆用来泡茶吧~”
　　我有些难过地叹了一句，似乎真是因为没什么主任导师愿意支持我们而显得极为失落一般，而我手中正捏着的一团散发着深紫色光晕的紫色花朵，让人只看上一眼便觉得心情有些压抑。幽冥花是我们在冻原墓地里得到的珍稀炼金素材，最大的功效就是让人吸取幽冥之力，提升对暗之奥义的感悟。
　　“这花......？！”
　　那位端坐在角落里的极夜主任导师感受到幽冥花的气息顿时震惊地睁开了双眼，满脸渴望地看着我手中的紫色花朵，他没想到我们手里竟然还有这样的珍宝，要是他能得到我手中这朵幽冥花，那他的暗之奥义就能得到提升了。


第924章    笼络人心
　　“这朵幽冥花就先拿来泡茶吧，反正我们采摘到了不少幽冥花~”
　　我随手便将手中的紫色花朵丢进了茶壶里，然后又从戒指里取出了一朵新的幽冥花，我们之前在冻原墓地里洗劫了奥普斯的死亡花园，现在我自己的戒指已经快装满了，许多东西还得靠巴尔德尔来装。
　　“我支持你们！”
　　见到我不似作假般又拿出了一朵幽冥花，原本保持着中立的极夜主任导师顿时开口了。
　　“哦，那可真是多谢老先生了！”
　　我微微一笑，调动一股轻风将幽冥花托着送到了极夜主任导师面前，让他脸上顿时流露出了一抹欣喜的神色。
　　“老先生，如果你还想要幽冥花的话，明天可以来克莫拉山谷找我们，只限明天，过期不候！”
　　巴尔德尔把玩着手中的茶杯冷淡地说道，极夜主任导师实力不错，要是能招揽到他，多丽丝的战阵就又能补强一分了。
　　“多谢二位赠花之恩，老夫理当登门拜访！”
　　极夜主任导师根本就不在意巴尔德尔冷漠的态度，当即应承了下来，而其他主任导师看到极夜主任导师只是说了一句话便得到了珍宝也是动起了心思。
　　“要我支持你们也不是不行，但你们得有冰金石！”
　　一名看上去步入中年的主任导师有些希冀地说道，众人闻言皆是一愣，这家伙倒是狮子大开口，冰金石可是天然带有金属性和冰属性天地能量的珍稀宝石，维斯密斯特圣境这百余年以内就出现过指甲盖那么大块冰金石。
　　“你胃口蛮大的嘛~”
　　巴尔德尔有些无语地看着那名主任导师，让那名主任导师也是尴尬地笑了笑，他似乎是有些贪心了。
　　“不过你想要的东西我们手里刚好有，如果要切分成小块的话，应该有几千上万块吧。”
　　巴尔德尔看了一眼存放在戒指之中的巨大球形冰金石原矿，极为自信地说道，让那名需要冰金石的主任导师脸色大变，一想到几千上万块冰金石，他赶紧重重地点了点头，
　　“我也支持你们！”
　　“支持我们可不是现在这一时，而是要一直支持我们，要是你想得到冰金石的话，那明天就要来克莫拉山谷！”
　　我端着茶杯一边吹气一边笑着说道。
　　“完全没问题！”
　　那名主任导师满口答应了下来，生怕别人和他抢一般，冰金石在维斯密斯特圣境里实在是太罕见了，能得到冰金石，他的实力绝对会大幅提升，支持我们换来实力提升，这绝对不会是亏本买卖。
　　“我也可以支持你们，但你们得有人面果！”
　　又是一名主任导师激动地叫了起来，搞半天我们塞汶洛学院之中的隐形土豪啊。
　　“人面果这种东西，我肩上的小家伙都吃腻了，你想要就就明天来克莫拉山谷。”
　　我们就像是无所不有一般，又是答应了下来，让众人脸上皆是流露出了惊讶的神色，我们什么时候变得这么富有了？
　　因为我们手里有着众人需要的珍宝，一个个主任导师都支持起了我们，这下倒是给了我们挑选主任导师的机会，那些赛琳娜副院长的人自然是别想从我们这拿到什么好处，我们挑选的都是一些保持中立的主任导师，相信凭借我们的潜力和财力，足够招揽到他们了。
　　“怎么会这样？！”
　　赛琳娜副院长此时脸色极为难看，事态渐渐变得超乎了她的预料，每看着一名支持我们的主任导师出现，她的心里就越发不是滋味，现在支持我们的主任导师渐渐要到一半的人数了。
　　“克劳迪娅，快让你那些爱慕者别支持倪克斯他们！”
　　赛琳娜副院长看着一名女性主任导师低声说道，那名叫做克劳迪娅的主任导师面容靓丽，在主任导师之中有着许多爱慕者，只要她开口，剩下那些主任导师就不会选择支持我们了，只要让我们的票数不过半，我们的主任导师考核就失败了。
　　“嗯！”
　　克劳迪娅主任导师的姿色并不逊色于莫莎娜主任导师，比起冷艳的莫莎娜主任导师，克劳迪娅主任导师倒是个水性杨花的狐狸精，因此才会有着众多爱慕她的主任导师。
　　“莫莎娜姐姐，谢谢你能支持我们，我这里有一小瓶青春永驻泉的泉水，能够让容颜保持在青春美好的时刻，现在便送给你了，希望莫莎娜姐姐永远都这么漂亮~”
　　见到没人再开口主持我们，我也不急，从戒指里取出一只通透的小瓶交到了莫莎娜主任导师手中，而我所说的话却是让莫莎娜主任导师暗暗心惊，她是一个极美的女人，自然很看重自己的容颜，也尝试过许多有着美颜功效的魔法药剂，但效果只是一时，能够长久保持容颜不变的宝物自然要数传说之中青春永驻泉的泉水了。
　　只是这青春永驻泉的泉水市面上根本就见不到，即使其他人拥有这样的宝物也不可能拿出来进行交易的，大都是自己服用了，而现在我们竟然直接要送她一整瓶？
　　“你这丫头倒是嘴甜，也不枉姐姐帮你们了一场了~”
　　莫莎娜主任导师顿时欣喜地笑了起来。
　　我们也是微微一笑，上次斯贝克亲王带着艾弗森王国的大军杀上门来，莫莎娜主任导师毫不犹豫便出手相助，这份恩情我们可是一直记在心里的，再加上今天对我们的支持，其他人都有好处，莫莎娜主任导师又怎么可能少得了呢？滴水之恩，当涌泉相报，这是我们的原则。
　　“青春永驻泉的泉水？！你们......你们还有吗......？”
　　克劳迪娅主任导师一听到这种宝物，顿时两眼火热地看着我们问了一句。
　　“当然还有。”
　　我笑着点了点头。
　　“那我也支持你们，大家别再犹豫下去了，都支持倪克斯主任导师和巴尔德尔主任导师吧，他们是七大学院最年轻的主任导师，同时也是咱们学院的骄傲，我们这些前辈们应该帮他们一把，说不定以后还有事要拜托他们呢？”
　　克劳迪娅主任导师不仅自己表态支持我们，还号召剩下那些没表态的主任导师一起支持我们，而克劳迪娅主任导师的做法让赛琳娜副院长顿时瞪大了双眼，之前她才让克劳迪娅主任导师不要支持我们，结果她现在却当场反水了，还帮着我们笼络起人心来了。
　　“克劳迪娅，你......！”
　　赛琳娜副院长顿时指着克劳迪娅主任导师怒吼出声。
　　“对不起啊，赛琳娜副院长，我们都是女人，你难道不明白吗？除了实力以外，容颜也是很重要的一点啊！”
　　克劳迪娅主任导师淡定地回了一句，虽然得罪了赛琳娜副院长，但一想到能够永葆青春，她就感觉很值得。
　　克劳迪娅主任导师这里一松口，剩下那些原本心里就向着我们的主任导师顿时开口支持起我们来了，局势的瞬间转变，不仅超出了赛琳娜副院长的预料，还超出了我们支持者的预料，我们无疑是以绝对的票数优势通过了主任导师考核。
　　奈尔夫副院长目瞪口呆地见证了这样神奇的一幕，他只感觉自己像是在做梦一样，什么时候这些老油条变得这么好说话了？我们的手段也确实够厉害，不仅得到了那些主任导师的投票支持，还把他们变成了自己人。
　　随后奈尔夫副院长又看了一眼赛琳娜副院长，和他想的一样，现在的赛琳娜副院长已经气炸了，毕竟今天是赛琳娜副院长想要依靠院规来刁难我们，但现在的结果却是让我们如虎添翼了，她今天完全是赔了夫人又折兵，还要白受我们一顿气。
　　“等等，我们也支持你们啊！”
　　一些主任导师大声地叫了起来，他们都是赛琳娜副院长的人，就只有他们什么好处都没有，现在一个个嫉妒得眼睛都红了。
　　“你们认为我们现在还需要你们的支持吗？”
　　我端着茶杯自顾自地说道，这些墙头草我们才不要呢。
　　那些主任导师顿时失落地瘫坐在了椅子上，他们只感觉自己错过了什么一样，现在无比后悔了起来。
　　“好了，既然主任导师考核我们已经通过了，我们还很忙，就不陪大家闲待着了~”
　　我从座位上起身，理了理裙摆，挽着巴尔德尔的手臂淡然离去，同时不忘留下一句，
　　“这茶很不错，多谢赛琳娜副院长的盛情款待了~”
　　“该死的小鬼！”见到我们洒脱离去，赛琳娜副院长原本美丽的脸颊之上顿时绽出了几条皱纹，身躯不停地颤抖着，她今天倒是成全我们了，让我们得到了许多主任导师的支持。赛琳娜副院长怎么也想不明白，我们究竟是从哪弄到的这么多珍宝，让她都非常心动，特别是青春永驻泉的泉水，那真的是一件针对女性强者的大杀器啊。
　　“明天记得来找我们，克莫拉山谷还有更多的惊喜等待着你们~”
　　殿堂之外悠悠传来了我稚嫩的声音，让那些支持我们的主任导师心情更加激动了起来。


第925章    势力大涨
　　虽然他们这些主任导师平时在学员面前一个个德高望重的，但实际上他们身为强者，自然渴望能变得更强，普通的东西他们肯定看不上眼，但我们拿出来的都是维斯密斯特圣境罕见的宝物，他们会非常心动实在是再正常不过了。
　　回到克莫拉山谷之后，我们便将之前主任导师考核的事情和大伙说了下，逗得众人高兴地大笑了起来。
　　“舒服了，赛琳娜副院长这岂不是将那些主任导师赶着送到咱们这边的阵营来嘛，这下我们的势力是要大涨了啊！”
　　多丽丝比任何人都高兴，有着多虚神阶强者加入到我们的阵营，那些条件苛刻的战阵都可以布置出来了。
　　我们看着兴奋的众人，唇角也是微微上扬，多亏了赛琳娜副院长，我们的势力终于大大增长起来了。
　　等到第二天到来之时，许多主任导师相约来到了克莫拉山谷，他们都是四重以下的虚神阶强者，刚进入到克莫拉山谷，他们便立即被谷中蕴含的浓郁能量元素给惊到了，难怪我们修炼得这么快，克莫拉山谷真是一座隐藏在塞汶洛学院里的修炼圣地啊，只是为什么他们担任主任导师多年，一直不知道学院里还有这样的修炼圣地呢？
　　“在这个世界拥有实力便能够掌控一切，你们拥有足够的实力，所以才能成为主任导师，才能有资格受到万千学员的敬仰，然而一旦有一天，你们的实力被人所超越，那你们就什么也不是了。”
　　我和巴尔德尔缓缓从克莫拉山谷深处走了出来，开门见山地看着一众主任导师说道。
　　主任导师们闻言微微一愣，有些不明白我们这话是什么意思，而我们只是微微一笑，并没有要进行解释，虽然我们是想招揽这些主任导师，但还是得需要他们对我们心服口服，因为我稍作思考之后，走到一名面相大约四十几岁的魁梧男子身前，毫不留情地骂道：
　　“别看你长得蛮壮，但实际上却是个废物！”
　　“嗯......？！”
　　被我骂的那位主任导师主要教导手下的学员自身实力与肉（喵）体修炼并重，同时也不能落下属性力量上的感悟，教出的学员不乏优秀之人，但我现在却第一个拿他开涮？
　　“倪克斯主任导师，我知道你是咱们七大学院最年轻的主任导师，但你对我这样无礼，是不是太过分了？”
　　那位主任导师顿时有些不满地说道。
　　“过分吗？当你实力不如人之时，别人就能随意欺辱你了！你可别忘了，我们就是从学员的身份一步步升为的主任导师，而我的年龄恐怕和你手下的学员相差不多吧？这就意味着你现在就是被一名学员所嘲讽，甚至这个学员还对你很不屑！”
　　我轻笑着说道，一点也没有要道歉的意思。
　　那位主任导师的脸色顿时难看了起来，
　　“我知道你的意思，但你恐怕还没资格对我感到不屑吧？”
　　“有没有资格你马上就知道了，你可以随意对我进行攻击，我只守不攻，但要是你连我的防御都无法突破的话，那就只能说明你是个废物了！”
　　我知道对方肯定会不甘心，因此也正打算给他证明自己的机会。
　　“真是狂妄！”
　　那位主任导师冷喝一声，朝前跨出一大步，一重奥义之力释放而出，
　　“【捕风掌】！”
　　看似可怕的一掌很快便从那位主任导师手中拍了出来，四重以下的虚神阶强者多半不敢去硬抗这道攻击。
　　“嘭......！”
　　然而那位主任导师一掌拍在我肩上，只是震起了我身体周围地面的灰尘，而我本身既没有受伤也没有什么晃动的迹象。
　　“废物！”
　　我交叠双手抱于胸前，有些失望地摇了摇头。
　　“你......！”
　　那位主任导师的脸色变得更加难看了，再度释放出带有奥义之力的技能朝我攻了过来。
　　“嘭......！”
　　我仍旧是安然无恙，同时不忘补上一句，
　　“废物！”
　　“【烈火燎原】！【八荒之雷】！【水龙绞杀】！”
　　声势浩大的技能逐一从那位主任导师手中释放而出，我仍旧是站在原地一动不动地任由他攻击，然而他始终无法对我造成伤害，连让我后退半步都做不到，让那位主任导师有些怀疑起自己的实力来了。
　　“不打了！不打了！”
　　那位主任导师双手微微颤抖着，他都已经使出全力了，而我始终面对他的攻击无动于衷，让他感觉自己就像是站在大山之前的普通人一样，难道他和我的差距就这么大吗？
　　“看来你也承认自己是个废物了吧？”
　　我戏谑一笑，让其他主任导师皆是脸色大变，他们仿佛看到了昔日的学员在拥有强大的实力之后便踩在了他们头上，毫不留情地嘲讽他们是废物的情景，而他们还根本无法反驳，这下所有的主任导师都沉默了起来，他们现在无疑受到了很大的打击。
　　“很不舒服，对吧？那你就永远记住这种不舒服的感觉，一旦别人超越了你们，你们这主任导师的身份就什么也不是了，因此拥有强大的实力才是最重要的！”
　　我对这些主任导师脸上流露出来的低落情绪倒是有些满意，同时从我口中说出的话却是让他们有些疑惑，我到底是要做什么啊？
　　“之前小倪只是想告诉你们，一旦你们实力不如人，哪怕是从你们手下出来的学员都能轻易欺辱你们，或许虚神阶强者想要变强看起来很艰难，但要是你们愿意加入到我们的阵营，我们有的是办法让你们大幅提升实力，甚至在未来名扬维斯密斯特圣境也说不定！”
　　巴尔德尔温和地笑着向主任导师们解释道，这就是我们让他们今天来克莫拉山谷找我们的目的。
　　“你们凭什么这么说？这是在给我们画张大饼吗？”
　　许多主任导师有些情绪激动地问道，之前发生的事情虽然很丢人，但确实有可能发生这种情况，他们肯定不愿意受人欺辱，想要继续受人敬仰，那就必须要变得更强。
　　“就凭我们的实力比你们更强，修炼时间比你们更短，凭我们拥有你们想要的一切，你们唯一要做的就是将自己的一小部分灵魂交给我。”
　　“当然，我们也不强求，要是不愿意，你们现在就可以自行离开这里，我只想告诉你们一点，世上没有免费的午餐，想要变强，那就得有所付出！”
　　我看着一众主任导师极为自信地说道。
　　“交出一小部分灵魂？！”主任导师们闻言心中暗惊，我们倒是给出了他们两个选择，想要变得更强，那就交出一小部分灵魂，不愿意就自行离开，似乎是一场非常公平的交易。
　　主任导师们并没有立即做出选择，而之前那个被我骂做废物的主任导师首先从主任导师的队伍里走了出来，
　　“之前你一口一个废物，骂得我实在是太憋屈，我也算是被你给骂醒了，我忍受不了将来有一天会这样被人欺辱，我愿意加入你们！”
　　“明智的选择！”
　　我赞赏地笑着点了点头，这是个强者为尊的世界，实力自然是最重要的，一些人能够为了实力连自己的亲朋好友都能抛弃，更别说是自己的一小部分灵魂了，这个选择对他们这些久居高位的主任导师来说并不难，毕竟有付出才有回报，这是公认之理。
　　“要是能让我大幅提升实力，我也愿意加入你们，但你们可不能让我去做什么恶事！”
　　“俺也一样！”
　　绝大多数主任导师犹豫了一小会，最终点头答应加入了我们，而一小部分主任导师却是顾虑颇多没有答应，我们也说到做到，绝不强求，将他们都送出了克莫拉山谷。
　　随后那些愿意加入我们的主任导师都被我动用【灵魂剥离】吞噬了一小部分灵魂，让他们心中顿时对我产生了敬畏的感觉，这让他们更加看不透我了，没想到我竟然还有这样神秘的手段。
　　“好了，现在你们都是我们阵营的人了，而且我想要除掉你们，只需要动一下念头便能让你们的灵魂瞬间崩溃消散。当然，除非是你们做出了对我们不利的事情，不然我也不会做出这种狠辣的事情，而且你们也知道我们是什么样的人，对待亲朋好友，定会竭力守护，对待敌人，那自然是怎么狠怎么来了。”
　　我非常精神地看着那些主任导师说道，让他们皆是信服地点了点头，他们知道我们是十足的性情中人，毕竟我们为了给已故的盖理家主报仇，不惜公然对人上区的两大超级王国宣战，我们确实值得他们追随。
　　“你们也别怨小倪这样做，毕竟大家还不是很熟悉，再加上圣陨时代即将到来，我们也不得不万事小心啊！”
　　巴尔德尔看着那些主任导师安抚了一句，随后说出了圣陨时代背后隐藏的秘密，让那些主任导师听得心惊不已。


第926章    见个老朋友
　　原来六大圣境正面临着一场浩劫，我们目前就是在做应对的准备，凝聚众人的力量，以便在浩劫之中保住大家的性命。
　　“主人，请原谅我之前的顾虑，现在我是真的对你们心服口服了！”
　　最开始被我骂做废物的那位主任导师顿时叹服地说道，我们所做的一切并不全都为了自己，更多是为了守护大家以及他们共同的家园。
　　“不要紧，我们懂的。”
　　我笑着点了点头，其实有所顾虑是很正常的，想要得到别人的信任本就不是什么容易的事情。
　　“跟我们来吧，前往克莫拉山谷深处的秘密之地，你们将会是我们隐藏的最强底牌之一，等到你们现身的时候，整个维斯密斯特圣境都要为之颤抖，无论是人上区五大超级王国还是圣境里的四大皇族，我们全都要拿下！”
　　主任导师们闻言皆是大吃一惊，我们的野心实在是大得让他们有些害怕，不过他们心中更多的却是一股豪气，他们担任主任导师多年，本以为这辈子的成就差不多到头了，然而现在他们却得到了一个名扬维斯密斯特圣境的机会。
　　“接下来你们就听从多丽丝姐姐的安排吧，虽然她现在还是学员的身份，但在排兵布阵上她可比你们厉害得多，除了她的安排以外，你们还得帮我们指导一下圣光骑士团这些将士们的修炼，让他们的实力快速提升起来，至于修炼要用到的资源，这个你们就不用担心了。”
　　我有条不紊地安排道。
　　“不愧是主人，就是爽快，只要修炼资源不缺，我可以帮你们培养出大量星辰阶强者！”
　　“我很期待维斯密斯特圣境为之颤抖的那一天！”
　　所有主任导师亢奋地说道，他们终于要变得更强了，之前那些犹豫着离开的主任导师在他们看来实在是傻得不能再傻了，不久之后那些离开的主任导师就会知道他们这些主任导师已经超越他们了，真正踩在了他们的头顶上。
　　见到一众主任导师跟随着多丽丝进入克莫拉山谷深处的那个秘密修炼场所，我们顿时松了一大口气，我们的秘密计划已经步入正轨，现在只需要一定的时间就行了，至于接下来嘛，自然是应该去算算老账了。
　　山姆他们在远方看着我们，之前我们犹如王者一般掌控全场，让他们感觉像是在做梦一样，那些人可都是塞汶洛学院里德高望重的主任导师啊，每个人手下有着几百上千的天才学员，现在却都成为了我们的下属，要知道我们的年龄就和那些主任导师手下的学员差不多啊。
　　“做得好啊，要是莉莉丝知道孩子们做到的这些事，她一定会为孩子们感到骄傲的，海皇族小看了这些孩子，将来必定会后悔的！”
　　山姆知道我们在海皇族经历过怎样的事情，他现在对我们的未来无限期待，四大皇族又能怎么样，等到我们崛起之时，哪怕是四大皇族，也将是我们的垫脚石。
　　“嘉兰酱，陪我们一起去见个老朋友吧？”
　　我在克莫拉山谷深处的修炼场所通过精神力向嘉兰朵传声道，我们接下来要带着嘉兰朵离开克莫拉山谷一小段时间，而且嘉兰朵目前也是我们唯一能从克莫拉山谷带出去的人，毕竟多丽丝要研究战阵，索拉的血脉之力还没能彻底掌控，现在也不适合陪我们去搞事，只有嘉兰朵算是最合适的人选。
　　“好~”
　　嘉兰朵有些高兴地回了一声，随后便从地下的山谷之中飞了出来。
　　我们在离开克莫拉山谷之后，先是去了一趟克劳家，拜祭完盖理家主我们便将自己的目的告诉了派瑞克，我们现在就是要向那两大超级王国复仇。
　　---分---割---线---
　　维斯密斯特圣境的雷神矿区是整个圣境雷属性天地能量最为浓郁的地域，终年被乌云所遮蔽，粗大的雷电无休止地在天空中飞驰着，雷神矿区是维斯密斯特圣境四个出产雷神星石的矿区之中最多的一个矿区，而雷神矿区恰好归属多拉贡王国，有着重兵把守，坐镇雷神矿区的强者正是佩里亚尔亲王。
　　“大家多加把劲，成色最好的雷神星石留下来给四大皇族，次一些的拿来交易！”
　　“是！”
　　昏暗的天穹之下，大量矿工正在雷神矿区进行着开采雷神星石的工作。
　　“轰轰......！”
　　虽然雷电一般都在空中奔走，但有时也会劈在大地上，不时能将大地照得一片银白，云层之中密集的雷电银蛇让人看得触目心惊。
　　“根据派瑞克的调查，佩里亚尔亲王就在这里。”
　　一道轻微的声音混杂在雷鸣声之中响了起来，不过声音显得很冷。
　　“是雷雨天呢，我倒是有些喜欢~”
　　另一道则是有些戏谑的稚嫩之声。
　　放眼望去，在雷神矿区的一座山峰之上正有三道人影悄然而立，无视漫天雷电，平静地看着远方古老的堡垒，立于山峰上的三人正是我们和嘉兰朵。
　　当初发生在瑞依大洋边缘草原的大围杀让盖理家主丧命，佩里亚尔亲王就是凶手之一，因此佩里亚尔亲王是我们的必杀之人，这是我们很久前就发下的誓言。多拉贡王国不可能将佩里亚尔亲王交出来，我们只能是自己杀上门来了。
　　“走吧。”
　　我看着雷云之下的雷神矿区，心中不由想起了看着我们时满眼都是信任神光的盖理家主，让我的脸色顿时变得更加冰冷了起来。
　　“嗖嗖......！”
　　我们三人从山峰之上一跃而下，朝着前方的古堡缓缓走去。
　　“矿区重地，来人报上姓名，不然就地格杀！”
　　雷神矿区的守卫果然很严，我们三人刚出现就被注意到了，这些守卫都是星辰阶强者，看来多拉贡王国对雷神矿区的确是很看重。
　　“动手吧，都是佩里亚尔亲王手下的人。”
　　随着一道电光闪烁而逝，一道冷酷无情的声音响了起来。
　　“铛啷......！”
　　雷神矿区的矿工们顿时放下了手中的矿镐，朝着我们愤怒地看了过来。佩里亚尔亲王可是为他们多拉贡王国立下过许多大功劳，而且又镇守着这么重要的矿区，再加上佩里亚尔亲王待人平和，深得民心，现在有人敢来杀佩里亚尔亲王，那岂不是要挖走他们的心肝？矿工们当即停工，和握着武器的守卫们迅速从古堡中涌了出来。
　　“你们最好将之前所说的话解释清楚，要不然你们今天休想离开这里！”
　　巨大的古堡城头上出现了一名穿着厚重盔甲的魁梧男子，这道冰冷愤怒的声音正是他发出来的。
　　“佩里亚尔亲王殿下是何等的强大存在，你们竟然想要谋害佩里亚尔亲王殿下，你们究竟有什么企图？”
　　“佩里亚尔亲王殿下可是爱民如子的大好人啊，你们好坏不分，公然想要谋害佩里亚尔亲王殿下，真是十足的恶人！”
　　矿工们也是愤怒地声讨着我们，他们对佩里亚尔亲王的敬佩显然是发自内心的，佩里亚尔亲王在他们看来是十足的好人，哪怕是对待平民，态度都很和善。
　　“十五分钟之内要是雷神矿区还有人，那就等着给佩里亚尔亲王陪葬吧！”
　　昏暗的大地之上，两白一黑三道人影不紧不慢地前行着，我们脸上冷漠的神色没有任何变化，犹如从冥界而来索命的使者一般。
　　或许佩里亚尔亲王在多拉贡王国里确实是个好人，但那又能怎么样，敢杀盖理家主，不管凶手是好是坏，我们都不会心慈手软，不然便是愧对盖理家主。这世上所谓的正邪对错不过是立场不同罢了，佩里亚尔亲王放在多拉贡王国是个好人，但放在尤利西斯王国他实际上也就是个恶人。
　　“找死！”
　　“给脸不要脸，那你们就永远留下来吧！”
　　“大家一起上！”
　　站在古堡前的人群杀机毕露，他们可容不得别人对佩里亚尔亲王图谋不轨。大量矿工伴随着守卫冲出古堡，喊杀声震天，漫天都是蝗群般的人影。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵轻启朱唇，冷喝出声，半空中那些奔向我们的人影顿时像是被无形的雷电击中了一眼，一个个从空中坠了下来，嘉兰朵一击之下直接轰碎了他们的灵魂，那些坠到地上的人已经彻底没救了。
　　“他们不是普通强者！”
　　护卫们顿时惊呼出声，嘉兰朵的攻击方式实在是太可怕了，他们一点也感觉不到能量波动，但瞬间就倒下了上百人，他们又怎么能想到会有三名虚神阶强者杀上门来呢？
　　“你们这些混蛋，当我们多拉贡王国无人了吗？！”
　　虽然倒下了许多人，但其他人并没有被震慑住，更多的矿工和守卫从古堡里冲了出来，他们根本就不了解我们，也对我们没有畏惧之心，因此现在打算用人海战术来淹死我们。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵又是轻叹一声，白色的精神力雷电一闪而过，大片矿工和守卫相继倒下。


第927章    兵不厌诈
　　嘉兰朵的精神力雷电可是连那些虚神阶的圣境之子都无法抵御的强大攻击，更何况是现在这些星辰阶强者呢，他们来多少都只是送死罢了。
　　“好浓烈的杀气......！”
　　古堡里的人群皆是大惊失色，嘉兰朵的攻击对他们来说实在是太诡异太恐怖了，难道杀上门来的是虚神阶强者吗？
　　“矿工兄弟们立即回到堡内！”
　　守卫们顿时大喝出声，嘉兰朵的实力终于震住他们了，别说是矿工了，就连他们这些守卫放在嘉兰朵面前都只是触之即死的蝼蚁，人海战术对我们显然是不管用的，出去的人越多，死得就越多，我们仅凭三人就敢说来杀佩里亚尔亲王，想必不会是什么弱者。
　　“佩里亚尔亲王，你还不打算出来吗？难道你想手底下的这些人全都给你陪葬？”
　　与此同时，我望着古堡高喊出声，脸色变得更加冷漠了起来。
　　然而古堡那边却并没有任何回应，也没人再敢踏出古堡了，他们的目光都集中在了站在城头上的那位穿着厚重盔甲的魁梧男子身上，现在恐怕只有他有实力阻拦我们了。
　　“三位究竟是什么人？”
　　魁梧男子用手一撑城头的砖石，从古堡上缓缓飘了下来，他倒是有些不畏生死的意思，慨然站在了我们身前，而他头盔之下的面容也是刚正坚毅，给人一种正气十足的感觉。
　　“今天这事与你无关，只是我们和佩里亚尔亲王之间有些私人恩怨要解决。”
　　巴尔德尔平静地看着那名魁梧男子，这个大块头给我们的印象还算不错，毕竟他的自身实力也就不过在二重虚神阶而已，但嘉兰朵刚才展现出来的实力完全可以轻易碾压七重以下的虚神阶强者，既然他还敢来，那说明他也是个行事坦荡，不畏生死之人，有勇气的人，我们自然会给予相应的尊重。
　　“虽然我不知道你们与亲王殿下之间有什么误会，但我相信这世上并没有无法化解的仇怨，希望三位今天这事哪怕不能善了，也不要再滥杀无辜，我可以带你们去见亲王殿下！”
　　那名魁梧男子向我们极为恭敬地说道，言辞之中透着一股大义凛然的意味，而他的注意力更多还是放在嘉兰朵身上，在他看来嘉兰朵不仅有着美丽的容颜，而且实力异常强大，七重以下的虚神阶强者之中怕是少有敌手，还真是有些可惜了啊。
　　“我们可以答应你。”
　　巴尔德尔轻轻点了点头，随后便带着我们跟着那名魁梧男子朝着古堡走了过去，而躲在古堡里的人群则是一个个冷着脸，眼中有着一抹阴险的神光，见到我们跟着魁梧男子逐渐靠近古堡，他们纷纷得逞地笑了起来。
　　“抱歉，亲王殿下对我们来说就像是父亲一样，我又岂会带对他不利的人去见他呢？我不管你们是什么人，敢擅闯雷神矿区重地，今天就是你们的死期！”
　　那名魁梧男子忽然停下脚步，扭过头来看着我们冷笑着说道，他是在带着我们朝古堡走去，但他现在却将我们带到了一处小山丘上，随后那名魁梧男子大喝一声，
　　“【灭神炮】，准备杀敌！”
　　“锵锵......！”
　　随着那名魁梧男子一声令下，古堡前方的地面顿时震动了起来，泥土混杂着灰尘不停的翻滚着，大量有着漆黑炮筒的武器对准了我们三人，散发着极其浓郁的能量气势。
　　灭神炮是艾弗森王国的秘密武器，有着虚神阶杀手的凶名，据说灭神炮一炮轰出，哪怕是六重虚神阶强者也难以抵挡，更别说现在足有十余门灭神炮对准了我们，灭神炮唯一的缺陷就是机动性太差了，要不是我们被那名魁梧男子带入了早已设好的陷阱之中，这些灭神炮也发挥不了作用。雷神矿区不愧是多拉贡王国重兵把守的地域，除了有强者镇守以外，还有着其他的强大手段。
　　“老六，快回来！”
　　与此同时，古堡之中飞出了五道人影，他们竟然都是虚神阶强者四重以下的虚神阶强者，堡中众人只见他们一起出手，掩护着那名魁梧男子离去。
　　“不愧是六大魔龙卫，佩里亚尔亲王殿下的得力干将，这么轻松就让敌人落入了陷阱里！”
　　“轰杀他们！”
　　等到那名魁梧男子撤走之后，古堡那边的人群顿时兴奋地叫了起来。
　　“这些家伙还真是恶劣啊！”
　　嘉兰朵看着古堡里叫得正欢的人群有些鄙夷地说道，她之前也相信了那名魁梧男子，还以为他真是个光明磊落的人呢，谁知道竟然是骗取我们的信任，好把我们引入陷阱里。
　　“哼，各为其主罢了，再说，兵不厌诈嘛~”
　　那名魁梧男子此时已经回到了古堡里，听到嘉兰朵的话，他顿时得意地笑了起来，虽然他那张脸仍旧是刚正坚毅，但现在却让人看了感到有些恶心。
　　“说实在的，我是真没想到你们会来这里，你们想杀亲王殿下完全找错了地方，这里可是防御最为森严的雷神矿区啊！”
　　城头上的一名衣着普通的老人看着我们轻笑着说道，在我们刚来到雷神矿区的时候，他们六大魔龙卫便认出了我们，只是假装不认识我们而已，就是为了诱使我们上当。
　　“现在你们还有什么遗言要留下吗？”
　　一名女性强者把玩着耳边的发梢愉悦地受到，他们今天倒是立了大功，只要杀了我们，不仅佩里亚尔亲王会很高兴，他们还会因此名扬维斯密斯特圣境。
　　“轰杀了这些王国的仇人！”
　　那些矿工和守卫们更是喊杀声震天，他们看向我们三人的眼里满是高兴和杀意，他们和城头上那六大魔龙卫不一样，他们是现在才得知我们就是那两个多拉贡王国的仇敌，听说非常难缠，但今天看来显然是有些浪得虚名了。
　　“看来我们还是太仁慈了一点呢。”
　　众目睽睽之下，我深深地看着远处的古堡，眼中的杀意明显浓郁了起来。
　　“哈哈，我们也是这样认为的~”
　　古堡城头上的那名魁梧男子也是笑着点了点头，更是显得无比虚伪，随后他当即下令，
　　“先轰杀那名白色的女孩！”
　　虽然听说我和巴尔德尔是七大学院第一天才强者，拥有着三重虚神阶的自身实力，但他们之前也都看到了，嘉兰朵的实力无疑更加强大，拥有着轻易轰碎他人灵魂的的精神力攻击，是个杀人于无形的诡异强者。因此那名魁梧男子猜测，我们这次赶来杀佩里亚尔亲王，显然是仗着有嘉兰朵的帮助，所以才敢这么肆无忌惮。
　　“释放灭神炮！”
　　“嘭嘭——！”
　　天空之中骤然闪烁起了一阵耀眼的光芒，犹如白天出现了漫天星辰一般，而仔细看去却发现了一颗颗能量光团飞射向了我们，想要启动一门灭神炮，那至少需要耗费十万上级魔石，当然，付出巨大代价之后带来的威能同样也是难以想象。
　　“嘉兰酱，还是换我来吧。”
　　我看着空中的那些能量光团，内心前所未有地愤怒了起来，这些家伙竟然敢骗我们，而且最让我感到愤怒的是他们竟然想先杀掉嘉兰朵，既然是这样，那我们也不用再手下留情了，彻底毁灭他们便是。
　　“【炎龙啸】！”
　　一股冰冷而愤怒的声音响彻于古堡之外，犹如火神在发怒一般。
　　“呼呼——！”
　　我所立于的山丘周围，顿时喷涌出了一股冲天的火焰龙卷风暴，状如火山喷发一般，在无数惊骇欲绝的目光交汇之处，数头火焰飞龙围绕着火焰龙卷风暴飞驰着，随后这些火焰飞龙带动火焰龙卷风暴朝着那些灭神炮撞了过去。
　　“为什么会是火焰？不应该是白色的雷电吗？”
　　古堡之中的人群已经完全愣住了，他们眼前熟悉的世界已经消失不见了，除了那道火焰龙卷风暴以外，他们再也看不到任何东西。
　　“嘭——！”
　　火焰能量轰然爆发，灭神炮悉数被摧毁，而在汹涌的暗红色火海之中，三道人影缓缓走了出来，为首之人穿着一洗黑裙，和她身后的火海交相辉映，散发着让人恐惧的危险气息。
　　“好恐怖的火焰能量......！”
　　六大魔龙卫皆是瞪大了双眼，等他们扫视周围的情况时，十余门灭神炮已经成了一地黑灰，更是让他们面色大变，灭神炮可是连六重虚神阶强者都不敢面对的大杀器啊，佩里亚尔亲王还亲自做过实验，他最多只能抵挡灭神炮的三十发炮弹，再多就不行了，而我不仅直接摧毁了那些炮弹，还把灭神炮给轰碎了。
　　“我们可是最讨厌别人欺骗我们的啊！”
　　就在六大魔龙卫震惊之时，一道冷漠的稚嫩之声传了出来，让躲在古堡里的人群顿时颤抖了起来。
　　“他们......还活着......！”
　　那名魁梧男子死死地看着我们，就像是见到了什么幽灵一样，而从我身上散发出的气势显然是超越了三重虚神阶。


第928章    意外收获
　　“不好，我们之前以为那名白色的女孩是最强的，但实际上倪克斯他们或许比她更强！”
　　其他几名魔龙卫皆是脸色僵硬地站在原地，眼前看到的事实让他们皆是恐惧地颤抖了起来，他们都猜出错了，我们的实力要比嘉兰朵还强上许多。
　　佩里亚尔亲王能挡住三十发【灭神炮】的能量炮弹，而我直接将能量炮弹连带着灭神炮一起摧毁了，这意味着我的实力只会比佩里亚尔亲王更强，粗略估计我的实力应该是达到七重以下虚神阶无敌了。
　　我们究竟是什么样的怪物啊？先前和艾弗森王国的斯贝克亲王激战之时还处于一两重虚神阶，难道我们在这么短的时间里实力又大幅提升了不成？
　　“亲王殿下他......他今天真的不在这里啊......！要是你们想找他，可以去人上区我们的王国本土内看看......！”
　　那名魁梧男子的身躯控制不住地颤抖着，内心忐忑不安，他们多拉贡王国到底是招惹了怎样的怪物啊，难怪我们今天三个人便敢来雷神矿区，那是因为我们有着十足灭杀他们的把握。
　　“你以为我们现在还会相信你的话吗？”
　　大地之上，巴尔德尔脸色一片冰寒，有些事情做错一次就够了，再错一次那就是愚蠢。
　　“【冠绝天下】！”
　　我们不再有任何犹豫，巴尔德尔右手一挥，巨大的绝剑骤然出现，巴尔德尔看也不看古堡里的那些人，握住绝剑便冷酷无情地斩了出去。
　　“嗖嗖......！”
　　剑光犹如水波一般层层叠叠地涌向了古堡，而且蕴含着浩然正气，刚正不阿又兼具狂霸之意。
　　“咔咔——！”
　　剑光所过之处，众人只见巨大的古堡顿时被一分为二，而在城头上那六大魔龙卫其中的五人顿时身躯一僵，他们之前分明是感觉有什么东西穿透了他们的身体一样，但他们当时却没有感到任何痛苦，然而等他们低下头时才猛然发现，自己腰腹的位置已然出现了一道极为醒目的剑痕，血液飞溅而出，五人的身躯缓缓裂开了。
　　“啊......！啊......！！”
　　五道痛苦而凄厉的嘶吼声在古堡上空回荡着，古堡之中的人群顿时朝着城头上看了过去，他们只看到平时需要他们仰望的强者，现在身子已经断为两截倒在了城头上。
　　实在是恐怖，巴尔德尔一剑便斩杀了五名四重以下的虚神阶强者，吓得古堡之中的人群内心无比恐慌，他们只感觉自己看到了人生之中最恐怖的事情一样，导致他们手中的武器都掉到了地上他们都还没发觉。
　　而在这些恐慌的人群之中，那名魁梧男子心中的感受是最为深刻的，他们这六名魔龙卫从小便受到多拉贡王国的培养，他们也没有辜负多拉贡王国的付出，一步步成长起来，在佩里亚尔亲王手下立下了不少功劳，结果现在六人之中便瞬间死去了五人。
　　那六名魔龙卫虽然是没有小瞧我们，但同样也没有高看我们，一切都是按照情报之中我们的实力来进行应对的，让他们没想到的是我们的实力提升得太快了，已经大大超出了他们应对计划，那名魁梧男子心中这样想着，下一刻他顿时脸色大变，焦急地看着古堡里的人群大吼了一声，
　　“你们还都愣着干吗？赶紧逃命啊！”
　　古堡里的人群都还处于震惊之中，他们甚至忘记了逃跑，直到他们看到我们眼中的凶光之后，他们才回过神来，他们现在是一点反抗的念头都没有了，唯一的想法就是赶紧逃命，只是他们现在还逃得掉吗？
　　其实古堡里那些人最好的逃命实际就是在我们被灭神炮阻拦的时候，那时他们就应该逃命了，而不是守在古堡里幸灾乐祸地看戏，现在才想起要逃命时就已经太晚了。
　　“【炎龙啸】！”
　　汹涌的火焰龙卷伴随着龙吟之声犹如攻城槌般撞向了古堡，所过之处无一例外地化为了暗红色的火海，被炎龙啸正面击中的人或物全都化为了飞灰，此时的古堡已经变为了废墟，黑烟正从火焰坑洞之中缓缓升起。
　　至于那些没死的人，他们内心无比恐慌，一边逃命一边大喊着，有的人祈求我们能饶他们一命，而有的人则在恶毒地诅咒着我们，他们认为我们实在是冷酷无情，只是他们全然忘记了我们在被灭神炮堵住的时候，他们那副幸灾乐祸的嘴脸有多丑陋，实力不如我们才想起来要逃跑，甚至是诅咒我们，真是可笑又可悲。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵此时也是冷眼看着那些逃窜的人群，不过她这次没有再手下留情的想法，她之前便已经给过机会了。
　　“不，不要——！”
　　破败的城头之上，那名魁梧男子看着多拉贡王国的子民们被我们和嘉兰朵一一击杀，顿时痛苦地跪倒在了城头上，双手捂着头盔不住地颤抖着。
　　“不要，不要再杀了！他们是无辜的啊，你们为什么要滥杀无辜！”
　　一道痛苦而又不甘的声音从那名魁梧男子口中传了出来，然而下一刻，一道娇小的人影便出现在了他身前，小手一伸便捏住了他的脖子。
　　“你之前希望我们不要滥杀无辜，所以就算是他们想杀我们，而我们也没打算要对他们出手。但是，你欺骗了我们！所以才会带来这场屠杀，这都是你自己干出来的好事！”
　　冰冷的声音从我口中传了出来，我们之前便说过是为了来杀佩里亚尔亲王，甚至只要那名魁梧男子能够说到做到带我们去见佩里亚尔亲王，我们就绝对不会搭理那些矿工或是守卫。然而那名魁梧男子根本就是在骗我们，还想坑害我们，这样做的结果就是害死了所有人。
　　“我干出来的好事......”
　　那名魁梧男子痛苦地复述着我说过的话，内心当真是痛如刀割，的确是他一时侥幸从而惹出的惨事啊。
　　“你要是真的很后悔，那就去冥界好好和他们赔罪吧！”
　　我右手微微一用力，那名魁梧男子的脖子顿时爆裂开来，带着头盔的脑袋咕噜噜地滚到了城头的一端，血液犹如喷泉般从断裂的脖颈上喷洒了出来。
　　“佩里亚尔亲王，你还不肯出来吗？！”
　　我不屑地一脚踢飞那名魁梧男子跪倒在地上的残躯，同时看着废墟一样的古堡冰冷地问道，但却无人回应，愤怒之下，我一拳轰向了残缺的古堡，原本损坏严重的古堡炸裂开来，一块块砖石就像是没有重量一样在空中飘荡着，随后被暗红色的火焰焚烧为了点点飞灰，只是现在的古堡里除了许多闪烁着银光的黑色石头以外，并没有其他人存在了。
　　“看来佩里亚尔亲王真的不在这里，倒是让那些家伙给他做了替罪羊。”
　　巴尔德尔有些失望地摇了摇头，不过他的注意力很快就落到了那些黑色石头上，同时脸上出现了一抹惊喜的笑容，
　　“雷神星石！”
　　目前我们正缺少打造大批远古品质武器的原材料黑风晶，而雷神星石在地火的长时间提纯下表面就会凝结出一层黑风晶，这批雷神星石倒是正好补缺了我们获取黑风晶的原材料。
　　“看样子我们倒是发了一笔横财~”
　　我看着那些散发着银色电光的黑色石头笑着说道，巴尔德尔也微微一笑，手上的戒指绽放光芒，将那些雷神星石全都收了起来，打扫完战场之后，我们便离开了雷神矿区。
　　---分---割---线---
　　一小时之后，终于有人来到了雷神矿区，然而来人皆是震惊地看着雷神矿区出现的场景，现在的雷神矿区已经化为了一片火海炼狱，火焰冲天而起，就像是在焚烧着天空之中的雷电云层，至于多拉贡王国在雷神矿区建立的古堡，早就灰飞烟灭了。
　　“完了，全完了！”
　　来到雷神矿区的人正是多拉贡王国的人，此时他们皆是脸色苍白地看着雷神矿区的惨烈场景，不过他们很快便看到空中那些暗红色的火焰凝聚成了三个巨大的字符——倪克斯。
　　“倪克斯......是倪克斯他们干的......？！”
　　多拉贡王国的人皆是颤声说道，他们就像是做了一场噩梦一样，他们一个个静默地站在雷神矿区外，已然有些迷茫了，等到冷风吹来之时，他们颤抖得更厉害了。
　　短短一天的时间，雷神矿区的消息便传遍了整个维斯密斯特圣境。雷神矿区是维斯密斯特圣境的四大矿区之一，归属于多拉贡王国，圣境之中的强者无人不知。
　　然而就在一天的时间里，不仅雷神矿区遭到了毁灭性的打击，镇守雷神矿区的强者和开采雷神星石的矿工全都死了个干干净净，下此狠手的人正是沉寂了三个月的我们。
　　我们在不久之前才洗劫了艾弗森王国的街道市场，现在这么快又轮到多拉贡王国的雷神矿区遭殃了。我们这算是又开始复仇了吗？许多听说了雷神矿区消息的人皆是震惊地猜想着。


第929章    各怀鬼胎
　　雷神矿区竟然会生出这种大事，实在是让人有些不敢相信，毕竟人上区的五大超级王国哪个都不是好惹的，一对犹如初升旭日般的年轻男女敢于挑战超级王国的威严，这样的消息无论是维斯密斯特圣境还是四大教廷共同辖区的人都还是首次听说。
　　“真是厉害啊，倪克斯他们虽然来自偏僻的人中区，但却屡屡创造奇迹，与他们相关的事迹我足足调查了一年，实在是让人敬佩！”
　　“后生可畏，我感觉维斯密斯特圣境未来将会诞生出新的王者！”
　　“你们说的也太夸张了吧，倪克斯他们这次是偷袭的雷神矿区而已，就凭他们岂会是佩里亚尔亲王的对手！”
　　“想当初斯贝克亲王率领大军杀到塞汶洛学院门前，要不是尤利西斯王国出动了许多家主，倪克斯他们只怕早就倒在艾弗森王国大军的铁蹄之下了，我看他们也就只能是在塞汶洛学院威风而已。”
　　“好像也是，听说倪克斯他们是海皇族之人，但现在大军都看到了，海皇族根本就不会帮他们，不过他们终究是能炫耀自己是海皇族之人的名头，这种沽名钓誉的家伙算什么东西，恐怕真实情况连我也不如！”
　　“你这又说得太过了点，我看你说得这么厉害，那你去挑战倪克斯他们试试？不去击败七大学院第一天才强者扬名立万，窝在这里打嘴炮？那你可真行啊~”
　　热闹的酒店之中，喧闹的人群就像是树林间叽喳个不停的鸟儿一样，有崇拜我们的人，自然也有诋毁我们的人，但不可否认的是我们以迅雷不及掩耳之势在维斯密斯特圣境里大大出了一把风头，就连四大皇族也收到了我们在雷神矿区搞出的大新（喵）闻，毕竟雷神矿区出产的雷神星石很多都是供应给他们的。
　　“父亲，巴尔德尔和倪克斯这两个不肖子孙干得也太过分了！”
　　海皇族议事大厅之中，那些长辈们都看着海皇库瑞有些不满地说道，现在海皇族是因为我们的缘故跟着出了风头，但这对海皇族来说并不是值得骄傲的事情，我们虽说也是海皇族之人，但我们根本就没有得到过海皇族的支持，我们完全就是在凭自己的力量向人上区的超级王国复仇。
　　海皇库瑞端坐在族长宝座上一言不发，脸上也没有任何表情，让人有些猜不透他在想些什么，他最终只是有些不耐烦地挥了挥手，
　　“都散了吧。”
　　随后海皇库瑞先行离开议事大厅，不过他的心里却是有些复杂，我们名扬维斯密斯特圣境，为海皇族大大争光，照理说他应该是高兴才对，但我们毕竟不是靠海皇族出的名，而是依靠自己，这点让他心里很不是滋味，我们仿佛就是在用行动告诉他，我们不需要海皇族的帮助，照样能掌控一切。
　　“那就让我看看你们的羽翼到底丰满到了怎样的程度吧。”
　　海皇库瑞最终低声自言自语了一句，眼中有些一抹不满的神光，他仍旧是不相信我们能够不依靠海皇族真正成长起来。
　　“人上区的五大超级王国，就算我身为海皇双龙也不敢去挑战，我这表弟和表弟妹还真是厉害啊！”
　　赫尔曼从海皇族的议事大厅走出之后不由笑着说道。我们在消失的时候无影无踪，让人还以为我们是死了，但我们在真正开始行事之时却立即大出风头，当真是不鸣则已，一鸣惊人。
　　“又是他们！”
　　在议事大厅不远处从座位上起身的年轻男子则是脸色异常难看，他正是海皇双龙之一的赫伯特，只不过他现在已经不能代表海皇族的年轻一代强者了，因为我们夺走了属于他的荣耀，在四大皇族的聚会之中，人们记住的是赫尔曼和我们，而他赫伯特却是要靠边站。
　　赫伯特心中妒火升腾，缓缓走出议事大厅，来到了一座独峰之上，赫伯特眺望远方，或许只有这样一个人独处的时候，他心中的烦忧才能得到片刻的舒缓。
　　“雨龙老弟，倪克斯他们终究是你的克星，只要有他们在，你永远都不能在海皇族里崛起！”
　　就在赫伯特心情稍微好了一些的时候，一道似笑非笑的声音从远方天空传了过来。
　　赫伯特抬头望了一眼远方的天空，只见一名白衣男子正骑着淡蓝色的巨鸟悬停在白云上，来人正是雀皇族的第一天才强者，实力比肩赫尔曼的米凯。雀皇族最杰出的天才强者分为一男一女，男的是米凯，而女的自然是加百列，这在四大皇族内部是众所周知的事情。
　　“小雀皇，你这是来嘲讽我的吗？”
　　赫伯特的脸色顿时冷了下来。
　　“我可没有这么恶趣味，只是看在咱们也算是同龄天才强者，不想看着你就这样没落了而已，我给你指条明路吧，现在仅凭你自己是没法压制住倪克斯他们了，但你可以借助人上区那几个超级王国的力量，比如姆莱恩王国、莱厄恩王国什么的，那几个超级王国总有办法对付他们，虽然倪克斯他们实力不弱，但和那些古老强者比起来，他们还是要差上一些~”
　　米凯笑着说道，随后脚下轻轻一踏，便让青灵鸟带着自己离开了。
　　赫伯特闻言顿时陷入了沉思，米凯的话不是没有道理，我们目前已经得罪了两大超级王国，虽然尤利西斯王国是我们的后盾，但要是人上区的四大超级王国都对我们出手，那我们又怎么顶得住？赫伯特再怎么也拥有着海皇族的正统血脉，要是他能出面游说的话，让人上区四大超级王国合纵围攻我们应该不会太难。
　　想到这里，赫伯特脸上顿时流露出了一抹冷冽的笑容，看来想要除掉我们并不一定需要他亲自动手。
　　与此同时，我们摧毁雷神矿区的事情同样传到了艾弗森王国和多拉贡王国那边，艾弗森王室一片沉默，他们知道我们又开始复仇了，而多拉贡王室则是一片怨怒，此时在维斯密斯特圣境的一座多拉贡王国的亲王府邸之中，大量多拉贡王国的强者正聚集在王府大厅中商议大事。
　　“依我看，与倪克斯他们只可交好，不可交恶，他们的成长速度实在是太过恐怖，不久之前便杀得斯贝克落荒而逃，现在又主动找我们王国的麻烦，虽然他们的自身实力看似没有提升，但想必是有着另外的底牌，或者是又有什么强者在帮助他们！”
　　沉寂的王府大厅之中，一名锦衣华服的老人缓缓说道，让大厅里的许多人皆是脸色微变，他们也认为我们实在是太可怕了。
　　“克罗尔叔叔，你说这话是什么意思？”
　　王府大厅的最高席位上正坐着一名身材伟岸的男子，他是多拉贡王国现任国王的直系血亲，比大厅里所有人的身份更高，也是多拉贡王国在维斯密斯特圣境里的最高权威之人，名为维克托里。
　　“与倪克斯他们握手言和！”
　　克罗尔亲王对自己的想法毫不动摇。
　　“不行，岂有长他人志气，灭自己威风的道理，我们多拉贡王国可是自从魔武纪元时期便存在了，传承了近万年的古国，什么时候这么丢人过！”
　　“克罗尔亲王殿下，听闻您和佩里亚尔亲王殿下一向不和，你该不会是想借刀杀人吧？”
　　“哼，克罗尔亲王殿下倒是说得轻巧，与倪克斯他们握手言和可是意味着咱们的陛下要向他们低头，还要交出佩里亚尔亲王殿下，要是真如了他们的意，那我们多拉贡王国还有什么威严？！”
　　大厅里反对的人群皆是吵嚷了起来，我们毁了他们多拉贡王国这么重要的雷神矿区还想握手言和？他们多拉贡王国已经丢了很大一个人了，又怎么能让我们继续嚣张下去。
　　“一切要以大局为重，要是再去招惹倪克斯他们，后果不堪设想啊！”
　　克罗尔亲王仍然是坚定自己的一剑，他好好研究过我们的事迹，知道我们不是寻常之人，以往招惹过我们的人都落得了应有的下场。
　　“克罗尔叔叔，我看你还是先回王国吧，你在这里完全起不到什么正面作用！”
　　就在大厅里的人群吵嚷之时，维克托里亲王开口了，冷淡的话音之中透着浓浓的威严意味，他显然也是认为克罗尔亲王的提议会让多拉贡王国颜面尽失。
　　“维克托里，你们不能意气用事啊！”
　　克罗尔亲王还想继续说些什么，但却换来了维克托里亲王的一声冷喝，
　　“不要再说了！”
　　克罗尔亲王只能是轻叹一声，顿时沉默了起来。
　　“来人，传我的命令！我们多拉贡王国将与艾弗森王国联手剿灭倪克斯和巴尔德尔，只要是与他们有关系的人统统不放过！这道命令要通告维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区，以扬我多拉贡王国的威名，通告的结尾记得署上我的名字！”
　　维克托里亲王大手一挥，向立于大厅角落的护卫沉声下令道。


第930章    你很弱诶
　　既然我们想和多拉贡王国斗狠，维克托里亲王他们也想看看我们到底有没有这个本事。
　　“亲王殿下英明！”
　　大厅里的强者皆是精神振奋地叫了起来，就凭我们也有资格叫板他们多拉贡王国？真是不知死活。
　　等到第二天到来之时，多拉贡王国贴出的公告出现在了维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区的城市里，多拉贡王国不仅是要杀我和巴尔德尔，还要杀掉和我们有关系的人，宁可错杀一千，不可放过一人，而且公告之中更是说明艾弗森王国和多拉贡王国联手了。人上区的两大超级王国显然是动了真怒，公告上最显眼的还是维克托里亲王的名字，这也昭示着他身为这次清剿计划的最高领导者。
　　维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区一时因为多拉贡王国放出的消息轰动了起来，人上区的两大超级王国终于要反击了，出手便要将我们以及和我们有关的人彻底解决，我们是很疯狂，但人上区的两大超级王国无疑是要用行动告诉我们，他们比我们更加疯狂。
　　众人静观其变，看看我们和人上区两大超级王国之间的碰撞最终会是怎样一个结果。
　　当晚维克托里亲王府中觥筹交错，欢笑声不绝如缕，维克托里亲王举办了一场盛大的晚宴，就像是在庆祝他们即将取胜一样，可能在他们这些人心里，人上区两大超级王国联手，我们必死无疑，他们不仅能一雪前耻，还能踩着我们来弘扬各自王国的威风，让人不敢再随意冒犯。
　　“还是维克托里亲王殿下有主见，这种情况下就该当机立断，现在圣境和辖区的人都在观望后续的事态变化了！”
　　“克罗尔亲王殿下毕竟老了，顾虑众多，但我真是没想到他竟然提议要向那样的小鬼求饶，真是丢人！”
　　晚宴进行时，多拉贡王国的强者们皆是在称赞维克托里亲王，虽然维克托里亲王本人脸色严肃，颇具威势，但微微上扬的嘴角却透着一股傲意，他也没想到一则公告便让自己在维斯密斯特圣境里扬名了，倒是要谢谢我们两个短命鬼。
　　晚宴一直持续到深夜，维克托里亲王府里的宾客们才醉醺醺地散去了，而维克托里亲王也缓缓回到了自己宽大的房间里。
　　“毁了雷神矿区，真是厉害啊，要合两国之力才能杀掉他们，不愧是七大学院第一天才强者，听说他们手中各自有一柄绝世好剑，要是我得不到的话，倒是有些遗憾了。”
　　维克托里亲王威严的面容之上流露出了一丝惋惜的情绪，他有一个癖好，每次击杀强敌之后都要收集对方身上的物品，比如武器防具什么的，这在多拉贡王国里也不是秘密，维克托里亲王的宝库里就存放着他以往获得的大量战利品，那是他的骄傲，不过他想得到我们的剑，或许难度不小。
　　“得到我们的剑之后对你又有什么用呢？”
　　就在维克托里亲王感慨惋惜之时，他的房间里忽然传来了一道轻柔冷漠的声音，让维克托里亲王顿时清醒了大半，他只看到自己的房间里不知道什么时候多出了一名黑裙少女，而那名黑裙少女正冷笑着打量着他。
　　“她是什么？为什么会在我的房间里？！”维克托里亲王心中大惊，他的这座府邸在维斯密斯特圣境可是代表着多拉贡王国，就像是多拉贡王国在维斯密斯特圣境里修筑的王宫一样，眼前这名黑裙少女竟然神不知鬼不觉地摸进了他的房间里，维克托里亲王又怎么可能不感到惊讶。
　　“我有些好奇，你究竟是怎么进来的，我的王府有着重兵把守，你是怎么瞒过那十几名虚神阶强者和数百名星辰阶强者的眼睛的？”
　　维克托里亲王虽然惊讶，但他很快就冷静地笑了起来，这里毕竟是他的地盘，慌乱可不像话。
　　“简单，我有件能够遮掩身形的宝物，可以放心地在你王府里散步~”
　　那名黑裙少女在维克托里亲王房间里的书架上随意地翻动着，头也不回地说道。
　　“嗯？”
　　听到黑裙少女的解释，维克托里亲王也是暗暗心惊，能够瞒过虚神阶强者的宝物，想来肯定不是一般的东西。
　　“那你来这里是有什么事吗？”
　　维克托里亲王微笑着说道，他背负着双手，将一枚小巧精致的通讯海螺从衣袖里悄悄取了出来，显然是想通知王府里的强者尽快到来。维克托里亲王的实力不算弱，三重虚神阶，不过在多拉贡王国里肯定不算是顶尖强者，他能有这样的地位，还不是因为他和现今多拉贡王国的国王有着直接的血缘关系。
　　“你不用通知他们了，他们就算是来了也迟了~”
　　黑裙少女放下书架上的书籍，冷冷地看着维克托里亲王，眼中有着明显的杀意。
　　维克托里亲王顿时僵在原地，哪还有最开始的从容镇定，在他看来黑裙少女就像是掌控了一切，他的小动作全然暴露了，意识到事情在往最坏的方向发展，维克托里亲王终于冷冷地问了一句，
　　“你究竟是什么人？”
　　“你派人在圣境和辖区发出公告是想为多拉贡王国立威吧？敢把名字署在公告上，你倒是胆子不小，不过你现在也确实在圣境里扬名了，你要杀的人都站在面前了，你竟然还问我是什么人？”
　　黑裙少女缓缓朝着维克托里亲王走了过去，裙摆上绣着的银色玫瑰微微摇曳，透着一股死亡到来前的冷意。
　　“你是......倪克斯......？！”
　　维克托里亲王的双眼顿时瞪大，不敢相信眼前所看到的一切，他之前霸气地派人发出公告，然而才发出公告的今晚我就出现在了他面前，我来到维克托里亲王府的目的昭然若揭，就是要杀他。
　　维克托里亲王只感觉自己像是今晚喝多了一样，竟然出现了幻觉，他想合两国之力清剿我们，而我们也应该被他们彻底铲除，结果让他万万没想到的是我竟然杀上门来了，最重要的是他实在是没有信心单独面对我。
　　“你本来还不用这么早就死的。为了给多拉贡王国立威，你发出了那则公告；为了自己出名，你在公告上署了自己的名字；为了救佩里亚尔亲王，你自己却要死了~”
　　昏暗的环境之下，我的脸上终于流露出了明显的杀意，伴随着冷漠上扬的唇角，维克托里亲王的身躯条件反射般颤抖了一下。
　　“想杀我......你还没这个本事......！”
　　维克托里亲王顿时爆发出了自己强大的气势，显然是要背水一战了。
　　“拜托，你很弱诶~”
　　冰冷而戏谑的声音伴随着炽热的火焰能量爆发开来，一颗燃烧着暗红色火焰的小拳头破空轰击而来，瞬间便击中了维克托里亲王的身躯，让维克托里亲王死死地瞪大了双眼，血丝填满了眼白，我根本就不再是三重虚神阶强者了，情报有误。
　　“嘶嘶......！”
　　火焰贪婪地啃噬着维克托里亲王的身躯，从下半身一路向上，维克托里亲王看到这种恐怖的景象只想大喊大叫，但可惜的是他现在什么也喊不出来了，心中只剩下后悔的念头，他应该听克罗尔亲王的劝告，不该为了那些虚名急躁地发出公告，因为在维克托里亲王将自己的名字署在公告上的时候，他就已经半只脚踏上了前往冥界的道路。
　　“啪嗒......！”
　　维克托里亲王最终什么声音也没能发出来，除了头颅以外，身躯被火焰焚烧一空，我看着掉在地上的头颅冷冷一笑，挥手将其收入了戒指里，随后便消失在了房间之中。
　　杀人偿命那是再正常不过的事情，我们只想为盖理家主报仇，但多拉贡王国根本就不把我们当回事，那我们也只好谁敢阻拦我们复仇便杀谁了。
　　维克托里亲王的房间在我离去之后的一段时间里一直很安静，仿佛什么事都没有发生过，只有环境温度悄悄上涨了一些，等到夜晚过去之后，仆人进入到维克托里亲王的房间，但却没有看到维克托里亲王.
　　直到中午维克托里亲王府中的人才意识到维克托里亲王似乎是莫名其妙地失踪了，整个亲王府顿时戒备了起来，还不知道是来了什么样的敌人。维克托里亲王可是多拉贡王国当今国王的直系血亲，身份地位崇高，他要是出了什么事，多拉贡国王必然大怒。
　　再过了一小时之后，维斯康沁城所在的方向传来了一则轰动性的大消息，来自多拉贡王国的那位维克托里亲王，脑袋竟然被人挂到了维斯康沁城最高的塔楼上，城中的人群正围着塔楼指指点点地议论着。
　　“肯定是倪克斯他们干的！”
　　维克托里亲王府里的人就像是做了一场噩梦一样，我竟然在他们的眼皮子底下暗杀了维克托里亲王，而且做得是神不知鬼不觉，让人想想就觉得后背生寒。


第931章    尤利西斯王之邀
　　维克托里亲王府的人莫名想起了不久之前克罗尔亲王说过的话，一切要以大局为重，要是再去招惹我们，后果不堪设想，现在他们已经深深地体会到我们的可怕之处了。
　　此时的维斯密斯特圣境已然像是一锅煮沸的水，究其原因无非不过是因为维克托里亲王那颗挂在维斯康沁城中最高塔楼上的头颅，那些静观事态变化的人皆是被我们的做法震住了，绝对不能招惹我们，人上区两大超级王国联手清剿我们，维克托里亲王更是以自己的名号发出了公告。
　　然而就过了一天，维克托里亲王便是身首异处，这实在是很讽刺，人上区的两大超级王国要和我们斗狠，结果我们做得比他们更狠。我们的凶残行径无疑会在维斯密斯特圣境之中大出风头，而这也将触怒两大超级王国的国王。
　　维斯密斯特圣境的气氛顿时变得压抑了起来，不论是四大皇族还是七大学院，所有人都在观望着局势后续发展，特别是七大学院的那些学员们，他们内心无比复杂，我们和他们年龄差不多，但做到了太多他们想都不敢想的事情，他们和我们比起来实在是差得太多了。
　　在克莫拉山谷里的众人自然知道维克托里亲王是被我们杀的，不过他们完全没有担忧或是恐惧的感觉，反倒是有些激动。当初人下区云梦境爆发战乱，沃伦兹家族和艾弗森王国联合进攻贝塔利王国，要不是尤利西斯王国的家主们赶来帮忙，不仅是我们，贝塔利王国也一定会面临大难。
　　尤利西斯王国对我们有大恩，我们和家人都不会忘记，特别是盖理家主，他虽然和山姆实际地位很悬殊，但在喝酒谈笑之中却恍若兄弟一般，不过现在再也没人能像盖理家主那样陪山姆喝酒谈笑了。盖理家主死在两大超级王国的联手之下，凄惨而又冤屈，只要我们能让两大超级王国感到同样的痛苦，那我们就算是在为盖理家主报仇了。
　　“孩子们，放手去做吧，滴水之恩既当涌泉相报，这是我们做人的原则，不能让盖理老弟白白冤死啊......”
　　山姆看着空空的酒杯低声说道，心中带有一丝期待，希望我们能手刃仇人，还盖理家主一个公道。
　　---分---割---线---
　　维斯密斯特圣境克劳家庄园之外，三道人影正快步走向庄园大门，一黑一白两名女子各自站在一名白衣男子身旁，顿时引起了庄园大门附近护卫的注意。
　　“你们是什么人？”
　　守在庄园大门的护卫之中顿时有人高声问了一句，他看那三人的气势不像是普通人，当即有些警惕了起来。
　　“你小子叫什么叫，家主大人都不认识了？！”
　　不过很快便有一名年龄较大的护卫开口呵斥了那名最先出声的护卫，老护卫看着走进庄园的三人恭敬地行礼，眼中满是敬仰之意，而且绝对是发自真心。我们身为尤利西斯王国的家主，在这几天干出了真正的大事，为死去的盖理家主报了一仇。
　　“家主大人！”
　　护卫们皆是脸色微变，纷纷恭敬向我和巴尔德尔行礼道，心中顿时充满了敬仰之意。
　　巴尔德尔轻轻点了点头，带着我和嘉兰朵进入到了克劳家的庄园里。
　　“噗通——！”
　　就在我们进入庄园之时，一道闷响声顿时响了起来，只见刚才高声询问我们身份的年轻护卫向我们单膝跪倒在地，脸上满是自责的神情，
　　“家主大人，我来到克劳家没多久，之前没有见过家主大人的真容，因此才做出这样的冒犯之举，恳请家主大人责罚，即使是要我这条命，我也绝无怨言！”
　　不仅是这名向我们请罪的年轻护卫，其他护卫也有些愧疚，我们是尤利西斯王国的英雄，而我们都快走到庄园里来了他们都还没做出迎接的反应，实在是有些不像话，因此他们想要受到应有的惩罚，而且都是心甘情愿地接受惩罚。
　　我缓缓停下脚步，看向护卫们笑着摇了摇头，随后伸手往上一扬，一股轻风顿时将那名年轻护卫从地上扶了起来，
　　“这是你们的职责所在，又有什么过错呢？”
　　“家主大人......？”
　　那名年轻护卫也是愣了半晌，我们并没有责怪他们的意思，甚至根本就没有生气？
　　“看样子你应该是护卫队长吧？他们做得都很好，王国正需要他们这样的忠诚战士，希望你能对他们有所奖励。”
　　巴尔德尔看着那名年龄较大的护卫平和地说道，让老护卫又是激动地躬身行了一礼。
　　我们也没有再停留，当即进入到了庄园里，护卫们皆是心有感慨，我们声名在外，他们原以为我们会显得威严十足，但现在与我们接触之后他们才发现，我们实际上根本就没什么架子，很是平易近人。
　　“能为这样的家主大人效力，我这辈子也算是没白活了！”
　　“是啊，虽然家主大人年龄不大，但确实有着相应的实力和气势！”
　　“行了行了，你们这些毛头小子，之前家主大人说了让我奖励你们，现在都给我站好了，等到换岗之后，我再请你们去喝酒！”
　　护卫们热烈地在庄园大门附近谈论着，显然是因为我们的到来情绪明显激动了起来。
　　我们在进入克劳庄园之后，首先便去克劳家的祠堂拜祭盖理家主，看着盖理家主的遗像，我眼前的景象顿时有些模糊了起来，以往和盖理家主相处的经历浮现在脑海之中，还记得我们初次来到克劳家，我为克劳家族疗伤，当时盖理家主便对我们报以信任，之后又力排众议支持着我们，甚至是为了给我们断后而死，这一份份恩情我们一直记在心里。
　　“要是我当时能有现在的实力......”看着盖理家主遗像上的笑容，我沉默着低下了头，在我们拜祭盖理家主的时候，派瑞克安静地站在我们身边，他虽然看到自己父亲的遗像也有些难过，但更多的还是激动，我们在为他的父亲报仇。
　　毁了雷神矿区，暗杀维克托里亲王，这两件事做得又快又狠，根本就不像是我们以往的行事风格，不过派瑞克很清楚，我们成长起来了，这对我们这边阵营的人都是件大好事，因为他们都没有资格或是做不到像我们这样一呼百应，我们不仅有资格，而且是阵营的首脑，只有我们真正成长了起来，他们才能跟着我们纵横维斯密斯特圣境。
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　在我们拜祭完盖理家主之后，派瑞克感激地向我们行了一礼。
　　“这都是我们应该做的。”
　　我们无奈地笑了笑，虽然这次的复仇只是我们的其中一个目标，但过程显然不会很简单，人上区的两大超级王国可不会向我们低头交人。
　　“哦，对了，王上要我通知你们，要是你们回来了就立即去见他，说是有重要的事情要找你们商议。”
　　派瑞克想了想忽然说了一句，我们闻言也没有反对，尤利西斯王一直都在支持我们，也是时候去见见他了。我们和派瑞克交谈了几句之后便让嘉兰朵先留在克劳庄园里，随后我们便先行离开了克劳庄园。
　　尤利西斯王约我们相见的地点是在一座秘密的酒店，具体位置派瑞克在我们离开前便告诉了我们，既然是尤利西斯王安排的事情，我们一路上也不用担心遇上什么暗杀的小麻烦，没过多久我们便来到了约定的地点——维斯康沁城中一座看上去平平无奇的名为南地之春的小酒店。
　　南地之春酒店外看似很平静，但我动用精神力一扫便发现有大量强者在守护着南地之春酒店，虽然尤利西斯王隐秘现身，但保卫工作也丝毫不能有所松懈，这里毕竟是在维斯密斯特圣境，并不是四大教廷共同辖区的人上区，即使是尤利西斯王也不能太过肆无忌惮。
　　“二位请进吧。”
　　南地之春酒店大门处的一名中年男子见到我和巴尔德尔朝着酒店走来，当即热情地笑着说了一句。
　　我们笑着点了点头，进入到南地之春酒店内部，一眼望去，酒店一楼并没有任何客人，二楼和三楼也是同样的情况，直到我们登上酒店顶层之后，才发现在这里聚了不少人，见到有人到来，众人顿时眼前一亮，现场的气氛顿时变得凝重了起来。
　　南地之春的酒店顶楼有着许多虚神阶强者，别说是四重虚神阶强者，甚至是七重和八重的虚神阶强者都有好几名，想来应该都是些位高权重的大人物吧。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们俩来得也太晚了！”
　　一名穿着银白盔甲的男子率先开口，似是对我们有些不满。
　　“我们刚收到消息没多久，所以才来晚了一些，实在是抱歉。”
　　我看向在座的各位大人物赔笑着说道，而巴尔德尔则是冷眼盯着那名银盔男子，心里显然是有些不舒服。


第932章    三国结盟
　　“你们知道在场都有着什么人在吗？你们这种说话的态度是怎么回事？要是放在平日里，就凭你们这种冒犯之举便足以判处死刑了！”
　　银盔男子厉声训斥道，除他以外，其他一些大人物也是眉头轻皱，真像是因我们的失礼而感到不满。在场之人的身份显然很高贵，他们的实力也同样很强大，不过想让我们低头是绝对不可能的。
　　“道歉的话我们从来不会说第二次，要是你依然认为我们无礼的话，那就实力说话吧！”
　　巴尔德尔看着那名银盔男子冷冷地说道。
　　“哼，三重虚神阶强者而已，还真把自己当个人物了！实力说话就实力说话，敢不敢和我赌一把？”
　　银盔男子冷哼一声，六重虚神阶强者的气势展露无疑，其他人则是玩味地看着我们，他们也想看看我们到了这里还有什么资格狂妄。
　　“行啊，既然你想赌，那不如我们赌上自己的性命怎么样？”
　　我没有丝毫退让，当即果断地提议了一句，众人顿时安静了下来，我们实在是狠人，一赌就直接赌命，就算那名银盔男子是六重虚神阶强者，我们只是三重虚神阶强者，也敢与之一赌。
　　“我没意见，你呢？”
　　见到银盔男子神色有些犹豫，巴尔德尔顿时高声问道。
　　“巴尔，你还是别吓他了，你看他那脸色像是敢赌的人吗？”
　　我笑着摇了摇头，那名银盔男子的神色变化我都看在眼里，他或许是想赌，但却不够自信。
　　不过这也难怪，现在都在传我们毁了雷神矿区，又潜入强者如云的维克托里亲王府里暗杀了维克托里亲王，这根本就不像是三重虚神阶强者所能做到的事情，至少那名银盔男子自问是做不到的。
　　“嘁，不敢就赶紧滚开，真没意思。”
　　巴尔德尔牵着我朝着前方走去，而那名银盔男子却是隐隐在发抖，或许是畏惧，或许是愤怒，我们这完全是当面踩他的脸啊。
　　“好了，银虎，回座吧，倪克斯和巴尔德尔来了就好！”
　　就在银盔男子进退两难之时，一道轻柔如微风般的声音响了起来，透着浓浓的威严。
　　“聒噪！”
　　与此同时，还有另一道低沉沙哑的声音响起，让其他还心有不甘的人沉默了下来。
　　说话的这两个人，身份地位想必极其高贵。
　　“倪克斯，巴尔德尔，来我这边入座吧。”
　　在我们接近一片桌椅之时，一道温柔的中性声响了起来，我们朝着说话之人看了过去，这才发现是一名穿着白色男式普通官服的人，这人看上去像是个温润如玉的谦谦君子，容颜可以说是我所见过的最漂亮的男子，而且还带着几分阴柔之美。
　　“这位便是我们的王上了！”
　　一名老侍恭敬地走到我们身边，轻声向我们说道，倒是让我们有些惊讶，尤利西斯王看上去竟然这么年轻。
　　我们本就是受尤利西斯王邀请而来，自然应该入座尤利西斯王国的阵营，我们很荣幸地坐到了尤利西斯王身边，我刚坐下便从尤利西斯王身上闻到了一股奇异的香味，但究竟是什么香味我一时想不起来，总之感觉很舒服。
　　“倪克斯，巴尔德尔，久仰大名了！”
　　尤利西斯王看着我们微微一笑，美丽的眼眸动人心魄，仿佛带着某种奇特的魔力，让我们心中暗惊，好浓郁的王者霸气，竟然能让我们心生膜拜之感，不过我们精神力远超常人，只是一瞬间便恢复如常了，这尤利西斯王果然很神秘。
　　“倪克斯（巴尔德尔）见过王上！”
　　我们也不敢怠慢，当即向尤利西斯王行了一礼，之前他多次帮助我们，尤利西斯王的面子我们还是要给的。
　　“诶，你们见我不用行这些繁琐的礼节，就像朋友那样相处就可以了。”
　　尤利西斯王轻笑着摆了摆手，他似乎对我们的脾性极为熟悉，知道我们不喜欢这些俗套的礼节。
　　“今天我约你们来，主要是因为你们前几天干出轰动圣境和辖区的壮举，因此人上区的其他两大超级王国，也就是姆莱恩王国和莱厄恩王国之前曾派出使者向我表明想要与我们王国结盟，合纵剿灭多拉贡王国和艾弗森王国！”
　　尤利西斯王沉思片刻，缓缓开口说道，这就是他约我们来南地之春酒店的直接目的了，我们是和多拉贡王国与艾弗森王国仇怨的直接导火索，似乎是让其他两大超级王国看到了改变人上区格局的机会。
　　“姆莱恩王国，莱厄恩王国......？”听完尤利西斯王的话，我顿时陷入了沉思之中，从超级王国的角度来看，他们当然是希望人上区的超级王国越少越好，这样各国能分到的好处绝对会比以往多出许多，从我们这边的角度来看，要让五大超级王国变为三大超级王国，这个消息还是蛮惊人的。
　　这么一想，我又看向了坐在其他两个方向的人群，这下是明白，难怪之前那些人霸道地要我们向他们行礼呢，原来是其他两大超级王国的人啊。
　　“倪克斯，巴尔德尔，想来你们也应该猜到我们的目的了，我们先前便向你们的王说过这件事，你们的王想听听你们的意见，你们认为怎么样？”
　　察觉到我在看他们，左边一名穿着灰色布衣的中年男子平和地询问道，他虽然穿得很普通，但身上那股身为王者的气势却是隐藏不了，看他那头微卷的棕黄色头发，他应该就是莱厄恩王国的国王陛下了。
　　右边也有一名男子在观察着我们，他应该是姆莱恩王国的人，但却不一定是国王，姆莱恩王室毕竟是雀皇族的旁系族人，背靠雀皇族这棵大树，又身为人上区第一超级王国，自然有着它的傲气。
　　“你们为什么要在这个时候和我们王国结盟呢？”
　　最终还是巴尔德尔沉声问了一句，我们并没有立即答应下来，保持着谨慎的态度。
　　其他两大超级王国的人脸色顿时有些不太好看了，现在我们被多拉贡王国和艾弗森王国列为必杀之人，他们两大超级王国和尤利西斯王国结盟对我们来说无疑是雪中送炭，我们竟然还对他们抱有怀疑，真是不识好歹。
　　“他们两国一致认为结盟这事对他们百利而无一害，我们三国将推举你们作为三国大军的统帅，率领三国联军剿灭多拉贡王国和艾弗森王国。这样不仅你们和王国能够报仇雪恨，他们也能从中获利，三国结盟是双赢的好事。”
　　尤利西斯王知道我们生性谨慎，当即为我们解释道。
　　然而我们仍旧没有立即答应的意思，因为只要再过上一段时间，单凭我们所拥有的秘密力量就能横扫多拉贡王国和艾弗森王国了，因此今天三国结盟这事对我们来说完全是可有可无的事情。
　　“巴尔，还是先答应他们吧，就算我们想攻打多拉贡王国和艾弗森王国，其他两大超级王国不保持中立的话，也会带来些不必要的小麻烦，与其这样我们还不如让他们得点好处。”
　　我思考了一会，动用精神力向巴尔德尔传音提醒道。
　　巴尔德尔轻轻点了点头，再看尤利西斯王也是这个意思，最终下定了决心，虽然三国结盟这事有点突兀，但我们目前拥有很多底牌在手，也不怕出现什么变故。
　　“我们没有什么大的意见，赞同三国结盟，但是要按你们所说的那样，三国结盟之后，三国大军归我们统帅！”
　　巴尔德尔看向两大超级王国的人神色郑重地说道。
　　“没问题，但大军只能用于攻打多拉贡王国和艾弗森王国，要是你们想用大军去做私事的话，那盟约就此作罢！”而那两大超级王国的人倒是干脆，直接重重点头，敲定了这次三国结盟。
　　人上区的三大超级王国最终达成各自的目的，并签下了盟书。
　　其他两大超级王国的人在结盟之后便先行离开了，南地之春酒店顶层就剩下了我们和尤利西斯王三人，尤利西斯王把玩着酒杯忽然问了我们一句，
　　“你们之前是不是认为他们突然来向我们结盟有些蹊跷？”
　　现在没有了外人在场，尤利西斯王明显放松了许多，透着一丝王者的慵懒，给人的感觉颇为诱惑。
　　“这尤利西斯王究竟是男是女啊？从声音上也听不出来......”我看着尤利西斯王放松的模样，只感觉他现在就像是坐在椅子上慵懒松懈的美女一样，难道尤利西斯王真的是个女人？
　　我越想越心惊，悄悄看了尤利西斯王一眼，只看到尤利西斯王饮酒之后，脸颊上浮起了一抹淡淡的红晕，越发诱人了起来。
　　“咳咳......！”
　　“他们在这个时候来找我们结盟是有些奇怪，我们虽然感觉有些不对劲，但却又不知道究竟是哪里不对劲，因此才犹豫了一会，毕竟我们对那两大超级王国了解得也不多。”
　　巴尔德尔看着我一直在盯着尤利西斯王看，不由暗笑着轻咳了一声。


第933章    你没有这个机会
　　“我也考虑过这点，但想着这次的机会实在是太难得了，一旦错过以后只怕便不会再有，要是人上区五大超级王国能够成功变为三大超级王国的话，我也不算是白做一番王了，你们也能够名流千古。”
　　尤利西斯王看着我笑着说道，这一刻的他似乎又恢复到了国王的身份上，让我也是有些不好意思地笑了笑。
　　“总之，我们虽然没什么意见，但防人之心还是得有的，这些年我和小倪见过不少背后捅刀子的丑事，这种关键时候我们也不想被人当猴耍。”
　　巴尔德尔握着酒杯幽幽一叹，尽管我们对那两大超级王国抱有戒心，但我们毕竟留有后手，也不怕他们反水什么的，到时候顶多就是有些小麻烦，我们的目的终究是能达成的。
　　“你们放心，我也会留意他们的动向，最后我在这里就先祝你们两位三军统帅旗开得胜了！”
　　尤利西斯王认真地说道，随后率先握着酒杯起身，而我们也是高兴地端杯与之一碰。
　　三国结盟，多拉贡王国和艾弗森王国的末日就要来临了，我们之前给过他们机会，但他们自持身为超级王国不肯损失颜面，反倒是在维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区里打出告示，那我们只能是将他们给解决掉了。
　　在接下来的日子里，维斯密斯特圣境里的人群皆是感觉到了一股狂风暴雨即将来袭的压抑气氛，而我们在某一天中忽然收到了姆莱恩王国的情报，说是发现了斯贝克亲王的踪影，姆莱恩王国似乎是为了证明自己结盟的成心，主动在为我们寻找仇人，而且还派出了许多强者辅助我们。
　　“这姆莱恩王国的动作倒是蛮快的。”看着羊皮纸上的秘信，我心中暗暗有些纳闷，总感觉姆莱恩王国太热情了一些，竟然愿意为我们寻找仇人，不过姆莱恩王国抱有什么居心对我们来说并不重要，重要的是斯贝克亲王所在的具体位置我们已经知道了。
　　当初斯贝克亲王从塞汶洛学院大门前落荒而逃，我们在那个时候并不在意，因为我们心里很清楚，用不了多久，我们就会亲自去除掉斯贝克亲王，现在时机已经成熟了。
　　“嘉兰酱，现在有人上区三大超级王国的强者辅助我们，你不用陪我们去打打杀杀了，先回克莫拉山谷吧，我不想你手中平添许多不必要的鲜血，那是我们需要去报的血仇。”
　　做出决定之后，我先去找到了嘉兰朵，然后柔声向她劝说道，这次的大战对嘉兰朵来说无疑是趟浑水，她是我最好的朋友之一，我不想她因为我们的缘故负担太多。
　　“这世间的杀伐虽说都是因果循环，你们也不能负担太多的杀戮孽障啊！”
　　嘉兰朵并不想和我分开，想要和我一起并肩作战。
　　我轻笑着摇了摇头，
　　“杀气或许对别人来说是乱人心智的毒药，但我却能扛住杀气的侵蚀，哪有什么正邪对错，我们和那些敌人只是立场不同罢了，只要是问心无愧，杀了就杀了，如果真有因果循环的那天到来，我也绝不会退缩！”
　　嘉兰朵见我心意已决，只能是无奈地点了点头，随后心中有些难受地抱住了我，即使我经历了这么多事，过了这么久，我还是没有变，仍旧像以前一样守护着她，如果我在未来的某一天受到因果循环的劫难，她一定要和我共同面对，就算是死，也要在冥界相见。
　　“嘉兰酱，我知道你在想什么，我答应你，一定好好地活着。”
　　嗅着嘉兰朵后颈处传来的发香，我在她耳边郑重地许诺道，随后轻轻拍了拍她的后背，决然转过身去，
　　“嘉兰酱，你先回克莫拉山谷吧，我有一种预感，或许存放在克莫拉山谷的那张秘密底牌很快就会被掀开了。”
　　给嘉兰朵留下这句话之后我便快速离开了。
　　我隐隐感觉是有什么人想害我们，也可能是有人想借我们这把大刀砍翻人上区的两大超级王国，然后再顺势把我们也给灭了，虽然有些阴谋论了点，但有所提防总不是什么坏事，三国结盟从一开始我就不相信。
　　不管是谁在背后搞事，只希望别太过分了，不然我们不介意让人上区五大超级王国变为一大超级王国，至于现在嘛，就是斯贝克亲王的死期到了。
　　---分---割---线---
　　此时维斯密斯特圣境边境地带一座信息闭塞的小镇之中，一名须发皆白身形魁梧的老人正躲在一个僻静的小酒馆里喝着酒，在他周围隐藏着许多强者，似是在暗中保护他。
　　“该死的倪克斯！该死的巴尔德尔！”
　　这名老人在喝过一口浊酒之后不由怒喝出声，他正是躲在这个小镇上的斯贝克亲王了。
　　斯贝克亲王可是艾弗森王国的一大亲王啊，无论是在四大教廷共同辖区还是维斯密斯特圣境，谁敢小瞧他？然而在我们回归维斯密斯特圣境之后，对多拉贡王国下的狠手，让他不得不躲到这种边陲之地来，当真是前所未有的耻辱。
　　斯贝克亲王这辈子都没想到过自己竟然会有这么窝囊的一天，有国不敢回，只能像是丧家之犬一样在外躲难。
　　“该死的臭小鬼，你们最好别让我逮着机会，不然我必生吃了你们！”
　　斯贝克亲王愤怒地嘶吼道，再度喝起了味道不怎么样的酒水。
　　“想法很不错，不过你没有这个机会了~”
　　就在斯贝克亲王怒气冲冲地饮酒之时，一道戏谑的笑声忽然在酒馆里响了起来，斯贝克亲王迅速看向酒馆大门，只见两道在他梦中都出现过不下十次的人影活生生地出现在了他的眼前，纯白的衣袍，漆黑的裙摆，除了巴尔德尔和我以外还能是什么人？
　　“是你们！”
　　斯贝克亲王吓得瞪大了双眼，酒杯顿时掉到了桌子上，他不敢相信地目睹着我们进入酒馆，只感觉自己就像是在做梦一样，我们忽然出现在了他眼前，这怎么可能？
　　“咱们都是老熟人了，不给我们也倒杯酒吗？”
　　巴尔德尔微笑着说道，似乎真是在和多年没见的老朋友寒暄一般，我们最终悠闲地在斯贝克亲王对面的酒桌边坐了下来，顿时给斯贝克亲王带来了强烈的压迫感。
　　“来人！来人啊！”
　　斯贝克亲王惊慌地瞪着我们，口中冷喝出声，他是在叫守在酒馆外的那些护卫，虽然他躲到了这种地方来，但艾弗森王国还是给他安排了许多负责保护他的强者。平时只要斯贝克亲王开口，那些强者便会立即出现在他眼前，但今天酒馆外边却是安静得出奇，那些护卫就像是都消失了一样。
　　“来人啊——！”
　　斯贝克亲王拍着桌子大叫道。
　　“你吼辣么大声干吗？给死人招魂吗？”
　　就在斯贝克亲王惊恐交加之时，我直接抄起桌上的一把餐叉将斯贝克亲王面前的酒杯砸了个粉碎，顿时让斯贝克亲王脸色一白，他在叫人的时候就有这个猜测了，他只是有些不敢相信而已，但现在从我们亲口说出来，他已经意识到了，现在的我们想要杀他，不论他躲到哪里，身边拥有多少强者都是没有用的。
　　“你们不要太嚣张了！”
　　斯贝克亲王惊惧到极点反倒是愤怒了起来，现在的我们给他的感觉就像是掌控一切的强者，犹如影子般找到他，又像是幽灵一样出现在他眼前，给他带来的压力实在是太大了。
　　“去死，你们都给我去死！”
　　我们越是不出手，斯贝克亲王感受到的压力就越大，他最终承受不住这种巨大的压力，率先向我们发起了攻击，六重虚神阶强者的气势爆发开来，瞬间冲爆了这座可怜的小破酒馆，一头仿若来自远古的魔龙伴随着斯贝克亲王的拳头朝我们轰了过来，明显带有奥义之力的波动。
　　斯贝克亲王所拥有的奥义是绝望奥义，这种奥义之力有些类似于剑之奥义，意境上的感悟对威能的加持很高。感悟出绝望奥义的强者在陷入绝望的时候会迸发出巨大的力量，变得无所畏惧。
　　虽然很少有人能感悟出绝望奥义，但要是感悟出来了，并且陷入了绝望之时，或许能够直接改变一场战斗的局势。斯贝克亲王显然便是拥有这种奇特奥义之力的人，而且他的绝望奥义已经感悟到了二重的程度。
　　斯贝克亲王在使出全力之后，似乎找回了一些自信，我们给他的感觉是很神秘，但再神秘我们也不过是两个三重虚神阶强者而已。
　　“哈哈，你们不该单独来找我的麻烦！”
　　斯贝克亲王像是得了失心疯一样狂笑出声，已然感觉自己看到了翻盘的希望。
　　然而，这一切只是斯贝克亲王的妄想而已。
　　“砰——！”
　　我不屑一笑，朝斯贝克亲王同样挥出了一拳，我和斯贝克亲王之间的这一小段空间里顿时爆发出了浓郁的暗红色火焰，与绝望奥义猛烈地碰撞到一起。


第934章    追杀
　　暗红色的火焰洪流瞬间荡开斯贝克亲王的拳头，将他撞得倒飞而出，斯贝克亲王嘴边顿时流出了一串血滴。
　　“五......五重虚神阶......？！”
　　斯贝克亲王极为震惊地说道，他只记得自己先前率军杀到塞汶洛学院的时候，我们还需要借助尤利西斯王国的力量，也就是在尤利西斯王国的那些家主联手之下，斯贝克亲王才被杀得落荒而逃，当时他认为只要自己能找到我们落单的机会，想杀我们简直是不要太简单。
　　然而仅仅只过了三个月，我们的自身实力便超越三重虚神阶，达到了五重虚神阶的程度，只是一次交手，斯贝克亲王便受了伤。
　　“不仅是五重虚神阶，还有三重奥义之力呢~”
　　我轻笑着说道，让斯贝克亲王更是心中震撼，难道他现在再面对我们已经没有丝毫还手之力了吗？难怪我们这次一回归维斯密斯特圣境便敢直接对他们两大超级王国下手。
　　“不得不承认，现在是你们比较强，咱们后会有期！”
　　斯贝克亲王脸色不断变化，最终做出了一个极为憋屈的决定，那就是再次逃跑，斯贝克亲王心里那叫一个气啊，我们这是第二次让他像是丧家之犬一样逃跑了。
　　“【绝望黑雾】！”
　　斯贝克亲王当机立断，一掌拍向地面，一阵诡异的黑雾扩散开来，瞬间便将他的身形遮掩了去，随后斯贝克亲王便趁着这阵烟雾还没散去的时候逃出了废墟般的小酒馆。
　　斯贝克亲王在小镇上逃跑的时候没有见到一个熟人，心中更是直冒寒气，他这边的人果然是被我们做掉了，还好他这次逃出来了，等回到艾弗森王国之后，一定要劝魔龙王尽快除掉我们。虽然艾弗森王国里能击败我们的强者少之又少，但魔龙王终究还是能做到的。
　　“嗖嗖......！”
　　斯贝克亲王在空中全速飞行，迅速逃离小镇，他现在只想也只能是逃跑，即使离开了小镇，斯贝克亲王也不放心，一路不停地飞行着，朝着瑞依大洋所在的方向飞去，从他所在的这个边陲地带想要直接飞去维斯密斯特圣境的中心地带不太现实，沿途高山太多，不利于长时间飞行，只有乘坐维斯密斯特圣船才能尽快到达维斯密斯特圣境的中心地带。
　　只要能到达维斯密斯特圣境的中心地带，斯贝克亲王多半就安全了，因为维斯密斯特圣境中心地带有着许多和他相熟的强者，那些老熟人总不可能对他袖手旁观吧？
　　然而就在斯贝克亲王心中刚松一口气的时候，一股不妙的感觉又出现在了他心中，他察觉到似乎是有人在暗中跟着他。
　　“肯定是他们！”斯贝克亲王脸色顿时一僵，难道他还没有逃过我们的追杀吗？
　　斯贝克亲王不敢多想，当即加快速度，在空中划出了一道显眼的白痕，足足飞行了一小时之后，斯贝克亲王终于来到了瑞依大洋边缘，一艘巨大的维斯密斯特圣船正停泊在海岸边。
　　“好，接下来只要到了圣境，那两个该死的小鬼就不能为所欲为了！”斯贝克亲王不断地安慰着自己，不按正常方式登船，直接在空中便降落在了圣船上。
　　“这人是谁啊？竟然不按规矩登船？！”
　　圣船上的人群见到斯贝克亲王不守规矩，皆是不满地吵嚷道。
　　“好像是艾弗森王国的斯贝克亲王，他在圣境里可算是顶尖强者，难怪能这么霸道地登船。”
　　其中一人话音刚落，众人皆是心中暗惊，维斯密斯特圣境是有许多知名强者，斯贝克亲王便是其中之一，只是他们分明看到斯贝克亲王登船的时候很慌张，不会是他们看错了吧？有什么事能让艾弗森王国的亲王殿下这么慌张呢。
　　“啪嗒......！”
　　斯贝克亲王如愿以偿地登上了圣船，心中顿时松了一口气，但这种放松的感觉并没有持续太久，那种若有如无的被人监视的感觉又出现了。
　　“怎么，跟了我这么久，现在却不敢现身了吗？”
　　斯贝克亲王沉声说道，他仍旧没有甩掉我们。
　　“斯贝克亲王这是在和谁说话啊？”
　　圣船上的人群有些惊讶地看着斯贝克亲王一个人和空气说着话，顿时认定斯贝克亲王登船时显露出的慌张神色不似作假了，只是他到底是在害怕什么呢？
　　“嗖嗖——！”
　　斯贝克亲王说出这话没多久，远处瑞依大洋边缘处顿时飞来了一黑一白两道人影，犹如王者般飞向了圣船，顿时让圣船上的人群大吃一惊，瑞依大洋的海浪大得惊人，除了圣船能在瑞依大洋之中破浪前行以外，普通强者根本不敢飞入瑞依大洋之中，即使是九重星辰阶巅峰强者也不敢以身犯险，除非是那些传闻里的虚神阶强者。
　　斯贝克亲王身为虚神阶强者，自然能够跨越一段海洋落在圣船上，但现在又有两人越海登上圣船，究竟是什么人呢？
　　至于斯贝克亲王，他自然是死死地盯着空中的两道人影，我们果然追上来了，也就是说他之前根本就没有摆脱我们的追踪，那股若有若无的监视感完全是我们在逗他玩。
　　“啪嗒......！”
　　片刻之后，我们稳稳地落在了圣船上，巴尔德尔手中握着小巧的酒壶，而我则是懒懒地倚靠在圣船边缘的栏杆上，我们从容不迫的姿态顿时引起了圣船上所有人的注意，而且我们看上去实在是太年轻了。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们到底想干什么？！”
　　斯贝克亲王心中泛起阵阵寒意，他现在是又慌又怕，但更多的则是愤怒，他堂堂一大亲王，向来都只能是他随意掌控别人的性命，什么时候让别人掌控过自己的性命。
　　“倪克斯......原来是他们......！”
　　圣船上的人群听到斯贝克亲王的话皆是惊呼出声，顿时知道对斯贝克亲王穷追不舍的人是谁了，而且斯贝克亲王现在一脸惊慌，他竟然是在害怕我们，这实在是有些离谱，不久之前斯贝克亲王还亲率大军前往塞汶洛学院诛杀我们，虽然最终失败了，但维斯密斯特圣境的强者都认为那只不过是因为有强者在帮我们。
　　然而我们现在却能像是猫抓老鼠一般戏耍着斯贝克亲王，这种巨大的变化，让人有些反应不过来，众人齐齐看着我们，而我们只是保持着原有的动作，一句话也没有说，甚至脸上还带着一抹悠闲的微笑，完全就像是出来旅游的一样，根本没有半点杀气。要不是众人都知道我们和艾弗森王国之间的恩怨，他们绝对会以为我们就是出来游玩的。
　　我们的沉默对斯贝克亲王来说压力倍增，他站在圣船上度过的每一分每一秒都像是熬过了一整年般漫长，他现在是又慌又怒，想攻击我们吧，但他又知道自己不是我们的对手，而且斯贝克亲王看得出来，我们虽然脸上带笑，但我们的笑容对他来说无疑是冷笑，斯贝克亲王心里很清楚，我们绝对是要杀他的，不过在杀他之前却要让他难受到极点。
　　“我和你们之间的恩怨到底要怎样才能化解？”
　　终于，在某个时刻，斯贝克亲王再也忍受不住这种沉默的压抑感了，顿时向我们怒吼出声。
　　“当初我们和你无冤无仇，你却带着艾弗森王国的强者来围杀我们，导致盖理家主屈死，盖理家主对我们可是有着大恩呐，你说我们之间的恩怨能够化解得了吗？”
　　我眺望着远方生灵圣树模糊的影子，面色平静地说道。
　　“我终究是艾弗森王国的亲王，当时的你们虽然弱小，但却侵犯了王国的威严，因此我才会被派来铲除你们，我们之间并无恩怨，只是立场不同罢了。”
　　斯贝克亲王的态度终于软了下来，他似乎是在向我们求饶了。
　　众人看着眼前这一幕，皆是感觉无比梦幻，斯贝克亲王在向我们求饶，我们现在的实力到底达到了怎样的程度啊？
　　“你说的是没错，当时的我们是很弱小，所以你想杀就杀。如果能杀了我们，那你就为艾弗森王国立了功，如果杀不了我们，你就和我们说是立场不同？我们就不能杀你？”
　　巴尔德尔冷笑着说道，让斯贝克亲王一时闭着嘴说不出话来了，我们弱小的时候他对我们是想杀就杀，那我们在强大的时候不是也一样能对他想杀就杀？
　　“我们可不是什么烂好人，只求做事问心无愧，杀人偿命再正常不过，你的命必须留下来，不管是谁来了都无法阻拦，你也可以试试向别人求救，让他们来杀我们，但要是他们也拿我们没办法，那就等着我们的报复了！”
　　巴尔德尔往嘴里灌了一大口酒，声音越发冰冷了起来。
　　人何以待我，我何以待人，这是我们做人的原则，敢在我们弱小的时候对我们肆意妄为，那就要做好等我们成为心腹大患之后的心理准备。


第935章    只有一个选择
　　“你们......！”
　　斯贝克亲王面色苍白，他知道我们和他是没得商量了，只是我们直到现在也不对他下手，显然是还没有玩够。
　　就在圣船即将到达维斯密斯特圣境中心地带之时，斯贝克亲王忽然脸色骤变，脚下猛然一踏，从圣船上升入空中，化作一道流光朝着维斯密斯特圣境中心地带飞去，他实在是无法忍受和我们共处一地时的压抑感。
　　斯贝克亲王这次逃亡倒是无比顺利，一连翻越数座大山之后，一片古朴的建筑群出现在了斯贝克亲王眼前，那是七大学院之一的天吾学院。
　　“天吾学院的院长和我关系不错，以前我还给他送过不少好东西，他肯定会帮我！”
　　斯贝克亲王充满希望地说道，当即朝着天吾学院冲了进去。
　　因为斯贝克亲王是闯入天吾学院，很快便惊动了天吾学院的高层，毕竟斯贝克亲王的行为太过失礼，不过许多主任导师一看闯入天吾学院的人是斯贝克亲王，他们心里顿时松了一口气，斯贝克亲王和他们天吾学院的莱卡院长关系不错，想必斯贝克亲王是来找莱卡院长的，只不过斯贝克亲王的脸色有些不太对劲，就像是在躲避着什么一样。
　　“斯贝克亲王殿下，您这是？”
　　斯贝克亲王进入到天吾学院不久，一名主任导师便迎上来笑着问候道。
　　“你们到底要阴魂不散到什么时候？要打就打，为什么一直对我穷追不舍？！”
　　斯贝克亲王现在根本没空理会问候他的那名主任导师，望着天空怒吼出声，让天吾学院的师生们皆是微微一愣，不知道斯贝克亲王这是在发什么疯，不过天空中的云层很快就从中分开了，一黑一白两道人影从空中缓缓降了下来。
　　“倪克斯，巴尔德尔，是他们！”
　　许多学员顿时认出了我们，毕竟我们当初和他们一样都是七大学院里的学员，而在塞汶洛学院举办的那场最强复赛之中，我们的惊人表现让他们到现在都还没有忘记。
　　“难道他们是在追杀斯贝克亲王？”许多人顿时猜出了我们忽然来到天吾学院的原因，随后他们便听到了从空中传来的印证他们猜测的声音，
　　“斯贝克亲王，你就这么怕我们吗？从圣境边陲之地开始就一路逃，坐上圣船也逃，来到这里还想着要逃，你可是艾弗森王国的一大亲王殿下啊，你平日里的威风都去哪了？”
　　“我......！”
　　斯贝克亲王支支吾吾，一时说不出句完整的话，我们讽刺他的话就像是利剑一样插入了他的心胸，他以前无论是在四大教廷共同辖区还是在维斯密斯特圣境都很风光，绝大多数强者见到他都要规规矩矩地向他行礼，然而在绝对的实力面前，他什么也不是，面对现在的我们，他除了逃跑以外什么都做不到。
　　斯贝克亲王的沉默，让天吾学院里的一众师生们脸色沉重，实力果然才是最重要的，我们成长起来了，似乎拥有了碾压王权的实力，斯贝克亲王见到我们只能是惊慌失措地逃跑，而我们却很悠闲，可以持续给斯贝克亲王带来压力，反正我们对他是想杀就能杀，要让斯贝克亲王后悔他自己当初的愚蠢之举。
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们倒是首次来我们天吾学院啊！”
　　就在斯贝克亲王进退两难之时，一道苍老的声音传了出来，随后一名面相六十几岁的老人在众人的簇拥之下缓缓出现在了我们眼前。
　　“莱卡老哥！”
　　“院长！”
　　斯贝克亲王和周围的师生们皆是高呼出声，特别是斯贝克亲王，他现在完全就像是一个快溺水的人抓住了救命稻草一样，毕竟七大学院的院长实力可是要比五大超级王国的国王还强的。
　　“嗯。”
　　莱卡院长轻轻点了点头，脸色严肃，颇具威严之感，他平静地看着我们，显然是想要充当和事佬，
　　“看在我的面子上，饶过斯贝克亲王这次吧。”
　　“我们为什么要卖你面子呢？”
　　众目睽睽之下，我双手交叠于胸前，有些好笑地问道。
　　“这就是七大学院第一天才强者吗？确实如传闻之中那样狂妄！”众人皆是暗暗心惊，他们原以为莱卡院长出面了，我们应该会有所收敛，结果谁知道我们根本就不把莱卡院长放在眼里，直接狂妄地反问为什么要卖他面子。
　　“有你们这样和院长大人说话的吗？当真是欺人太甚，你们是认为我们天吾学院无人了吗？！”
　　莱卡院长身边顿时有一名中年男子站了出来，看着我们愤怒地质问道，他是天吾学院的主任导师之一，自身实力在四重虚神阶。
　　“欺人太甚？”
　　我看着那名主任导师轻笑一声，脸色陡然转冷，
　　“我就欺你了怎么样？”
　　无形的精神力从我脑海之中狂涌而出，一股强大的精神力聚成风暴压向了那名主任导师，他的实力或许在七大学院里还算不错，但我现在至少也是七重虚神阶以下无敌的境界，又怎么可能会怕他。
　　“啪嗒......！”
　　那名主任导师在我精神力的压迫之下一连往后退了三步，脸色有些恐惧地苍白了起来，他完全没想到我现在的实力竟然会变得这么强了，而他丢人的举动也被周围的学员看在眼里，我的年龄比他们还小上一截，但实力却比他们强上太多了。
　　“你们天吾学院只有一个选择，交出斯贝克亲王，不然就别怪我们做事不留情面！”
　　巴尔德尔捏着酒壶冷漠地说道，别说是他一个天吾学院的院长，就算是四大皇族的族长也不能阻拦我们杀斯贝克亲王，我们之前一直没杀斯贝克亲王，放任他逃跑，就算要让所有人知道，斯贝克亲王必死无疑，无论逃到哪里都没有用。
　　欺人太甚是什么？有这个实力为什么不用呢？当初斯贝克亲王带人在瑞依大洋边缘草原围杀我们的时候，杀到塞汶洛学院大门前来的时候，怎么没人说斯贝克亲王欺人太甚呢？究其原因还不是实力说话。
　　“看来倪克斯他们是要杀定斯贝克亲王了！”
　　此时维斯密斯特圣境之中的强者皆是在关注着天吾学院的情况，我们的行为让他们无比震撼，我们对斯贝克亲王不是暗杀，而是光明正大地杀他，对我们来说，要向害死盖理家主的凶手复仇，我们又怎么能用暗杀这种小家子气的方式呢，要复仇那就轰轰烈烈地复仇，光明正大地为盖理家主讨回公道。
　　“真是狂妄啊......”
　　许多暗中关注事态的强者皆是惊叹不已，他们有些好奇，我们真能当着维斯密斯特圣境这么多强者的面杀斯贝克亲王吗？
　　“只有一个选择？那我要是拒绝呢？”
　　莱卡院长脸色难看地说道，我们这是在威胁他，根本就不给他选择的余地，而且要是真让我们当着他的面杀了斯贝克亲王，那他这个院长还有什么威严可言，他倒是想知道拒绝我们会是怎样的后果。众人也是好奇地看着我们，他们的院长拒绝我们，而我们又会怎么做。
　　“要是拒绝，我们便踏平天吾学院！”
　　我冷冷地扫了一眼天吾学院的人群，极为冷漠地说出了我们的决定，让众人顿时震惊当场，只要莱卡院长拒绝，我们就踏平天吾学院？我们不是在说什么梦话吧？
　　“想踏平我们天吾学院？你们有这个实力吗？”
　　莱卡院长的脸色是越来越难看了，我们这是当他不存在吗？
　　我也不向莱卡院长做什么辩解，当即从戒指里取出了一只小巧而精致的玉制海螺，随后冲着海螺冷冷地传音道：
　　“我给你们五分钟时间赶往天吾学院，要是他们敢拒绝，便直接踏平天吾学院！”
　　我不仅没有压低自己传音的声音，反而说得很大声，让天吾学院的人群听得清清楚楚，我们远比他们想象之中疯狂，我们这是要做什么？难道我们是维斯密斯特圣境的一方霸主了吗？
　　我通过海螺传音之后的两三分钟便有着三支大军在往天吾学院这边赶来，这三支大军的旗帜在空中飘动着，将天空分割成了三部分，场面极为壮观，来的这三支大军正是姆莱恩王国、莱厄恩王国、尤利西斯王国这人上区三大超级王国的三国联军。
　　短短五分钟不到，天吾学院上空便多出了三团由众多强者组成的阴云，这三支大军都是人上区三大超级王国的精锐力量，其中的士兵最差也有着星辰阶的实力，还有不少实力达到虚神阶的将领，而他们此时都在看着我和巴尔德尔，异口同声地向我们喊道：
　　“报告统帅大人，三国联军集结完毕！”
　　三国联军将士们的喊声震天动地，让天吾学院的人群根本不敢再说一句话，现在就是王者归来的场面。之前有许多人认为我们想要踏平天吾学院是在痴人说梦，但现在他们才发现，我们根本就不是在和他们说笑，真的做到了一呼百应。


第936章    必要的牺牲
　　“人上区三大超级王国的大军怎么会听从倪克斯他们的调遣？！”
　　远处那些暗中观察局势的人群见到这样的大场面皆是惊为天人，我们什么时候拥有这么恐怖的号召力了？
　　至于天吾学院里的人群则是安静得可怕，他们下意识地捂住了自己的嘴，生怕发出一丝一毫的声音，从而为自己引来杀身之祸，虽然天吾学院里的强者不少，但终究比不上三国联军啊，而且来的都是人上区三大超级王国的精锐力量。
　　莱卡院长也是脸色微变，他自认以自己的实力可以击退我们，但却不能保证天吾学院安然无恙，我们今天看来是非杀斯贝克亲王不可了。
　　“你现在还敢拒绝吗？”
　　我看着莱卡院长冷冷得质问道。
　　莱卡院长现在还哪敢说什么话呢，他深深地看了我们一眼，随后摇头叹气道：
　　“二位请便！”
　　莱卡院长最终还是向我们妥协了，带着几名主任导师缓缓离开现场，而他心中却是无比憋屈，我们今天在天吾学院当着莱卡院长的面杀他的好友，纵使莱卡身为天吾学院的院长，也只能是保持沉默，甚至是默许了我们的做法，莱卡院长怎么也没想到我们这两个年轻人能逼得他做出这样的让步。
　　“噗通......！”
　　斯贝克亲王无力地瘫倒在了地上，他没能抓住最后一根救命稻草，他现在对我们是无比恐惧，难怪我们之前一直不着急杀他，在绝对的实力面前，斯贝克亲王完全就是匍匐在我们脚下的蝼蚁，逃到哪里都没有用，我们早就掌控了一切。
　　“你们的院长大人都走了，你们还愣在这里干吗？”
　　巴尔德尔扫了一眼周围天吾学院的人群，冷喝出声。
　　“马上走，马上走！”
　　天吾学院的师生们自然不敢拒绝，如获大赦般快速离开了现场。
　　在这个残酷的世界里，拥有实力便会拥有一切，我们虽然和天吾学院的那些学员同龄，但却拥有轻松碾压他们的强大实力，因此他们是不离开都不行，而且他们心中对我们没有什么怨恨，反倒是有些崇拜。
　　强者的世界就是这么现实，要是实力相差不大，或许彼此之间都不会服气，但要是实力相差太大，远没有超越甚至是赶上的可能性，那能做的就只能是仰望了，我们今天展现出了身为强者的霸道，那些学员也向往着这种掌控一切的实力，毕竟这是许多人一辈子的追求。
　　“看来目的已经达到了，你们也可以离开了！”
　　巴尔德尔望向天空轻轻挥了挥手，让三国联军自行离去，现场就只剩下我们和斯贝克亲王了。
　　“呼呼......！”
　　萧瑟的风轻轻吹过，透着一股悲凉的气息。旧王退去，新王登基，这是古往今来不变的法则。
　　我平静地站在地面，不由望向了远方的天空，任由轻风吹过我的长发，这时我的脸上终于露出了一抹笑容，我似乎在天空之中看到了一道熟悉的人影，是那位对我们无比欣赏又大力支持的故人——盖理家主。
　　当初制造了瑞依大洋边缘草原那场惨烈围杀战的两名元凶之一，我们今天终于要解决掉一个了。
　　“斯贝克亲王，说实在的，你还真是可怜呢，一辈子为了你那艾弗森王国尽心尽力，到头来却做了他们的替死鬼~”
　　我轻轻摇了摇头，整理好自己的情绪，缓缓向斯贝克亲王走了过去，而我所说的话顿时让斯贝克亲王脸色大变，他似乎是想到了什么，脸色瞬间惨白了起来。
　　我们今天大张旗鼓地来杀他，不管是谁阻拦都要杀他，艾弗森王国又怎么可能不知道呢？事情都发生这么久了，艾弗森王国却一个人都没有派出来，这意味着什么？艾弗森王国要牺牲掉斯贝克这个亲王殿下了。
　　人上区超级王国那所谓的威严，实际上就是个笑话罢了，他们那种威严只适用在弱者身上，一旦碰上真正的强者便毫无威严可言。
　　“原来是这样......”
　　斯贝克亲王本就衰老的面容现在显得更老了一分，透着一股浓浓的失落意味，斯贝克亲王最终看向我们，认命般地说道：
　　“我知道我今天是难逃一死了，但我一生光明磊落，我希望在这最后的时刻能让我自行了断。”
　　现在的斯贝克亲王全然没有了以往的威严，就像是一名非常普通的等死的老人，或许在人临近死亡的时候，昔日的威风也会随之消逝。
　　“不行！”
　　巴尔德尔取出绝剑，冷漠地摇了摇头。
　　斯贝克亲王所说的光明磊落不过是那种强者藐视弱者时表现出来的光明磊落，同样是强者的霸道展现方式之一。如果换做是其他人，我们可能会让他自行了断，但唯独斯贝克亲王却是不行的，因为我们要手刃我们的仇人。
　　斯贝克亲王听到我们的回答，内心无比痛苦，他想要自杀，但我们却不允许，而且他的亲朋好友一个都没来帮助他，甚至是为他送行的人都没有，斯贝克亲王骄傲了一辈子，最终却落得个无人送终的凄惨下场。斯贝克亲王终于后悔了，或许他当初就不应该对我们下手，因为在他对我们下手的那一刻开始就意味着他半只脚踏入了冥界之中。
　　“【冠绝天下】！”
　　我和巴尔德尔紧握住绝剑，将硕大的绝剑放在了一个水平的位置上，随后将浩然正气注入绝剑之中，金光骤然在剑身上绽放开来，随着这一剑的挥动，斯贝克亲王的脖颈之处顿时出现了一道醒目的血痕，临死前斯贝克亲王看着我们忽然笑了起来，或许能死在我们这样的强者手中，对他来说也算是一种幸运。
　　我微微闭了闭眼，随后睁眼挥动右手，将斯贝克亲王的头颅用能量包裹着收入了戒指里，随后我们便悄然离开了天吾学院。
　　与此同时，整个维斯密斯特圣境沉寂万分，斯贝克亲王的死，犹如千斤巨石般砸在了维斯密斯特圣境这潭看似平静的水里，跃出的水花堪比滔天巨浪。
　　维斯密斯特圣境里的强者都知道我们曾发誓要杀斯贝克亲王，我们早在很久之前就这样说过，只不过当时许多人都认为我们是在说笑，然而今天斯贝克亲王真的死在了我们手里。通过斯贝克亲王的死，维斯密斯特圣境里的强者都知道现在的我们恐怕不止是七大学院第一天才强者那么简单了，我们已然得到了再度成长，而且我们的下一个目标绝对就是佩里亚尔亲王。
　　现在没人怀疑我们的实力了，既然我们能杀斯贝克亲王，那就肯定也能杀佩里亚尔亲王，只看我们会是怎么一个杀法了，同时也得看多拉贡王国会怎么应对我们这两个疯狂复仇的强敌。
　　---分---割---线---
　　此时艾弗森王国之中，诺大的王国一片寂静，许多人都在为斯贝克亲王的死感到悲痛，但却又无可奈何，而在王宫之中，一名穿着黑红相间国王袍的中年男子正望着王宫外的天空，满含威严的脸上流露着明显的杀意。
　　我们再度开始了复仇，今天当着无数人的面光明正大地杀了斯贝克亲王，这无疑是对艾弗森王国极其严重的挑衅，闹得是整个王国上怒下怨。毕竟艾弗森王国可是人上区的一大超级王国啊，艾弗森王室又拥有着高贵而强大的魔龙血脉，怎么能让别人这样欺辱，身为艾弗森王国国王的魔龙王也是对此一阵沉默不语。
　　“斯贝克，你对王国的功劳，我永远会铭记在心，现在是非常时期，我们不得不牺牲掉你啊......”
　　魔龙王轻叹一声，随后眼中凶光毕露，
　　“只有牺牲掉你，我们才能彻底解决掉倪克斯他们！”
　　此时在多拉贡王国之中，圣龙王也是在抬头望天，而在他身后则跟着佩里亚尔亲王。
　　“斯贝克亲王被牺牲掉了，佩里亚尔，你这下是不用死了~”
　　圣龙王的声音无比低沉，现在就先让我们得意几天，我们很快就得意不起来了，而在圣龙王身后的佩里亚尔亲王也是冷冷一笑，有斯贝克亲王去做替死鬼，他倒是不用死了，虽然佩里亚尔亲王给人的印象大义凛然，随时都能为国捐躯，但那实际上只不过是装出来了罢了，佩里亚尔亲王可是怕死得很，不过庆幸的是他现在不用死了，而且我们也杀不了他。
　　“说起来那两个小鬼还真是可怕，陛下这次一定要彻底铲除他们！”
　　佩里亚尔亲王虽然是不用死了，但他还是有些后怕，他从来没有想过，当初那场围杀竟然会招来这样的大祸，佩里亚尔亲王这辈子不知道杀了多少人，但却从来没有被人像我们这样报复过。
　　“这是自然的，现在斯贝克亲王已经死了，倪克斯他们必然会相信姆莱恩王国和莱厄恩王国与尤利西斯王国结盟是出自诚心，接下来就该轮到我们反击了！”
　　圣龙王笑着说道。


第937章    设局
　　“现在整个圣境都知道倪克斯和巴尔德尔这两个新王崛起了，要是我们给他们带来致命的伤害，也不知道圣境将会产生怎样的变化，咱们就算是在柴火烧得最旺盛的时候给它浇盆冷水吧！”
　　圣龙王意味深长地说道，佩里亚尔亲王自然知道他的国王陛下说的是什么意思，当即高呼一声，
　　“陛下圣明！”
　　与此同时，艾弗森王国之中，魔龙王仿佛和圣龙王有着心照不宣的默契一般，果断地下令道：
　　“陷阱已经布好了，倪克斯他们相信了姆莱恩王国和莱厄恩王国，现在我们可以进行反击了，我们首先要让他们愤怒起来！”
　　艾弗森王国和多拉贡王国的许多强者不约而同地从本国境内飞出，但他们的目标并不是我们，而是另外一个人，那个人是正在赶回塞汶洛学院的嘉兰朵。
　　之前两大超级王国都在竭力隐忍着，甚至是不惜牺牲掉斯贝克亲王，就是为了让我们相信姆莱恩王国和莱厄恩王国是诚心与尤利西斯王国结盟，毕竟我们生性谨慎，表面上不反对三国结盟，但心里肯定有些疑虑，因此他们牺牲掉斯贝克亲王，从而博取我们的信任。
　　两大超级王国的目的其实很简单，让我们一次性将底牌交个够，好将我们彻底摁死，只要这次没有彻底除掉我们，两大超级王国便无法再有一点解决我们的可能性了。
　　不过能够说动人上区四大超级王国暗中促成联盟，这个幕后之人在维斯密斯特圣境里必然拥有极高的身份地位，而这个负责游说四大超级王国结盟的幕后人正是来自海皇族的赫伯特。
　　赫伯特是海皇族原本的海皇双龙之一，虽然他现在实力不如我们，但他背靠海皇族这棵大树，再加上这次的事情对四大超级王国有利，说动四国结盟也就轻而易举了，而且除了赫伯特以外，还有一个隐藏得更深的人在背后推波助澜，那人便是雀皇族的米凯。
　　---分---割---线---
　　此时在维斯密斯特圣境里的一座幽静的山谷之中，渺渺琴音正在山谷里回荡，为雾气朦胧的山谷平添了一分意境之美，一名白衣男子正轻抚着古琴盘坐在地，他在自己弹奏出的琴声之中自我陶醉着，仿佛这世间的一切都逃不出他的算计一般，这名白衣男子正是雀皇族的小雀皇米凯。
　　而最让人惊讶的是米凯不仅实力强大，心机城府也是无比深沉，当初米凯和我们在贝塔利王国帕加德城见过一面，他当时给我们的感觉倒是非常亲切，还很平易近人，但真实的他却像是火山地底下流动的岩浆一般，让人永远也不知道什么时候会喷发。
　　“巴尔德尔，你们不该招惹我看中的女人！”
　　米凯冷笑着低语道，我们现在算是维斯密斯特圣境风头最盛的天才强者，尽管他和我们无冤无仇，但他想要超越我们，肯定是直接除掉我们最快，而且巴尔德尔抢走了他所喜欢的人，甚至是在海皇族领地里当众宣示了主权。
　　米凯喜欢的人正是和他同出一族的加百列，虽然他和加百列之间有着一些血缘上的关系，但这并不能阻止他对加百列的喜爱，米凯在第一次见到加百列的时候便是惊为天人，他认为在这个世界上只有他才配得上加百列，其他人都是土鸡瓦狗罢了。
　　但在后来，海皇族与雀皇族联姻，赫尔曼横刀夺爱，让米凯是怒气冲天，本来他还想对赫尔曼下手的，结果谁知道后面的事情一波三折，巴尔德尔异军突起，甚至是当众宣示了对加百列的主权，因此我们便成了米凯的敌人。
　　“巴尔德尔，等你们死的时候才会知道，是我害死了你们，我是你们永远也无法看透的敌人！”
　　米凯仍然在笑着，笑容冰冷而阴险，让整座山谷的环境温度莫名下降了许多，他就像是这世上最阴毒的蛇王一样蛰伏在洞穴之中。
　　维斯密斯特圣境里的人都认为我们崛起了，但他们却不知道接下来圣境里将要发生翻天覆地的变化，或许维斯密斯特圣境首先变天也是为了迎接圣陨时代的到来一般。
　　在过往历史之中，每次出现大变化都会有着无数人死去，成为历史进程车轮下的尘土，无论怎样的强者，过往怎样纵横于世间，终究难逃被历史进程车轮压得粉身碎骨的命运。绝望之中蕴藏着希望，有退去的旧王，便自然会有登基的新王，这又是一大不变的法则。
　　---分---割---线---
　　我们在空中飞行的时候，感觉天空莫名给人一种压抑的感觉，我们飞行的速度很快，眨眼间便飞跃了大量山川，现在我们正直奔克劳家的庄园飞去，我们看着前方平静的天空，但心里却有一种风雨欲来的感觉。
　　“倪克斯，你们比我想象之中还要厉害呢。”
　　就在我们赶路的时候，一道空灵的声音从前方的山峰上传了过来，一名身穿黑色长裙的美丽女子正静静地立于山峰之巅，她的手中撑着一把黑色的伞，给人一种非常神秘的感觉。
　　“卡米娅？”
　　在这种地方见到卡米娅，我们自然是会感到有些意外。
　　“当初你们击败我之后，我在很长一段时间里都有些不甘心，但到现在我算是对你们心服口服了，输给你们并不冤。”
　　卡米娅抬头看着我们，嫣红的小嘴微微颤动着。
　　“那你现在出现在这里，是想杀了我们，从而夺回你以往失去的荣耀，再度名扬圣境？”
　　我们停在空中，看着卡米娅平静地问道。
　　卡米娅轻轻摇了摇头，
　　“我是很想杀你们，但我知道我杀不了你们，甚至在我出手之时便是我的死亡之时。”
　　“那你就不怕我们杀你吗？”
　　我有些好奇地问道，卡米娅这是想做什么？我们对她最大的印象就是城府极深，不可轻信，她忽然出现在这里，其中应该是有什么缘由。
　　“你们不会杀我的，你们和我之间的恩怨，早在击败我的时候就结束了。”
　　卡米娅微微一笑，她确实很聪明，我们现在的确没有想杀她的意思，我们当初就想好了要把她留给米斯特来处理。
　　“我来这里只是想告诉你们，圣境之中有一场针对你们的杀局已经设下了，这场杀局将震惊圣境，参与其中的强者和实力都很多！”
　　卡米娅在说这话的时候脸色顿时凝重了起来。
　　我们闻言也是暗暗心惊，难怪我们总感觉一切来得太过顺利了，原来我们的预感是真的，确实是有人要对我们下手。
　　“小心设局之人，那是能够轻易说动人上区超级王国的人，你们好好想想自己在四大皇族之中究竟得罪了什么人！”
　　卡米娅说完这句话后便撑着黑伞朝着远方飞去，最终再留给了我们一句忠告，
　　“你们的家人要有危险了，你们一向很看重家人，我也不想看到你们失去什么，我只希望你们不要把我当做是敌人看待。”
　　“家人？”
　　卡米娅的话让我们的眉头顿时紧紧地皱了起来，我们刚想问些什么，但卡米娅已经消失在我们的视野之中了，这倒是给我们留下了一个疑惑。我们对卡米娅其实并不是非常相信，毕竟她以前欺骗过米斯特，现在也同样有可能会欺骗我们，或许是她为我们设下的圈套也说不定。
　　只是卡米娅所说的这个“家人”究竟是指谁呢？目前我们的亲朋好友之中在塞汶洛学院里的人都是安全的，这个“家人”除了加百列以外，就剩下嘉兰朵了。
　　“不好，巴尔！”
　　我终于有些心慌了起来，卡米娅所说的情况不是没有可能。
　　“如果情况属实，敌人应该是在朝嘉兰朵那边聚集了，我们赶紧吧！”
　　巴尔德尔也是脸色微变，眼神变得冰冷了起来。
　　我们之前摧毁雷神矿区，暗杀维克托里亲王，再到今天击杀斯贝克亲王，每一次行动都可以说是震惊圣境，我们这么做的目的就是为了让敌人感到恐惧，从而不敢对我们以及和我们有关的人下手，结果谁知道即使我们干出了这么多大事，还是有人打我们家人的主意。
　　在这种关头还敢对我们的家人下手，简直就是在成心找死。
　　---分---割---线---
　　此时在维斯康沁城之中，许多强者就像是飞蝗一样涌入了一条街道，而在街道之中有着一名容颜可人的白裙少女被许多人围困着，这些人都是些虚神阶强者，从他们的服饰不难看出是多拉贡王国和艾弗森王国的人。
　　“这是发生什么事了？为什么平日里难得一见的虚神阶强者现在一抓一大把地堵在街道里啊？！”
　　许多不明真相的吃瓜群众在街道外满脸震惊地围观着，一次性出现这么多虚神阶强者，想必是有什么大事要发生，除了维斯密斯特圣境里有限的几个庞大势力以外，还有谁能派出这么多虚神阶强者呢？


第938章    嘉兰朵遇险
　　“那些虚神阶强者堵住的女孩难道是和倪克斯他们有关的人？！”许多路人心中若有所思，其实猜起来也不难，现在我们和人上区的两大超级王国敌对，两大超级王国的强者联手就为了截杀一个女孩？事情恐怕没这么简单，那个女孩多半和我们有关系，而且关系还不浅。
　　“嘉兰朵，虽然不知道你还有其他什么身份，但你和倪克斯他们同样出身于人中区云梦境，又是他们的好朋友，特别是倪克斯，你们俩还在同一所学院里生活学习过，想必关系非常亲密吧？”
　　安静的街道之中，一名披坚执锐的老人看着嘉兰朵沉声问道，声音之中满含威严的气势，现在他就像是在进行一场死亡审判会一样，只等着确定嘉兰朵的身份之后便挥动屠刀了。
　　“难道你们就不怕死吗？”
　　被这么多虚神阶强者围住，嘉兰朵脸色冷得像是结了层霜一样，她其实也很意外，毕竟我们在维斯密斯特圣境里接连搞出这么大的动作，这种时候应该没人敢来招惹我们以及和我们相关的人对蔡，让嘉兰朵没想到的是多拉贡王国和艾弗森王国的强者竟然联手趁着她落单的时候来围杀她。
　　“我们的死活还轮不到你这个将死之人来说！”
　　老人冷喝一声，其他人也是面色冷漠，看向嘉兰朵的眼里似有血海深仇一般。我们屡次让他们两大超级王国蒙羞，但两国的王室却让他们一直在隐忍着，他们实在是想不明白为什么要对我们这样的蝼蚁忍气吞声，好在这次他们终于可以出手了，有了发泄心中憋屈之气的机会。要是让我们知道在我们去杀斯贝克亲王的时候，嘉兰朵被他们两大超级王国的人杀了，不知道我们心里会是怎样的想法，或许会气得吐血吧。
　　谁也不知道维斯密斯特圣境在接下来的日子里又会翻起怎样的浪潮，毕竟我们现在风头正盛，他们两大超级王国还敢对我们的家人下手，这样的反差足够震惊整个维斯密斯特圣境了。
　　“要是小倪他们知道你们耍这种心机，你们全都会死！”
　　嘉兰朵扫了一眼周围的虚神阶强者，冷漠的俏脸上多了一丝无所畏惧的意味。
　　“哈哈，倪克斯他们是不会知道的，我们早就计划好了，之前我们不过是一直在隐忍着罢了，现在才是真正的开始，你就是我们两大超级王国庆祝伟大胜利的第一个祭品！”
　　那名老人得意地冷笑出声，为了自己的王国而战，这是他的荣耀。
　　“将军阁下，咱们何必与她废话，且看我辣手摧花~”
　　老人话音刚落，一名全副武装的中年男子便扛着一杆长枪走出了周围的人群，汹涌如潮的气势爆发而出，和他手中的长枪一并刺向了嘉兰朵。
　　“嘭......！”
　　半空之中响起一道爆鸣声，长枪伴随着绿色的风暴由远而来，散发着奥义的波动。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵眼中似有白色的雷霆闪过，隐隐有着和我相似的感觉，或许嘉兰朵的这种变异精神力是因为我的缘故而产生的。
　　“砰——！”
　　随着一道雷鸣声响起，那名中年男子手中的长枪瞬间破碎，让他顿时瞪大了双眼，他之前没有把嘉兰朵放在眼里，结果谁知道嘉兰朵竟然也这么强，而他被白色雷电击中之后，身体瞬间一僵，从半空中砸到了地上，再也没有了生命迹象。
　　三重虚神阶强者竟然被嘉兰朵一击秒杀，不论是围住嘉兰朵的人还是围观的人都感到无比震撼。我们的实力很强，这算是众所周知的事情，但让他们没想到的是和我们有关系的人也这么强，当真是人以群分啊。
　　“这个嘉兰朵恐怕是个天才强者，三重虚神阶强者对她没什么威胁，大家一起上吧！”
　　为首的老人虽然有些惊讶，但也仅仅只是惊讶而已，他们来的又不是只有三重虚神阶强者，嘉兰朵仍旧是插翅难逃。
　　“为了王国的荣耀——！”
　　街道之中的杀气顿时浓郁了起来，在威斯康沁城中显得非常显眼，甚至引起了多方势力的注意，许多人都是在幸灾乐祸，特别是紫鳞殿的人，他们与我们之间有着一段不小的恩怨，现在正巴不得见到我们或许和我们有关系的人落难呢。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵望着半空中袭来的敌人，嘴唇又是微微一动。白色的雷电一闪而过，半空中顿时砸下了许多四重以下的虚神阶强者，看样子嘉兰朵对四重以下的虚神阶强者确实可以轻松碾压，但在场的可不止四重以下的虚神阶强者，而且敌人的数量很多，他们一起出手之下，嘉兰朵很快就会抵挡不住。
　　“【名道雷盾】！”
　　白色的雷电聚集成了一颗雷电圆球，将嘉兰朵的身躯包裹在内，这颗由精神力构成的圆球防御力似乎很强，只要是攻击圆球，一道相应的白色雷电便会反射而出，如果自身实力在四重虚神阶以下，无疑会被当场秒杀。嘉兰朵毕竟是坎德拉圣境的圣境之星，实力自然不会弱。
　　“为了王国的荣耀——！”
　　虽然嘉兰朵已经击杀了许多敌人，但却有更多的敌人涌上来，他们的打法根本就像是不怕死一样，显然是两大超级王国培养的死士，只要是为了捍卫王国的荣耀，就算是要让他们付出生命的代价也在所不惜。嘉兰朵的攻击方式是很神秘，让他们防不胜防，不过他们今天就算是要用人数来堆，也要把嘉兰朵给堆死。
　　“混蛋！”
　　见到杀不尽的敌人一起在蚕食着保护自己的屏障，嘉兰朵的脸色微微泛白，带着一种凄然的美感，让远处那些围观的路人心里莫名有些想要帮助嘉兰朵的感觉，毕竟两大超级王国的行径也太卑鄙了一点，竟然出动这么多虚神阶强者来围杀嘉兰朵。我们在复仇的时候向来都是靠自己便掌控一切，行事光明磊落，比那两大超级王国不知道好了多少倍。
　　“看样子那个女孩是要为倪克斯他们而死了，唉，我的人生之中要是能有这样的红颜知己，也算是没有白活了。”
　　围观人群之中有人极为羡慕地说道，在他们看来嘉兰朵完全就是被我们所牵连的，要不然她不会陷入这样的险境，只是嘉兰朵对此没有任何怨言，全然是心甘情愿地为我们所做的这一切，她不仅人生得漂亮，实力又强，哪能没人眼红呢？
　　“好强的精神力，怕是连六重虚神阶强者也挡不住，不过从她的脸色看上去似乎是撑不了太久了，哦，身后还留有空挡呢~”
　　街道外边正有一名男子紧盯着和敌人搏杀的嘉兰朵，他很快便冷笑了起来，
　　“当初倪克斯他们霸道得不行，来我们紫鳞殿杀了埃利特少殿主，现在我也算是能为少殿主报上一仇了！”
　　“【虚弱噬咬】！”
　　来自紫鳞殿的男子右手一挥，一条深紫色的小蛇从他袖中飞了出去，下一刻便从嘉兰朵身后缠上了她的腰肢，随后小蛇张嘴便在嘉兰朵腰上咬了一口，注入了自己的毒液。平时这种程度的攻击对嘉兰朵来说自然是无效的，但嘉兰朵现在的心思都落在两大超级王国的敌人身上，根本没时间留意自己身后，一时竟着了阴险小人的道。
　　蛇毒发作之后，嘉兰朵身上的气势顿时变弱了起来，嘉兰朵这才注意到自己的身体出现了异状。
　　围观人群见到嘉兰朵体外的那颗雷电圆球忽然消失皆是大惊失色，众人下意识地朝着偷袭之人看了过去，眼中喷涌着愤怒的火光。嘉兰朵一人独战群敌，本就值得让人同情了，竟然还有旁人偷袭她，偷袭之人的心性未免也太无耻了。
　　“难怪，是紫鳞殿的人，他们紫鳞殿的人一向阴险！”
　　围观人群之中顿时有人认出了那名偷袭嘉兰朵的男子的身份，然而那名来自紫鳞殿的男子只是不屑地笑了笑，颇为得意地说道：
　　“她自己疏于防御，怪得了谁？就算我不出手，她一样要死，我出手帮她早点解脱，这样不好吗？”
　　那名紫鳞殿的男子说完这话之后便迈着兴奋的脚步离开了现场，他之前就是想报仇而已，倒是没想到被别人给认出来了。
　　“嘉兰朵，别再顽抗到底了，你还有一次活命的机会，放弃倪克斯他们，为我们两大超级王国效力吧！”
　　最开始那名老人居高临下地看着嘉兰朵劝诱道，他们并没有立即诛杀嘉兰朵，反倒是想着要是能让嘉兰朵背叛我们，那样无疑会更让我们感到痛苦。
　　“放弃倪克斯他们吧，这是你唯一活命的希望了，何必为他们那样的恶人而死呢？”
　　“想想你自己吧，你还年轻啊，未来还很漫长啊！”
　　“倪克斯他们在这种时候根本就不可能来救你的，归降吧！”
　　其他来自两大超级王国的强者也在劝嘉兰朵，仿佛他们代表的是正义的一方。


第939章    我舍不得你
　　“不用再废话了，要杀就杀，我宁愿站着死，也不愿跪着活！”
　　众目睽睽之下，嘉兰朵白裙胜雪，眼中满是坚定的神光，衣裙上的点点血迹犹如雪中寒梅，而她整个人现在就像是即将枯萎的花朵，场面极为凄美。
　　“宁愿站着死，也不愿跪着活......”围观人群闻言感慨万千，嘉兰朵一如我们那样的骄傲啊。
　　“哼，该劝的都劝了，你仍旧是不识好歹，一心要和倪克斯他们破坏圣境的平衡，导致生灵涂炭的结局，为了避免这场浩劫的发生，我们只能先行除掉你这个祸害了！”
　　为首那名老人大义凛然地说道，他仿佛是在做着什么再正确不过的大事一般，高高在上地宣判了嘉兰朵的死亡。
　　“杀！”
　　那名老人高举右手，随后重重挥下。
　　“唉，死定了。”
　　许多人不忍再看下去，纷纷摇头叹气。
　　“【炎龙啸】！”
　　就在嘉兰朵慨然赴死之时，空中的云层顿时被染上了一抹暗红，整个天空很快便化为了一片暗红色的火海，其中带着毁灭一切的危险气息，还带有某种愤怒的意味。没错，这就是愤怒的火焰，飞驰的火龙幻象显现而出，伴随着火焰龙卷挡住了天空。
　　“嗤嗤——！”
　　火焰所过之处，万物尽焚，即使是六重虚神阶强者也难逃一死。
　　眼前的变故让两大超级王国的死士顿时惊得瞪大了双眼，好恐怖的火焰能量，他们快速散开，但仍旧有着大量人员在相继死亡。
　　最终火龙伴随着火焰龙卷猛烈地撞在了大地之上，让整个维斯康沁城都感受到了事发之地传来的强烈震感，街道附近的建筑物瞬间融入了火海之中，原本的街道，现在已经变成了一片火海升腾的巨大空地。
　　这场变故发生得实在是太快了，还没有人知道究竟是发生了什么事情，他们只看到现在无论是天空还是大地，都化为了火海炼狱一般。
　　“嗖嗖——！”
　　就在众人疑惑之时，两颗拖曳着一黑一白光尾的流星出现在了天空之中，随后其中一颗黑色的流星从空中坠落，重重地砸在了地上。
　　“砰——！”
　　地面顿时出现层层叠叠的裂缝，然后轰然爆开，一名身形娇小的黑裙少女出现在了无数道震惊目光交汇之中，她脑后的金色长发犹如火焰一般在烈风中燃烧舞动着，一双冷漠的琥珀色眼眸之中倒映着周围的熊熊火光。
　　“倪克斯他们赶来了！”周遭众人看清我的面容之后大惊失色，两大超级王国的死士也是怔愣当场，他们敢来围杀嘉兰朵，就是因为知道我们不可能出现在这里，结果谁知道我们还是赶过来了，到底是什么人通知了我们？
　　“小倪！”
　　此时嘉兰朵还直直地站着，展现着花朵在饱经风霜之后的倔强。
　　见到我和巴尔德尔及时赶来，嘉兰朵一直紧绷着的心弦终于放松了下来，让她的身躯顿时有些乏力地摇摇欲坠起来。之前嘉兰朵已经在想象着冥界的样貌了，她知道我们去杀斯贝克亲王了，一时半会是赶不过来的，虽然面临死亡，但嘉兰朵心中并没有什么害怕的情绪，她唯一遗憾的是还没和我一起待够，让她有些舍不得。
　　面临死亡的那一瞬间，曾经与我在一起的回忆在嘉兰朵脑海之中快速闪过。嘉兰朵最初遇到我的时候还是在外城学院那会，当时大家都很差劲，但我后来却凭着自己的努力让整个学院的人对我发生了改观，再到后来贝塔利王国内部发生大乱，嘉兰朵所在的格罗塞特家族迅速没落，如果不是因为我们，她实在是难以想象今后会变成什么样子。
　　过往的一切，就像是发生在昨天一样，只有当生命临近死亡的时候才显得那么清晰。
　　“小倪，我爱你，我舍不得你，我舍不得大家！”
　　一向善解人意，情绪内敛的嘉兰朵，在这一刻忽然像个孩子一样哭了出来，终于向我说出了以往久久说不出口的心声，嘉兰朵她这分明是在害怕啊。
　　“啪嗒——！”
　　地面再度传来一道闷响，我重重一踏地面，朝着嘉兰朵飞奔而去，在嘉兰朵即将倒在地上时，我抱住了嘉兰朵微微发冷的身子，而我眼中的怒火瞬间便被嘉兰朵身躯传来的冷意浇灭了，取而代之的是一抹后怕的惶恐眼神，今天实在是惊险，我们差点就导致嘉兰朵孤零零地死去了，她之前一定很绝望吧......
　　“嘉兰酱，对不起，我们来晚了......！”
　　我心中似有千言万语，内心一时无比复杂，最终只是柔声说出了这句话。
　　“我不怕死，但我舍不得你，还有大家！”
　　嘉兰朵紧紧地贴着我，胸前的柔软将我压得有些喘不过气，但我现在却没办法去细细体会来自于嘉兰朵的这份旖旎。这一刻的嘉兰朵早已褪去了平时众人眼中冰山美人的印象，只是个单纯想把自己隐藏在内心深处的那点小心思告诉自己所爱之人的怀春少女。
　　“嘉兰酱，你永远也不会死，我们大家都会好好地活着！”
　　我轻柔地抚摸着嘉兰朵的后背，双眼望向远方，眼中再度燃起了愤怒的火焰。
　　多拉贡王国和艾弗森王国成心找死，他们的确是实现自己的目的了，成功让我们愤怒了起来，敢对我们家人下手的人，不管是什么人，我们都非杀不可。我们去杀斯贝克亲王的时候，敢拦我们的人必死无疑，但要是没有阻拦我们，即使是那两大超级王国的人，我们也不会去理会，而两大超级王国却没有这么做，他们没有派这些死士来对付我们，反倒是来围杀嘉兰朵。
　　多拉贡王国和艾弗森王国的行径太过无耻，不管他们还隐藏着什么底牌，我们今天已经不想再去多想了，只想大杀一场。
　　“巴尔，大开杀戒吧！”
　　我在抱着嘉兰朵的同时，将火焰以我和嘉兰朵为中心向外释放而出，火海顿时将地面许多建筑物冲成飞灰，融入到火海之中。
　　“没问题。”
　　巴尔德尔在空中点了点头，取出绝剑朝着空中那些两大超级王国的强者飞了过去。
　　“为了王国的荣耀——！”
　　这次两大超级王国派出的都是些死士，他们悍不畏死，就算是没杀得了嘉兰朵，但要是能杀了我们，同样能达到目的，而且还要比杀掉嘉兰朵来得更快。
　　“【杀生之剑】！”
　　我左手抱着嘉兰朵，右手将魔剑握在手中，此时充斥于魔剑之中的并不是浩然正气，而是暴虐的杀气。之前烈焰魔神躯壳留在我体内的杀气一直被我压制着，但现在我没有再压制杀气，只要做到问心无愧，知道为何而杀，靠着自己的意志是能够驾驭杀气的。
　　“嗡嗡——！”
　　漆黑的剑光从我手中的魔剑飞射而出，带着果断暴虐的杀气，此时的杀之领域已然进入到了全新的层次——杀之奥义。
　　“嗤啦——！”
　　漆黑剑光所过之处，十余名四重以下的虚神阶强者被我一剑斩杀，杀之奥义附着在魔剑上虽然没有绽放出什么炫丽的光芒，但却非常实际，就是纯粹而强大的攻击性，收割敌人的生命。
　　“封王拜将，就在今日！”
　　“杀——！”
　　然而天空和地面那些来自两大超级王国的强者丝毫没有退却之心，犹如蝗群一般朝我们涌了过来。
　　“去冥界封王拜将吧！”
　　我冷喝一声，握紧魔剑，又是斩出一道粗大的漆黑剑光，大量血水顿时溅在了地面，天空中也是淅淅沥沥地下起了血雨，转眼两大超级王国那边便死去了大量强者。
　　“好强的实力，倪克斯他们现在是七重虚神阶以下无敌的境界吗？！”
　　远处那些观望大战的人群皆是惊叹出声，看着我和巴尔德尔斩杀蝗群般的敌人，他们心中是震惊万分。
　　“嘉兰酱，稍微等待一下，很快就结束了！”
　　我在嘉兰朵耳边轻柔地说道，让嘉兰朵幸福地笑着点了点头，随后我朝前一步跨出。
　　“【炎龙啸】！”
　　我看着两大超级王国的强者悍不畏死地扑过来，神色顿时冷漠了起来，既然这些家伙不怕死，那我也不用把他们再当做人来看待了。我内心愤怒的火焰终于伴随着火之奥义猛烈地释放了出来。
　　“嘭嘭......！”
　　一圈圈暗红色的火焰波纹从我体内朝着周围飘出，在空中轰然炸裂，一道近乎实质般的巨大火焰飞龙骤然出现，我之前还在冻原墓地的时候就已经将火之奥义感悟到了四重，但我在回归维斯密斯特圣境的这段时间以来一直只动用了三重火之奥义，现在是时候展现四重奥义之力的强大威能了。
　　以我和嘉兰朵为中心，恍若火山爆发一般，火焰飞龙振动双翼，仰天长啸，火焰龙卷风暴迅速涨大往外扩散而出。
　　“不，不——！”
　　两大超级王国的强者见状恐惧地大叫出声，他们这些死士在真正面临死亡的时候内心终于动摇了。


第940章    灭紫鳞殿
　　伴随着狂猛的火焰龙卷风暴袭来，两大超级王国的强者沾上一星半点就会命丧当场，残存的死士纷纷决定跑路了，我们的攻击太过可怕，让他们根本就看不到获胜的希望。
　　然而两大超级王国的强者在怕死的时候才想着逃命，那还能逃得掉吗？既然身为死士，早就该做好随时赴死的心理准备，他们想围杀嘉兰朵，顺便在维斯密斯特圣境里扬名，但现在的结果却是全军覆没。那些暗红色的火焰就像是有着灵性一般朝着周围犹如流星般飞射而出，两大超级王国的强者化为一个个火人疯狂地窜动着，其中甚至有着六重以上的虚神阶强者。
　　众人看着眼前这一幕，已经忘记今天是人上区的两大超级王国来围杀嘉兰朵了，现在完全就是我们单方面地对两大超级王国派出来的强者的屠杀，我们今天终于在维斯密斯特圣境里展现出一些真正的实力了，就是这个展现的方式太过惊世骇俗了。
　　维斯康沁城中的火海散发着强烈的亮光，在维斯康沁城周围一些地区的人都能看到维斯康沁城中起火了，而维斯密斯特圣境里的七大学院以及各方势力也在震惊于我们的强大实力，我们之前在维斯密斯特圣境里名声大噪是因为我们的狂妄行径，而今天这次却是靠着实力。
　　“不愧是七大学院第一天才强者，看样子他们以后多半会在圣境之中取得极大的成就！”
　　七大学院的院长都在留意着维斯康沁城中的战局发展，他们这些古老强者皆是忍不住感叹出声，特别是天吾学院的莱卡院长，他现在更是摇头叹气，还好他之前向我们做出了让步，现在看来果然是明智的选择。
　　“呼呼......！”
　　暗红色的火焰疯狂地燃烧着，此时无论是天空还是大地，都没有了两大超级王国强者的身影，原本这些死士是来杀嘉兰朵的，想着嘉兰朵一死，我们肯定会因悲痛而愤怒暴走，而这也将算是他们两大超级王国目前给予我们最为沉重的打击，结果谁知道我们收到了嘉兰朵遇险的消息，在关键时刻赶到了现场，将两大超级王国的强者尽数灭杀。
　　两大超级王国派出的这批死士可是耗尽大量资源才培养出来的，今天全死在了我们手里，两大超级王国必然肉痛不已。
　　“倪克斯，我们之前并没有对你们的朋友下手，你怎么能焚烧圣境主城呢？”
　　万众俱静之下，一名老人硬着头皮向我说道，因为我的攻击，现在维斯康沁城大半地域都陷入了火海之中。
　　“嗯？”
　　我抱着嘉兰朵，回头朝着那名老人看了过去，顿时让那名老人身躯微颤，我的眼神实在是冷得有些可怕，但他只能是盯着我带来的重压向我说理，
　　“这是你们和那两大超级王国之间的恩怨，我们是无辜的啊！”
　　老人这次说话时声音明显放低了许多，甚至带着一丝求饶的意味。
　　我缓缓闭上双眼，等我再度睁开眼眸之后，眼中燃烧着的愤怒之火终于熄灭了，眼神恢复到了往日的平静澄澈，随后我小手一挥，地面燃烧着的火焰迅速消失，只留下一些升腾的烟雾，大地重归宁静。
　　“收放自如，确实厉害！”
　　众人看着我展现出来的控制力皆是称赞了一声，然后再看向无比狼藉的大片废墟建筑物，心里对我们更加敬畏了起来。
　　“谢谢，谢谢......！”
　　许多人看向我们极为恭敬地道谢，他们也了解我们的行事风格，我们一向恩怨分明，行事光明磊落，只要别人不来招惹我们，我们还是很好说话的。
　　“多谢了，你们的朋友是因为在之前的战斗中受了紫鳞殿之人的偷袭，才因此受了伤。”
　　最开始向我说话的那名老人感激地说道，因为我也算是卖了他一分薄面，让他心中有些感动。
　　“紫鳞殿......”
　　我在复述完这个很熟悉的词汇之后，脸色顿时垮了下来，巴尔德尔也是脸色难看，没想到以前我们对紫鳞殿算是有所留手了，他们竟然还敢打我们家人的主意，巴尔德尔当即取出了戒指里的玉制传讯海螺，高声说道：
　　“所有人立即前往紫鳞殿领地，一个小时之内，我要紫鳞殿在圣境之中消失！”
　　“倪克斯他们这是要灭紫鳞殿？！”众人心中大惊，紫鳞殿虽然不比人上区的超级王国，但好歹也是维斯密斯特圣境里有着上千年传承的古老势力，而且紫鳞殿有着紫煌蛇母坐镇，那可是非常古老的强者了，现在我们一句话便要灭了紫鳞殿，难道紫鳞殿这下是要为之前偷袭嘉兰朵的行为招来灭亡了吗？
　　“巴尔德尔统帅，紫鳞殿并不属于两大超级王国，这似乎超出我们三国盟约的规定了！”
　　传讯海螺之中传来了一道威严的男声。
　　“那你究竟派不派人？”
　　巴尔德尔的声音明显低沉了起来，他现在就是要让三大超级王国派出大军毁灭紫鳞殿。
　　“派！”
　　对方沉默了片刻，最终还是没有违逆我们的意愿。
　　与此同时，紫鳞殿那边如临大敌，我们在维斯康沁城里闹出这么大的动静，紫鳞殿的人又怎么可能不知道呢？
　　“你这个蠢货，谁让你去招惹倪克斯他们了？！”
　　厄斯克殿主极为愤怒地看着之前那名向嘉兰朵下手的男子斥骂道，在这种时候招惹我们无疑等于是在柴堆边玩火，紫鳞殿或许是出了一口恶气，但现在却将引来巨大的祸事。
　　“嗡嗡......！”
　　就在厄斯克殿主盛怒之时，紫鳞殿领地上空传来了一阵嗡鸣声，让诺大的紫鳞殿领地顿时震颤了起来，紫鳞殿之人纷纷走出屋子，只见空中飘浮着密密麻麻的人群，我们的报复已然到达。
　　“杀——！”
　　三大超级王国的强者并不与紫鳞殿交涉，直接向紫鳞殿领地发起了攻击。
　　“不，不要——！”
　　厄斯克殿主惊惧大叫出声，他们紫鳞殿虽然名声在外，但终究是比不上人上区的超级王国的，更别说现在是三大超级王国的联手。
　　“倪克斯他们在哪？我要和他们交涉！”
　　紫煌蛇母此时也在静修之中慌忙地拄着拐杖走了出来，她现在是不能不出来，要不然她的后辈族人绝对会被三国联军斩尽杀绝的。
　　然而空中三国联军的强者并不理会紫煌蛇母，只是不断地在对紫鳞殿领地进行着攻击，让紫煌蛇母的脸色越发难看了起来，她是拥有极强的实力，可以击杀三国联军不少强者，但却无法保证她那些后辈族人一个不死，三大超级王国的强者实在是太多了。
　　当然，紫煌蛇母也可以选择来杀我们，从而平息紫鳞殿的这场祸事，但可惜的是现在整个维斯密斯特圣境里的强者除了生灵圣殿的人以外，就只有紫煌蛇母知道我们是生灵圣殿的人，而她根本就不敢与生灵圣殿为敌。
　　“本殿之人，速速离去，前往四大教廷共同辖区！”
　　紫煌蛇母当机立断大喊出声，她只能是尽可能地挽救后辈族人的性命了。
　　“母亲，你说要我们去哪？”
　　厄斯克殿主焦急地问道，他还以为自己母亲现身肯定会带着他们全力反击，但紫煌蛇母却是选择了逃跑。
　　“去四大教廷共同辖区，圣境已经不再适合我们了......”
　　紫煌蛇母轻叹一声，这下他们紫煌蛇的血脉是要永远离开维斯密斯特圣境了，随后紫煌蛇母摇了摇头，接着说道：
　　“你们不该再去招惹他们啊。”
　　要是换做是其他人，紫煌蛇母根本不怕，但我们却让她不得不忌惮，因为我们背后是生灵圣殿，她要是敢对我们出手，或许会付出更大的代价。
　　“本殿之人，听从号令，速速前往四大教廷共同辖区！”
　　厄斯克殿主见到紫煌蛇母不似说笑的严肃神色，心头泛起了一丝凉意，我们在他心中已然成为了不可招惹的强大存在，敢打我们以及和我们相关之人的主意，势必会付出巨大的代价。
　　残存的紫鳞殿之人惊慌失措地逃离了紫鳞殿领地，空中的三国联军也没有追击，只是将存在了上千年的紫鳞殿领地摧毁之后便回去交差了。
　　维斯密斯特圣境里那些在暗中观察紫鳞殿领地这边局势的人也是震惊万分，他们以为我们敢灭紫鳞殿，肯定会遭到紫鳞殿众人的拼死反击，结果谁知道紫煌蛇母一点也没有要和我们开战的意思，她对我们怀有畏惧之心，竟然怕得直接放弃了待过这么久的领地，直接离开了维斯密斯特圣境。
　　虽然紫鳞殿之人没有彻底死光，但现在维斯密斯特圣境里的紫鳞殿已然是荡然无存了，真的被我们灭掉了，维斯密斯特圣境成了残余紫鳞殿之人永远不敢踏入的地域，究其原因还不是因为我们，而为他们招来这场大祸的源头就是嘉兰朵在战斗的时候被紫鳞殿之人给报复性偷袭了。


第941章    决战之时
　　“倪克斯他们这次冲冠一怒为红颜，紫鳞殿无人可阻啊！”
　　徘徊在紫鳞殿领地附近的人群皆是感慨万千，从我们最近干出的大事足以看出我们有着成为维斯密斯特圣境之中一方霸主的气象，而且我们做出的事情是一件比一件可怕，仿佛是想将整个维斯密斯特圣境揽入怀中一般，接下来我们又会干出什么大事呢？毕竟多拉贡王国和艾弗森王国已经对我们的家人下手了，以我们的脾性是不可能隐忍的。
　　此时在维斯康沁城中空旷的街道上，我抱着嘉兰朵与巴尔德尔一起静静等待了半小时，空中陆陆续续地出现了更多的强者，那些都是人上区三大超级王国里的大人物，除了尤利西斯王国到场的家主和其他强者以外，另外两大超级王国的强者皆是意味深长地看着我们。
　　两大超级王国的强者有一些人对我们这次的行为非常不满，我们让他们做了超出盟约规定的事情，而且对他们完全是颐指气使，没有一丝尊重，让他们很不甘心，为了大局考虑，他们是不做也得做。
　　我平静地看着另外两大超级王国的人，并没有说话，我在心中迅速思考着，从姆莱恩王国告诉我们斯贝克亲王的踪迹，再到嘉兰朵遇袭，这一前一后联系起来，让我嗅到了一丝阴谋的气息。
　　姆莱恩王国告诉我们斯贝克亲王的踪迹，这背后究竟隐藏了什么，我们暂且不得而知，不过嘉兰朵被两大超级王国派出的强者围杀，目的却很明显，他们就是想激怒我们。
　　毕竟从我们开始复仇以来，干出的每件事情都可以说是震惊维斯密斯特圣境，除非多拉贡王国和艾弗森王国都是些蠢货在当政，不然他们在这个时候应该是全力戒备，防止我们发起突然袭击，而不是做些小动作来激怒我们，他们激怒我们的目的又是什么？
　　“准备最后的决战吧！”
　　我还在安静地思考着，巴尔德尔却是突然说出了一句让我有些惊讶的话语，他似乎是有些知道对方的目的了？
　　“最后的决战？！”
　　空中三大超级王国的强者皆是微微一愣，终于要开始了吗？我们终于要展现出全部的实力了吗？
　　至于远方那些事不关己的人群则是大惊失色，“最后的决战”，这意味着我们这边是要向两大超级王国发起大规模的战争了，我们不仅要杀佩里亚尔亲王，还要打垮两大超级王国，的确是决战的时刻了。
　　我们与两大超级王国之间的决战即将开始，维斯密斯特圣境的新时代或许即将来临，只是不知道，我们究竟会成为新的王者，还是会走向灭亡。
　　“这......统帅大人，我们是要派出全部的战力吗？”
　　莱厄恩王国的一名亲王有些疑惑地问道。
　　“当然是全部战力了！狮子搏兔，亦需全力，更何况那两大超级王国可不是无害的兔子！”
　　巴尔德尔平静地回答道，尤利西斯王国那边则是爆发出了兴奋的叫喊声，他们也在等决战这一刻的到来，不过他们等的和姆莱恩王国与莱厄恩王国那边等的明显不同。
　　“行，我们就对二位统帅大人的真正实力拭目以待了，我们也会派出全部的战力！”
　　一名来自姆莱恩王国的大人物当场开口答应了下来。
　　“那这第一战，就先灭多拉贡王国！”
　　到了这个时候，我已经明白巴尔德尔的用意了，而我也表现得像是一点也没察觉到隐藏着的危险一样当众宣布了第一站要攻击的目标，随后我们一声令下，又壮大了不少的三国联军朝着多拉贡王国本土浩浩荡荡地开去了。
　　---分---割---线---
　　“终于要决战了吗？倪克斯他们看来是相信这次的三国结盟了，尤利西斯王很信任倪克斯他们，只要他们一开口，尤利西斯王国必然会将整个王国的精锐力量悉数派出！”
　　“最重要的是倪克斯他们终于要掀开底牌了！”
　　“我感觉倪克斯他们并没有什么底牌，仰仗的也不过是尤利西斯王国罢了，反正不管怎么说，倪克斯他们这次绝对会成为尤利西斯王国的千古罪人，带着尤利西斯王国走向灭亡！”
　　“没错，塞汶洛学院里虽然有些支持倪克斯他们，但那顶多是保护他们而已，并不会听从他们的调遣，接下来就将他们一网打尽吧，尤利西斯王和倪克斯他们是必须要死的！”
　　姆莱恩王国和莱厄恩王国的大人物暗中密切交流道。
　　三国结盟果然如我预感之中的那样是个天大的阴谋，姆莱恩王国说出斯贝克亲王的踪迹，还派人帮助我们，实际上就是为了骗取我们的信任而已，要是我们相信了他们，尤利西斯王也绝对会相信。至于去偷袭嘉兰朵，那是因为他们知道嘉兰朵和我们的关系，我们向来会为了自己的家人不惜代价地打击报复敌人，这样也就能促成双方决战的局面了。
　　等到决战的时候，我们和尤利西斯王国会展露出所有底牌，这会为他们四大超级国创造出将我们一网打尽的好机会。
　　---分---割---线---
　　维斯密斯特圣境的暴风雨即将来临，无数强者关注着接下来将要发生的大规模战争。
　　巴尔德尔看着渐渐离去的三国联军，向我微微用眼神示意，随后没有说话，和我一起带着嘉兰朵回了塞汶洛学院。
　　我们之前和三大超级王国都商量好了，明天前往人上区苍穹境，一举铲除多拉贡王国，按照我们的预估，明天的这个时候，苍穹境将会汇聚大量强者，决战届时便打响，成王败寇，就在明天了。
　　“想看我们的底牌啊，行吧，我们就让你们先看看好了，不过看到的时候便是死亡降临的时候！”我在心中冷笑出声，既然巴尔德尔也感觉到有些不对劲了，那看来事情确实是有变故，结合卡米娅对我们的提醒，我们现在将局面看得无比清楚。
　　那些不怕死的家伙想提前看到我们隐藏的底牌，那就给他们看好了，我们耗费冻原墓地里大量资源砸出来的秘密大军，也是时候看看效果了。
　　---分---割---线---
　　人上区苍穹境向来算是人杰地灵的地域，这里有着五大超级王国的其中两个，正是多拉贡王国和艾弗森王国，苍穹境的人都认为自己拥有巨龙一般的骄傲，甚至是巨龙的后裔，这当然只是他们自己的认为而已，没有纯正的血脉之力，哪有资格将自己称作巨龙的后裔呢？
　　此时多拉贡王国已经将大量平民疏散了，让平日里热闹无比的多拉贡王国本土一时变得宁静了起来，现在多拉贡王国本土里剩下的都是星辰阶和星辰阶以上的强者，我们双方都知道决战即将开始，自身实力连星辰阶都不到，就算是参加战争连炮灰都做不了，从星辰阶强者开始才算得上是超级王国的中坚力量。
　　“陛下，艾弗森王国的大军到了，艾弗森王国之中所有星辰阶和星辰阶以上的强者都来了！”
　　此时在多拉贡王都圣龙御天城巨大的城墙之上，穿着白底绣金龙袍的圣龙王眺望着远方，而在他身后的一名侍卫正恭敬地向他汇报着情况。
　　“全都来了啊。”
　　圣龙王微微一笑，仿佛已经掌控了一切。
　　三国联军齐至，艾弗森王国必然会来帮助多拉贡王国，现在明面上多拉贡王国和艾弗森王国之间可谓是唇亡齿寒，要是多拉贡王国被灭，艾弗森王国离灭亡就不远了。
　　“嗖嗖......！”
　　数量庞大的强者构成了一团团黑乎乎的阴云，魔龙血脉的强大气势毫无保留地释放了出来，艾弗森王国这次足足派出了十万名国内的强者，其中一名穿着黑底赤纹龙袍的中年男子正看向圣龙王问候般地点了点头，此时来到多拉贡王国境内的十万大军正是魔龙王亲自带来的，两大超级王国的国王都到场了，显然是很看重接下来的大决战。
　　“敢问老哥有多大的把握剿灭倪克斯他们？”
　　魔龙王开门见山地问道。
　　“八成的把握吧。”
　　圣龙王脸上顿时露出了一抹自信的笑容。
　　“看来老哥还有所疑虑啊，依我看啊，这次足有九成的把握！”
　　魔龙王摇头失笑道。
　　“哈哈......！”
　　两位国王互相看了一眼，顿时大笑了起来。我们是很狂妄，让他们不得不忌惮，但我们很快就要死了，能够杀掉像我们这样的新晋王者，无疑会让他们非常有成就感。
　　“现在陷阱已经布置好了，就等猎物掉进来了！”
　　两位国王静静地站在墙头上，耐心地等待着我们的到来。除了他们以外，维斯密斯特圣境里很多强者都来观战了，五大超级王国制霸人上区已久，以往只有维斯密斯特圣境的七大学院和四大皇族能够无视他们的威严，决战即将开始，其他人也想看看在历史进程的巨轮之下，谁才是笑到最后的王者。


第942章    秘密宴会
　　“好强大的气势......！”
　　许多人在多拉贡王国本土外观望着圣龙御天城的情况，忍不住惊叹出声道，圣龙御天城中聚集着大量强者，虚神阶强者多得能扎起堆来，而星辰阶强者更是随处可见。当然，其中数量最少的自然是九重虚神阶巅峰的顶尖强者。
　　“咦？那边好像有人来了！”
　　就在众人惊叹于多拉贡和艾弗森两大超级王国摆出的阵势之时，远处空中的云雾迅速翻涌了起来，大量强者相继到来，其中最为醒目的是三种颜色各异的旗帜，分别代表着姆莱恩王国、莱厄恩王国、尤利西斯王国，三大超级王国来到苍穹境的强者明显要比另外两大超级王国的强者数量多上一大截，显然是要全力以赴了。
　　“那位就是姆莱恩王国的孔雀王吗？不愧是第一超级王国的国王，实在是威风啊！”
　　“莱厄恩王国的金狮王果然也是九重虚神阶巅峰强者！”
　　“看样子只有尤利西斯王是最年轻的国王了，我愿称他为这世间最美的男人！”
　　等待着观战的人群顿时嚷嚷了起来。
　　此时在三国联军前方的一座雄奇的大山之上，三大超级王国的国王都站在山顶眺望着远方的多拉贡王国，彼此之间并没有说话，仿佛是在思考着要将多拉贡王国多少领土划分到自己名下。三位国王早就有过接触，自然深知对方的强大，今天这次倒还是第一次并肩作战。
　　“看来多拉贡王国和艾弗森王国是要和我们拼死一搏了！”
　　孔雀王平静地说道。
　　“我们又何尝不是呢？”
　　金狮王赞同地点了点头，随后看向尤利西斯王问道：
　　“两位统帅还没来到场吗？”
　　“该来的时候，他们自然是会来的。”
　　尤利西斯王懒懒地说道，他表面上看起来似乎一点也不紧张，但实际上心里却是有些不安。要是能打赢接下来这场大仗，尤利西斯王国必然会获利不少，而且还能名震维斯密斯特圣境，让人上区五大超级王国变为三大超级王国，不过要是打输了，尤利西斯王国就将被淹没在历史长河之中。
　　为了今天的战事，尤利西斯王国调集了国内所有战力，要是全军覆没了的话，尤利西斯王国就将陷入很长一段无人护国的危险时期。只是决战是由我们提出来的，而尤利西斯王对我们无比信任，他知道我们生性谨慎，既然能确定开始决战，那我们肯定是有十足的把握。
　　“诶诶诶，倪克斯他们来了！”
　　就在众人在三国联军之中寻找我和巴尔德尔的身影之时，不知道是谁叫了一句，让哄闹的人群顿时安静了下来，众人齐齐看向出现在天空之中的人影，年轻一代的强者顿时激动了起来，我们现在无疑是他们心目中的偶像，从天才强者的身份终于迈入了一方霸主的王者之列，他们不知道要到什么时候才能爬到我们现在这个高度。
　　“倪克斯他们就六个人，外加一头魔兽？！”
　　随后众人只看到跟着我们到场的人只有四名，以及一头浑身火红的巨狐，我们六人正站在阿芙娜的背上。
　　“除了倪克斯和巴尔德尔，其他人倒都是虚神阶强者。”
　　“有没有搞错，这就是他们的底牌吗？”
　　许多人有些不敢相信，现在都到决战的时候了，我们也应该全力以赴了吧，难道说我们真如传闻之中所说的那样并没有任何强大的底牌？
　　见到我们忽然现身，五大超级王国的国王皆是暗暗心惊，等我们落在三位国王所在的大山上时，尤利西斯王首先微笑着向我们说道：
　　“就等你们了。”
　　“嗯！”
　　我和巴尔德尔先向尤利西斯王报以一笑，然后又向其他两位国王点头致意。我们还是首次见到姆莱恩王国的国王，果然是九重虚神阶巅峰强者，离封神阶仅有半步之遥了，要是我们不动用底牌的话，我们恐怕也不是他的对手。
　　“久闻倪克斯统帅与巴尔德尔统帅大名，今日一见，果真气势不凡！”
　　孔雀王穿着一身绿金相间的华丽羽衣，相貌堂堂，虽然已到中年，但保养得还算是不错，他也是首次见到我们，心中颇有些惊讶，我们最近在维斯密斯特圣境风头极盛，亲眼见过我们本人之后，他才感觉我们确实是有真东西，至少我们身上一直散发着他无法看透的神秘气势。我们在见到孔雀王时面色不改，就像是面对路人一样，显然说明我们经历过不少大事，只有这样，我们才能在面对他们这些古老强者时还保持从容镇定。
　　“可以开始了吧？”
　　我们并不和孔雀王客套神秘，直接开门见山地说道。
　　“可以！”
　　孔雀王虽然有些尴尬，但还是爽快地点了点头，金狮王和尤利西斯王自然没有意见，我们谢过三位国王之后便走到了山顶边缘处，望着远方的多拉贡王国，高举手中之剑，将浩然正气注入其中，剑身顿时绽放出了耀眼的金光，
　　“决战开始！三军将士即刻出动！”
　　伴随着我们的声音响起，仿佛整个苍穹境都在为之震颤着，三国联军众人顿时眼前一亮，眼中流露出了一抹凶光。
　　“攻——！”
　　阵阵雄浑的喊声接连响起，阿芙娜带着我们冲在了最前方，三国联军紧随我们身后朝着圣龙御天城飞驰而去。
　　“好大的阵势......！”
　　观战众人心中狠狠地颤抖着，年轻一代强者的目光一直落在我们身上，我们现在真的做到了一呼百应，号令三大超级王国的强者，不愧是他们心目中的偶像。
　　至于多拉贡王国那边，他们两大超级王国已是静候我们多时了，在见到我们的一瞬间，他们的脸色便凝重了起来，多拉贡王国和艾弗森王国的许多强者都是第一次见到我们本人，到了现在这个地步，他们也是深深地感受到了我们的难缠。
　　“众将士听令，准备迎敌！”
　　圣龙王大手一挥，两大超级王国的强者纷纷做好的出战的准备。
　　双方的气势首先便在空中激烈地碰撞了起来，王者气势激荡在上，六方王者正是气势交锋中最为耀眼的存在。短短十分钟左右的时间，人上区五大超级王国便进入到了剑拔弩张的紧张局势之中，让周围的环境被一股压抑的气氛所笼罩着。
　　“倪克斯，巴尔德尔，二位天才果然是年少有为啊！不过我们之间的恩怨真的无法化解吗？”
　　圣龙王望着我们淡笑着问道。
　　我冷着脸扫视着对面两大超级王国的人群，最终找到了满脸凝重的佩里亚尔亲王，
　　“除非你们肯交出佩里亚尔亲王，再由你们两位国王出面向我们道歉，不然这恩怨无法化解！“
　　“混账！你这是什么态度？竟然这样和我们陛下说话！”
　　我当着多拉贡王国和艾弗森王国的人说出这种话，不仅是对他们国王的侮辱，更是对整个王国的侮辱，让许多人顿时愤怒地叫骂了起来。
　　“这里有你们说话的份吗？！”
　　巴尔德尔面色微沉，挥动绝剑便杀掉了其中几个骂得最恨的人。
　　现在的局势已经很明显了，他们两大超级王国还想耍威风，再加上现在两军对垒，我们这边怎么可能向他们示弱呢？
　　“看来这场恩怨是没办法化解了，不过我也从来没想过要化解，敢侵犯我们艾弗森王国威严的人，绝无可能存活于世上！”
　　魔龙王中气十足地说道，随后他很快又笑了起来，
　　“在开战之前，我想问你们一个问题，你们今天有没有想过自己会死？”
　　伴随着魔龙王问出这句话，艾弗森王国那边的人顿时笑了起来，他们显然是很期待听到我们的回答。
　　“从来没想过！”
　　我仿佛还不知道他们为什么发笑一样，果断地摇了摇头。
　　“要是有一天，你们发现自己所掌控的一切都化为了虚无，而你们也将堕入死亡的深渊之中，那时你们会有什么感想吗？”
　　圣龙王也是笑着问道。
　　“没有，永远不会有那个时候！”
　　巴尔德尔紧握着绝剑，无比坚定地回答道。
　　“哈哈，话别说得这么绝嘛，现在没有，等下就会有的~”
　　圣龙王轻笑着说道，笑容之中透着一股猫戏老鼠般的戏谑意味，随后他的双眼越过我们，朝着我们身后的孔雀王看了过去，
　　“昨天咱们这宴会的酒水当真是不错啊！”
　　“那是，我们姆莱恩王室的雀皇贡酒向来是用来进贡给雀皇族的，滋味自然是当世一流！”
　　孔雀王也是轻笑着说道，两位国王一唱一和之下让尤利西斯王国众人脸色微变，这是什么情况？今天就是决战之时了，孔雀王昨天怎么还在和圣龙王一起喝酒？
　　“你们......？！”
　　尤利西斯王的脸色顿时有些难看了起来，皱着柳眉朝孔雀王和圣龙王看了过去。
　　“哈哈，不好意思，其实昨天的宴会我也去了~”
　　从魔龙王口中传出的笑声让尤利西斯王心中的不安感顿时更深了一分。


第943章    幕后之人
　　“有一说一，魔龙王你的酒量是真的不太行啊~”
　　金狮王到最后也是开口豪爽地笑着说道。
　　突如其来的变故让观战的人群顿时安静了下来，他们虽然看不出是发生了什么，但尤利西斯王国的人脸色皆是有些不好看，一些人的身躯甚至在害怕地颤抖着，旁人也因此隐隐猜到了些什么，尤利西斯王国上当了，从三国结盟到现在的决战，都是一场骗局。
　　“感到很意外，对吧？原本我们三国结盟剿灭另外两大超级王国，怎么忽然变成四国合纵围攻尤利西斯王国了~”
　　孔雀王认为事情到现在这个地步没必要再隐瞒我们下去了，随口便将真相给说了出来。
　　虽然尤利西斯王国众人都已经有所猜测了，但从曾经的盟友口中说出来，他们顿时怔愣当场。
　　“原来是这样，姆莱恩王国和莱厄恩王国反水了，他们现在是要合四国之力灭掉尤利西斯王国，倪克斯他们上当了！”
　　“哈哈......！”
　　沉寂片刻之后，四位国王忽然放声大笑了起来，他们似乎想看到尤利西斯王和我们露出震惊的神色，或许他们心里也清楚，我们之前还想着要报仇，事态变化忽然超出了自己的想象，现在是我们落入了被围攻的对象，想来我们现在心里肯定是很难受的。
　　尤利西斯王国众人脸色发白，尽管他们这次是将所有战力都带出来了，但要同时面对四大超级王国的强者，他们是双拳难敌四手啊。
　　“你们当真是无耻！我真该听取倪克斯他们的劝告，不该相信你们！”
　　尤利西斯王俊逸的脸因愤怒而微微扭曲了起来，不过这种时候尤利西斯王的愤怒只会换来更多人的嘲笑，毕竟尤利西斯王身为尤利西斯王国的国王，这下可是被人狠狠地耍了一顿，颜面大损啊。
　　“嘿嘿，尤利西斯王，你过于看重利益，导致满盘皆输，倪克斯他们可比你要谨慎多了，并没有被利益蒙蔽双眼。不过我们将斯贝克亲王作为诱饵，再偷袭他们的家人，最终还是让他们上当了，我们知道你对倪克斯他们非常信任，也愿意将尤利西斯王国的所有强者带出来，想要一决胜负，但现在却是要被我们一网打尽喽~”
　　孔雀王感觉他们今天已经掌控了一切，顿时得意地笑了起来。
　　“尤利西斯王，你现在一定很痛苦吧？不过更痛苦的事情还在后面呢，你们尤利西斯王国从今往后将在人上区消失，而你这个高高在上的国王也要沦为我们的奴隶，我对你可是垂涎已久了，你是这世上少有的女王，我很期待你以后来伺候的我日子~”
　　“哇，曾经身为女王的奴隶诶，而且还是个绝色美人，你说得我也有些心痒了~”
　　其他几位国王也是忍不住笑了起来，圣龙王忽然看向我们，再度问了一句，
　　“我之前就问过你们，你们今天有没有想过自己会死，你们回答得那叫一个干脆啊，现在你们又有什么感想呢？”
　　圣龙王话音刚落，众人齐齐朝着我们看了过来，我们在不久之前名震维斯密斯特圣境，不过今天却要在多拉贡王国本土上殒命，从云端坠到深渊的强烈反差，不知道会让我们有什么感想。
　　“如果你们是蝼蚁般的存在，那死了也就死了，不过现在的你们也算是一方霸主了，临死之前还是抒发一番自己的感想吧，我们给你们这个机会！”
　　魔龙王高傲地说道，他似乎很想知道我们会说些什么，是会向他们求饶呢？还是后悔呢？当然，不管我们会说些什么，他心里的快意都已经要达到顶点了。
　　“我们没什么其他想说的，我们只是想知道，究竟是什么人能让你们四大超级王国联手对付我们？”
　　我和巴尔德尔相视一笑，脸上并没有流露出什么后悔或是恐惧的神色，仍旧是镇定自若，临危不乱。
　　周遭众人微微有些惊讶，没想到我们到这个地步还会问这些，四位国王也是面面相觑，一时保持着沉默，他们似乎是不想告诉我们，让人首次感觉今天这场决战背后是有什么人在推波助澜。
　　“当然是因为我了~”
　　就在众人猜测之时，一道清朗的男声传了出来，众人只见一名生有深蓝色短发的青年男子出现在了天空之中，他背负这双手，俊朗的脸上透着一股傲意，让远处许多观战的人顿时心中一惊，这名忽然出现的青年男子实力似乎很强啊，显然在七大学院的天才强者之上，他会是什么人呢？
　　“赫伯特......”
　　巴尔德尔微微闭了闭眼，我心里也是有些不舒服，我们之前便有所猜测，现在赫伯特亲自现身，我们也能确定了。
　　“赫伯特？难道是海皇族的那个雨龙赫伯特？”
　　“天啊，那不是海皇族的海皇双龙之一吗？！”
　　“海皇族？嘶——！”
　　众人皆是惊呼出声，对他们来说，维斯密斯特圣境的四大皇族就是最为古老而强大的族群，平时根本就见不到四大皇族之人，他们今天终于见到其中海皇族的天才强者了，而且赫伯特的实力也确实让他们很惊讶。
　　“赫伯特少爷！”
　　四位国王看着赫伯特顿时笑着问候了一声，对于海皇族的直系族人，他们还是要给予十足的尊重的，虽然我们也算是海皇族之人，但我们根本就不受海皇族的待见，比旁系族人还不如，也就自然不用和我们多礼。
　　赫伯特微微一笑，他很享受现在众人这种对他敬畏的眼神，他很快便看向我们戏谑地笑着问道：
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们没想到我才是幕后之人吧？”
　　赫伯特似乎很期待看到我们惊讶的模样，根据他的猜测，我们现在肯定是非常惊讶，甚至是后悔。
　　然而赫伯特对我们的了解实在是太肤浅了，一切都只是他的妄想罢了。
　　“我们没有什么可值得感到意外的，你会在背后捣鬼我们早就有所预料了。”
　　巴尔德尔平静地回答道，让赫伯特微微一愣，他这次无比骄傲地来到人上区，就是为了亲眼见到我们对他现身之后露出的震惊表情，而我们却表现得无比平静，完全就没有达到他心中想要的效果，让他心里非常不舒服。
　　“能说动四大超级王国的人，除了四大皇族以外，或许没多少人有这个本事，而在四大皇族之中和我们恩怨很深的人无非不过是你这个手下败将，难道被我们接连击败两次了，你这个废物还没受到教训吗？”
　　我看着赫伯特极为不屑地说道。
　　“赫伯特输给过倪克斯他们？！”
　　众人大吃一惊，这些发生在四大皇族内部的事情，他们还是首次听说。四位国王也是面色微变，赫伯特对他们来说代表着海皇族，身份无比高贵，但他却输给过我们，这似乎是有些丢人啊。
　　“你们两个将死之人，哪来这么多的废话！”
　　赫伯特的脸色顿时难看了起来，他原本还在享受着众人敬畏的眼神，但现在我们却揭开了他往日的伤疤，让他当众出丑，只不过赫伯特话音刚落，我却再度开口了，
　　“赫伯特，你可真行啊！自以为掌控了一切，但你实际上也就是一个依靠家族的废物而已，要是海皇知道你的所作所为，还不知道会怎么处置你，毕竟海皇族是个看重脸面的大家族，又怎么能容得下你这种阴险狡诈的小人呢？”
　　四位国王闻言脸色大变，他们原本以为赫伯特到来那是代表着海皇族的意思，但现在从我们的口中他们怎么听出来了这一切都是赫伯特自己的意愿，海皇族内部并不知道赫伯特所做之事的意思？
　　“你们......！”
　　赫伯特的身躯愤怒地颤抖了起来，他今天亲自来到人上区，想象之中的美好画面并没有出现不说，他的颜面倒是被我们三言两语地大大损害了。
　　“赫伯特这是要恼羞成怒了？”
　　远处的人群脸色凝重地看着赫伯特，看样子赫伯特面对我们是根本就骄傲不起来啊。
　　“杀！杀了他们！一个都别留下！”
　　赫伯特脸色涨红地怒吼出声，生怕我们再说下去。
　　“哟，自己不敢面对我们，就想靠四大超级王国来给你出气啊？赫伯特啊赫伯特，你自从输给我们以后是越来越堕落了！”
　　我有些失望地摇了摇头，虽然四位国王现在是多少知道我们和赫伯特之间的这层恩怨了，但箭已经搭在弦上了，灭掉尤利西斯王国，铲除我和巴尔德尔，这是不能改变的决定。
　　“你们说得再多又有什么用呢？今天你们仍旧是难逃一死！”
　　“我还是之前那句话，你们今天有没有想过自己会死？”
　　四位国王绽放出强大的王者气势，为四大超级王国的强者竖立了绝对的信心。
　　“哈哈......！”
　　面临即将被四大超级王国的众多强者围攻的情况，我们忽然轻狂地笑了起来，这片天地顿时为之一静，别说是尤利西斯王国的人，就连四大超级王国的人也是有些疑惑。


第944章    掀开底牌
　　我们到现在这种境地还笑得出来，仅凭我们这份无所畏惧的心性就比赫伯特要好上太多了。
　　“你们之前问我们今天有没有想过自己会死，现在我们就清楚地告诉你们吧，我们从来就没有这样去想过，我们现在倒是想将这个问题原封不动地还给你们，你们今天有没有想过自己会死呢？”
　　在我们收敛起笑容之后，我们终于展露出自己的气势来了，我们之前一直保持着沉默，但我们现在展露出的气势却是锐利得惊人，四位国王再度从我们身上感受到了一股极为神秘的感觉。
　　“你们之前还让我们说出死前的感想，现在你们面临死亡又有什么感想呢？”
　　更加让人震惊的声音从我口中传出，我们现在已然像是出鞘的利剑一样，让四位国王一时竟有些不敢直视我们。我们这副咄咄逼人的模样实在是太过异常了，按现在这个局势，我们应该是惊慌失措才对，为什么我们反倒是问起他们面临死亡会有什么感想呢？难道我们还隐藏着什么底牌？
　　多拉贡王国本土所在的这片天地重归沉寂，四大超级王国的强者皆是脸色凝重地看着我们，虽然他们并不知道我们倚仗的是什么，但以他们对我们的认知，我们向来不按套路出牌，屡屡创造出惊人的奇迹，想要除掉我们这样的心腹大患，他们必须竭尽全力，以求斩草除根。
　　“你们设下这个杀局不就是想把我们一网打尽嘛，还真以为我们不知道了？我们只不过是将计就计罢了！”
　　多拉贡王国本土上回荡着巴尔德尔的轻笑声，今天我们悄然成为了整场战事的主导，即将掌控一切。
　　“将计就计？！”
　　四大超级王国的强者微微一愣，他们这下是什么话也说不出来，之前兴奋的神情荡然无存，内心越发地不安了起来，我们越是咄咄逼人，他们就越是疑虑万千，他们根本就看不透我们。最主要的是我们明知道他们设下了针对我们的杀局，而我们还敢主动入局，
　　这无疑意味着我们拥有着绝对能够击败他们的实力。
　　“别听他们胡扯，他们就是在威吓你们，别被他们糊弄了，尽快下杀手吧！”
　　赫伯特也有些惊讶于我们的魄力，三言两语便震住了众人，这点换做他是绝对做不到的。
　　“没错，现在大局已定，尤利西斯王国的所有战力都在这里了，倪克斯他们的帮手就只有几名虚神阶强者，他们拿什么来和我们拼？”
　　“哼，我这辈子经过这么多大风大浪，还能在你们这样的小河沟里翻了船不成！”
　　“动手吧！”
　　四位国王深深的吸了一口气，他们之前的确是被我们的话所震慑住了，这对他们而言无疑是奇耻大辱，并不是他们胆小，而是我们太过神秘，在维斯密斯特圣境崛起之后，接二连三地干出了几件轰动圣境的大事，让他们是不得不谨慎对待。
　　“威吓？”
　　我冷笑一声，手中的魔剑燃烧起了猛烈的暗红色火焰，
　　“你们不是一直想看我们的底牌吗？那我们今天就让你们看看，我们拥有着足以灭杀任何虚神阶强者的底牌！”
　　巴尔德尔也是将绝剑高举过顶，绽放出了耀眼的白光。
　　在四大超级王国的强者眼中，我们现在这种诡异的行为显然是在向什么人发信号，而且远处是传来了一股股惊人的气势，似乎真有什么人回应了我们的召唤，众人只见一头头仿若来自远古的巨兽幻象拨开云雾，出现在天地之间，那些巨兽幻象各自绽放着颜色各异的耀眼光芒，看那些巨兽幻象的外貌似乎是十二生肖，最让人震惊的是那些生肖巨兽幻象既像是拥有实体，又像是能量凝聚而成的一样。
　　“那些是什么东西？！”
　　除了我们阵营的自己人以外，没人知道那些巨兽幻象究竟是什么，而四大超级王国的强者们顿时感觉自己被十二道生肖巨兽幻象包围了。
　　“这就是倪克斯他们的底牌......？！”四位国王无比震惊地望着四周的生肖巨兽幻象，他们一直在等待我们掀开最后的底牌，就是想彻底除掉我们，而我们现在也如他们所愿掀开了最后的底牌，他们在见到我们的底牌之后心里顿时升起了一股无法抗拒的念头。
　　“不过是些由能量凝聚而成的假把式，大家一起出手将它们轰碎！”
　　圣龙王冷喝一声，当即下令发起进攻，他可不相信仅凭十二道生肖巨兽幻象就能阻挡他们四大超级王国的强者。
　　“【丑山牛金牛阵·金针牛毛】！”
　　就在四大超级王国的强者准备突围之时，我们身后忽然响起了一道清脆的女声，这次和我们一同出来的人里就有多丽丝，她伸手一招便出现了一面火红的战旗，随着多丽丝的挥动，生肖巨兽幻象之中那头散发着金光的巨牛顿时怒吼出声，一身细密的毛发铺天盖地地朝着四大超级王国的强者飞射而出，声势极为惊人。
　　只是一根牛毛便大得像是长矛一样，率先发起冲锋的四大超级王国强者顿时被牛毛洞穿了身躯，他们的身体在牛毛面前仿佛是纸糊的一般。四大超级王国的强者在这一击之下便死伤了三万余人，其中大多是星辰阶强者，甚至还有一些虚神阶强者。
　　“好恐怖的威能！那到底是什么怪物？！”
　　四大超级王国的强者皆是脸色僵硬地停在了原地，他们就像是见到了人生之中最不敢相信的事情一样。
　　“那应该是由大量强者组成的强大战阵！”
　　赫伯特来自海皇族，眼界自然要比四大超级王国的强者更广，他刚才看到那头散发着金光的巨牛在攻击时内部似乎有着些许人影，如果他猜的没错，现在围困住他们的生肖巨兽幻象全都是由大量强者所组成的战阵。
　　阵法之道，变幻莫测，应用领域无比广泛。从炼制魔法药剂和铸造武器所用的刻录魔法阵，再到传送法阵或是形成结界，战阵自然也在其中。要是能有战阵的排构阵图，再由相应的强者组成战阵，无疑能够让每个组成战阵的强者都发挥出远超自身十数倍的强大力量。其实懂排兵布阵的人不少，但排构阵图实在是少之又少，在人们的意识之中，排构阵图或许在魔武纪元时期才会多上一点。
　　“这些战阵恐怕是由星辰阶强者组成的吧？”
　　孔雀王有些心惊胆战地说道，现在的他哪还有之前的骄傲。
　　“再加把劲，我就不信了，区区十二座战阵就能将我们困死在这里！”
　　魔龙王怒喝出声，我们实在是太难缠了，他们之前还想听听我们的死前感想，但谁知道我们真的拥有他们意想不到的强大底牌。
　　“镇——！”
　　察觉到四大超级王国的强者仍在想要反扑，多丽丝高呼一声，双手之中的战旗有条不紊地快速挥动起来，那十二道围困四大超级王国强者的生肖巨兽幻象身上散发出来的气势猛然大涨，光芒逐渐亮得像是夏日里的骄阳一样，十二道强大的攻击同时爆发开来。
　　【酉山昴日又鸟阵】那只长着大红冠子身黑腿白的雄鸡高亢地鸣叫着，震得四大超级王国的强者头疼欲裂；【甲山尾火虎阵】的火焰巨虎身边释放着两道火焰漩涡，不断地拉扯着四大超级王国的强者，一旦被吸入火焰漩涡里，瞬间便会化为飞灰......
　　每一个战阵都发挥出了令人胆寒的强大威能，毕竟我们得到的战阵或许出自更高等级的人界圣境，组成战阵的人又是来自于圣光骑士团，他们都有着充足的资源持续成长着，现在他们的实力已经比以往强大了许多倍，就算是不组成战阵也能媲美人上区任一超级王国的战力了，更别说是组成战阵之后，那简直就是一场单方面的屠杀。
　　十二道生肖巨兽幻象绽放着耀眼的光芒，四大超级王国的那些星辰阶强者根本就帮不上忙，甚至只要是被生肖巨兽幻象攻击之后的能量乱流扫到都会当场毙命，哪怕是四重虚神阶强者，甚至是七重虚神阶强者也难以抵挡生肖巨兽幻象的攻势。
　　而在多拉贡王国本土的战场之外，那些从维斯密斯特圣境各个地域赶来的观众死死地瞪大了双眼，他们并没有见到什么血腥的厮杀画面，只看到四大超级王国那边强者的性命被生肖巨兽幻象不断地吞噬着，那十二道生肖巨兽幻象展现出来的实力恐怕是达到九重虚神阶巅峰了，这意味着四大超级王国的强者正在面对十二名九重虚神阶巅峰强者的围杀。
　　“......那就是九重虚神阶巅峰强者所拥有的力量吗？”
　　许多观战之人皆是呆愣地自言自语，我们没有掀开底牌的时候，没人感觉出我们究竟还藏着什么后手，但我们一旦掀开底牌，哪怕是人上区的四大超级王国联手，仍旧是会被我们全面击溃。


第945章    究竟是谁上当了？
　　“陛下，敌人的战阵实在是太强了，那些巨兽幻象根本就不像是来源于圣境的！”
　　四大超级王国的强者恐慌地说道，不过四位国王此时不用旁人多说也能看到十二道生肖巨兽幻象在大展神威。
　　“竟然是达到了九重虚神阶巅峰的战阵......！”
　　孔雀王说话的声音都有些颤抖。
　　“大家别乱，齐心协力先解决掉战阵的指挥者！”
　　圣龙王高声喊道。虽然战阵是很强大，但肯定会有缺陷存在，而他已经观察多丽丝有一会了，多丽丝是这十二座战阵的指挥者，只要是能先解决掉她，不说让战阵立即溃散，威力肯定会大幅下降。
　　四大超级王国的强者闻言顿时朝着多丽丝看了过去，他们现在已经没有了最开始那种嚣张的气势，仿佛是被困入了囚笼的猛兽，正在竭力挣扎着。
　　“保护好统帅的家人！”
　　尤利西斯王此时无比激动，之前她还以为尤利西斯王国今天是要亡国了，没想到我们竟然将他们从死亡的边缘线上拉了回来，甚至是猛烈地反击了回去。
　　“保护统帅！”
　　尤利西斯王国的强者皆是激动地大喊道，我们现在已然成为了他们心目之中的英雄。
　　“大家不用担心，他们要是敢来，那我们就敢杀！”
　　巴尔德尔挥了挥手，让四大超级王国的强者脸色大变，而尤利西斯王国的强者则是更加高兴了，难道我们还留有更强大的底牌？
　　“事到如今，不破阵而出，我们必死无疑，跟他们拼了！”
　　四位国王死死地盯着我们，带动着极为强大的气势朝我们飞射而来，他们都是九重虚神阶巅峰强者，实力和七大学院的副院长相当，他们四位国王一起出手，就不信我们还能活着。
　　一时间，光明圣龙、黑暗魔龙、彩冠孔雀、黄金狮子这四大属性附魂形成的幻象出现在了天空之中，四位国王都拥有着强大的血脉之力，爆发出来时的气势让许多人顿时面色一白，他们还是首次见到超级王国的国王亲自出手，随后他们又朝我们这边看了过来，想看看我们会怎样应对暴怒的四位国王。
　　“想杀我们？那我们就灭了你们全国！多丽丝姐姐，不用再留手了！”
　　我看着朝我们飞来的四位国王无比冷漠地说道，我们现在可不是涉世未深的愣头青，现在我们与四大超级王国之间已经到了不死不休的地步，我们可不会心慈手软。
　　“嗯，众将士听令，结【破虚化神阵】！”
　　多丽丝轻轻点了点头，高举手中的战旗，朝着圣光骑士团的将士们高呼出声。
　　“嗖嗖——！”
　　众人只见有着一些人影陆陆续续地从十二道生肖巨兽幻象里飞了出来，这些人最弱都是四重虚神阶强者，而且许多人还认出了其中一些人，那不是塞汶洛学院的主任导师吗？
　　“难道......？！”
　　有人心头忽然升起了一个可怕的念头。
　　之前那些【星宿生肖阵】由大量星辰阶强者组成，便能轻易击杀七重虚神阶强者了，而现在由虚神阶强者来组成战阵，那又会爆发出怎样强大的威能呢？实在是让人有些难以想象，绝大多数人认为我们能这么狂妄，就是仰仗尤利西斯王国，但他们现在才发现其实我们也是拥有着自己的势力，至少他们现在就看到了有许多虚神阶强者在为我们效力。
　　历史进程巨轮滚滚前行，繁杂的旧王相继退去，无数的新王陆续崛起，我们现在就是在证明自己拥有成王的气象。
　　“你们已经错过了继续存活下去的机会，现在只能是用你们的性命来为自己犯下的愚蠢之举赎债了！”
　　我举起魔剑朝前重重一挥，下令进行攻击，既然到了你死我活的地步，那我们自然会选择让我们以及亲朋好友活下去，要死就让敌人去死就好。
　　“嘭嘭......！”
　　四十九名虚神阶强者按照早已排练过无数次的站位迅速站好，一股玄奥的气势从他们的体内散发而出，他们的身体忽然开始往外窜出了大量明黄色的火焰，最终形成了一个庞大的火焰巨人，这个火焰巨人仿佛是由纯粹的岩浆凝聚而成一般，他那双明黄色的火焰眼眸之中隐隐有着些许灵性，或许是拥有一定的智能，而在他燃烧着火焰的右手之中还握着一柄巨大的火焰战锤。
　　“让火焰净化一切！”
　　火焰巨人挥动着火焰战锤在天空之中踏步，云层瞬间大片大片地消失，火焰席卷了大半的天空。
　　“啊.......啊......！”
　　四大超级王国的强者爆发出了阵阵恐惧的叫喊声，他们哪见过这么恐怖的战阵，许多人根本连战阵是什么都不了解。
　　天空之中没有洒向大地的鲜血，那些死去之人都是被火焰焚为了飞灰，大量亡魂在空中飘荡着，火焰巨人的力量太过强大，一锤之下，近百名来不及躲闪的虚神阶强者瞬间被打得灰飞烟灭，这究竟是怎样的力量啊！
　　虚神阶强者对绝大多数人来说已经是需要永远仰望的高山了，但现在却像是蝼蚁一样死在他们面前，观战的人群已经看得有些麻木了起来。
　　“这难道是封神阶强者的实力吗......？！”
　　四位国王的身躯微微颤抖着，他们在开战前对我们的实力进行了综合评估，认定海皇族不会帮助我们，而且塞汶洛学院的那几位副院长也不会出面，这样维斯密斯特圣境就没有其他人帮助我们了，但他们却漏算了一点，我们不知道从哪里弄到了超出维斯密斯特圣境的强大手段，今天狠狠地碾压了他们。
　　“想和我们耍心机，你们还太嫩了点！”
　　就在四位国王震惊之时，从我口中传出的冰冷话语顿时在空中响了起来。
　　就像我所说的那样，四位国王在耍心机这方面比起我们实在是太嫩了，他们以为自己无比强大，能够轻而易举地掌控一切，但却没意识到人外有人的道理，并不知道维斯密斯特圣境以外还有着无数的强者，更不知道圣陨时代将至，他们不知道的东西实在是太多了。
　　这样一群对我们了解不深的乌合之众就想杀我们，那无疑是在找死。
　　“为了圣光的荣耀！”
　　巴尔德尔高举绝剑，光明能量和浩然正气交织在一起将剑身给染得无比璀璨，观战之人齐齐看向我们，明白大局已定，今天是我们掌控了一切。
　　“死吧——！虫子——！”
　　火焰巨人和十二道生肖巨兽幻象将四大超级王国的强者围得滴水不漏，四大超级王国的强者在快速地被灭杀着。
　　“真厉害啊......”
　　尤利西斯王惊叹一声，原来我们早就拥有了足以摧毁四大超级王国的强大势力，之前和姆莱恩王国与莱厄恩王国搞出三国结盟实际上也不过是将计就计而已，孔雀王他们实在是愚蠢，本来不用死的，甚至还能得到更多的好处，但因为受了赫尔曼的蛊惑，想灭了我们和尤利西斯王国，结果给自己招来了杀身大祸。
　　因为先前巴尔德尔的诱导，今天来到多拉贡王国本土上的都是各大超级王国的精锐力量，一旦全军覆没，四大超级王国将瞬间失去原有的超然地位。上当的不是我们，而是四大超级王国之人。
　　“啊！啊——！！”
　　“倪克斯，巴尔德尔——！”
　　四位国王亲眼目睹各自王国的强者惨遭屠戮，面容无比狰狞。
　　“现在轮到你们面临死亡了，我们倒是很好奇你们的感想呢~”
　　我看着脸色复杂的四位国王戏谑地笑问道，这是圣龙王之前多次问过我们的话，现在我们想听听他们会怎么回答。
　　只是现在那四位国王该怎么回答？他们又回答得了吗？根本就是无话可说。多拉贡王国本土上空已经化为了杀戮的战场，火焰、风暴、雷电、海浪，等等惊人的景象遍布空中的每一个角落，四大超级王国今日生灵涂炭。
　　一切就像我们所说的那样，“想杀我们？那我们就灭了你们全国！”这就是我们身为强者的霸道，为了亲朋好友，我们甘愿背负一切杀戮带来的因果循环，我们问心无愧，哪怕是所谓的因果循环也不能阻止我们向敌人挥剑。
　　“倪克斯他们拥有能够击杀绝大多数虚神阶强者的十二座战阵，再加上封神阶的炎魔，现在看来他们的势力已经能够媲美四大皇族了啊......！”
　　许多观战之人无比感慨地说道，他们已然见证了新王的崛起，不过他们心里更多的还是对我们的疑惑，毕竟我们不靠海皇族，自己的出身又非常低微，我们哪来这么多的资源培养麾下的强者？这个自然是属于我们的秘密了，不是自己人根本就不知道。
　　我们之前在冻原墓地里几乎得到了奥普斯所有的宝物，又从其他圣境之子手中拿到了大量宝物，何愁培养不出强者，奥普斯可是媲美生灵圣帝的强者，能被他看上眼的宝物又岂能是普通的宝物？


第946章    铁了心要逃跑
　　“倪克斯，巴尔德尔，这场战争我们认输了，快停手吧！”
　　四位国王一边狼狈地躲避着炎魔手中的火焰战锤，一边高声喊道，毕竟那是和封神阶强者相当的强大战阵，他们又哪是对手。
　　“哦，这就是你们临死前的感想吗？”
　　然而我们并没有要下令停止攻击，反倒是看着四位国王嘲讽一笑。
　　“混蛋！”
　　魔龙王顿时怒吼出声，我们现在就是在狠狠地羞辱他们，虽然他们四位国王很想靠近我们，但却过不了炎魔这一关，只要那头封神阶的炎拦住他们，其余十二道生肖巨兽幻象就能碾压四大超级王国的强者，他们只能眼睁睁地看着自己从王国里带出来的全部精锐快速减少。
　　四位国王设下杀局，想将我们一网打尽，但我们却拥有远超他们想象的强大底牌，掀开底牌之后，他们反倒是被我们给一网打尽了，这种巨大的变化让他们内心苦不堪言，毕竟想将我们一网打尽的可是他们啊。
　　一切的错误就在他们四位国王过分低估了我们所拥有的势力，毕竟那是我们用来抗衡四大皇族，甚至是称霸维斯密斯特圣境的秘密军团，四大超级王国这些人会输是一点也不冤。
　　“别杀了，别杀了！我们认输了！”
　　圣龙王那颗心现在是痛得在滴血啊。
　　“现在才想着要认输，你们不觉得太迟了一点吗？”
　　我看着四位国王冷笑一声，这种你死我活的战争哪可能因为一句认输就会结束呢。
　　“我是王国的罪人......我真是千古罪人啊......！”
　　佩里亚尔亲王看着不断死去的多拉贡王国强者，心中的痛苦犹如尖刀剜心一般。
　　“佩里亚尔亲王，你现在想必是很痛苦吧？因为你一个人，他们都得给你陪葬呢~”
　　我看着脸色惨白的佩里亚尔亲王微微一笑，让佩里亚尔亲王的身躯顿时一颤，现在这场悲惨的屠杀都是因为他一个人而造成的吗？似乎真是这样，如果他愿意交出自己的性命，多拉贡王国多半还会安好，可惜他当时根本就做不到这种大公无私的事情，还想倚靠四大超级王国来剿灭我们，结果现在他将亲眼见证四大超级王国的覆灭。
　　“完了......人上区的四大超级王国都要亡国了......！
　　至于远处那些观战的人群，他们自然能看到四大超级王国存活的强者越来越少，什么亲王、将军，在这种时候还不是跟星辰阶炮灰一样该死就死，不过四位国王还都活着。
　　那头封神阶炎魔虽然很可怕，但想要短时间内击杀四位国王显然是有些难度的，毕竟四位国王都是九重虚神阶巅峰强者，再加上强大的血脉之力，应该还能撑上一段时间。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我多拉贡王国和你们不死不休，亡国之仇，永世相报！”
　　圣龙王赤红着双眼怒吼出声，其他三位国王也是双眼通红地怒视着我们，他们今天要是能大难不死，以后必将找我们复仇。
　　“倪克斯，巴尔德尔，要是我今天没死，将来你们必死无疑！我艾弗森王国必定会铲除你们这些贼人，你们的亲朋好友将尽数死于乱剑之下！”
　　“......要你们永远成为我们的奴隶！”
　　其他国王也是神色决然地怒吼出声，他们也感觉出来了，炎魔很难杀掉他们，只要能逃出生天，他们首先便会找出隐蔽的地域潜藏下来，然后重振旗鼓，如果十年时光积蓄的力量灭不了我们，那他们就再等上百年，直到终有一日能够消灭我们为止。
　　“呼呼......！”
　　天空忽然染上了一层血色，周围的血云快速朝着四位国王那边汇聚着，最终凝结为四颗血珠融入了四位国王的身躯之中。
　　“【血契诅咒】？！”
　　一些见多识广的强者见状顿时惊呼出声，血契诅咒是一种失传已久的强大诅咒魔法，不过这个诅咒只针对自身，发动血契诅咒之后，实力将会得到暂时性的巨大提升，但想要发动血契诅咒首先需要数十年的寿命作为代价，而且带来的诅咒效果将伴随强者终生，除非履行了自己发下的誓言，不然死后灵魂将自行溃散，无法去往冥界轮回。
　　“连血契诅咒都动用了，看样子四位国王是铁了心要逃跑了！”
　　许多人顿时若有所思地说道，四位国王和我们已经到了不死不休的地步，将来必然会找我们复仇，要是让他们成功逃走，我们在未来的日子里无疑会每天都过得提心吊胆，一直得提防潜藏在暗处的四位国王。
　　“快拦住他们！”
　　尤利西斯王也是脸色微变，她知道四位国王被逼入了绝境，但凭尤利西斯王国的强者想要拦住动用了血契诅咒的四位国王无疑是极其困难的，他们最多只能尽一点自己的力量而已，哪怕是用人数去堆也要拖住其中一人，这点尤利西斯王心里其实很清楚，想要拦住一心逃亡的四位国王只不过是奢望罢了。
　　“没法拦的，四位国王多半要逃掉了......”
　　观战之人皆是摇了摇头，四位国王都是九重虚神阶巅峰强者，再加上现在又动用了血契诅咒，实力得到了巨大的提升，就算尤利西斯王和炎魔联手，顶多只能拦下其中两位国王，这还是在运气好的情况下，要是运气不好的话，只怕是一位国王也拦不住。
　　“这场战争因我们而起，自然也应该由我们亲手结束！”
　　就在尤利西斯王国的强者犯难之时，一道轻柔悦耳的声音响了起来，众人闻言一愣，我们这是要出手对付那四位国王？虽然我们或许是维斯密斯特圣境最为可怕的天才强者，但比起这些古老的强者应该还要差上一些时间的积淀，就凭我们两个五重虚神阶强者也能阻拦四位国王？
　　“这......？”
　　就算是一向对我们信任有加的尤利西斯王也有些不敢相信，毕竟我们和那四位国王之间的实力差距还非常大啊。
　　“请王上放心，我们回到圣境既然敢为盖理家主报仇，那自然是会做好充分的准备，我们为了这一天已经准备很久了！”
　　巴尔德尔坚定地说道，眼中一片冰寒，四位国王已经动用了血契诅咒，对我们的杀意和威胁都将是前所未有的，留他们继续存活在世上，绝对不利于我们以后的发展，因此必须得在这里除掉他们。
　　原本我们不想灭掉四大超级王国，但四大超级王国真要打我们的主意，已经触犯了我们的底线，而且在歼灭四大超级王国的全部精锐之后，要是他们四位国王动用血契诅咒是为了约束自身不再对我们抱有杀意，我们或许在除掉圣龙王和魔龙王以外，放另外两位国王一条生路也未尝不可，但他们仍旧是要作死，那人上区也没必要再有什么五大超级王国了，就剩一个下尤利西斯王国，挺好。
　　“你们真以为自己能跑得掉吗？”
　　我戏谑地轻笑着，手中托着一盏古铜油灯，灯火呈中正平和的明黄色，仿佛带有火神的威严，巴尔德尔捏着一个银质水壶往灯盏中缓缓倒了一些青春永驻泉的泉水，原本微弱的灯焰猛然跳跃了起来，充满了活力，随后我托着【火神灯】的灯盏与嘴唇齐平，深吸一口气之后，吹动了火神灯，大片满含火焰本源之力的明黄色火焰犹如巨浪一般从火神灯中喷涌而出。
　　“呼哧——！”
　　明黄色的火焰速度快得惊人，甚至比那头封神阶的炎魔还要快上不少，眨眼间便追上了四位国王，让他们震惊当场，我手中托着的是什么东西？
　　“哼，就凭你们俩也想拦住我们？”
　　圣龙王不屑地说道，体表顿时覆盖上了一层淡金色的龙鳞，手掌也转变为了相应的淡金龙爪，圣龙王现在身上散发出的气势明显要比之前强上不少，血契诅咒已经将他的实力提升到无限接近于封神阶的程度了。
　　“圣龙王，我来帮你！”
　　孔雀王抖动身躯，身后展开了一面七彩的雀屏，光芒顿时从雀屏上绽放而出，似乎想要以此挡住火神灯释放出来的灯焰。孔雀王想的很好，他负责防御，圣龙王负责攻击，或许能够击杀我们，就算是杀不了，他们也能全身而退。孔雀王他们稳坐国王之位多年，自然有着身为王者的骄傲，他们今天逃跑就已经很丢人了，要是连接下来的逃跑也失败了，哪还有脸面再自称是国王呢。
　　“嘭嘭......！”
　　空中传来阵阵爆鸣声响，恐怖的能量余波朝着四面八方席卷而出，将一些来不及撤离的观战之人瞬间轰飞，有些人甚至是刚接触到能量余波便被搅得粉身碎骨，连能量余波都这么恐怖，这一次双方的对拼显然是达到了今天这场战争的巅峰了。
　　“撤！快撤！”
　　许多人惊慌地大喊出声，不停地往远处退去，躲在了一些大山的背后，同时满脸震撼地看着多拉贡王国本土上空。


第947章    久等了
　　“嗤嗤......！”
　　天空之中的明黄色火焰神圣而又威严，同时带着一股极为明显的毁灭气势，从孔雀王身后展开的七彩雀屏上绽放出的光芒瞬间被火焰浪潮所淹没，连带着他身后的炫丽雀屏都被引燃了，孔雀王满脸不敢相信地看着身后的雀屏，黑烟和飞灰被风往后吹出，雀屏眼看是不保了。
　　“这怎么可能？！”
　　孔雀王惊恐地叫道，他之前都发动【血契诅咒】了，实力得到了巨大的提升，本来以为抵挡住我们的攻击根本没有任何问题，但谁知道我们又掀开了一张底牌，【火神灯】之中的神火一出，又岂能是他一个凡夫俗子所能抵挡得了的。
　　“不！不——！”
　　孔雀王的声音变得越来越小，最终在众人眼前被明黄色的火焰烧成了飘散在空中的黑灰，而在孔雀王身边的圣龙王还保持着朝前探爪拍出的姿势，他的脸上甚至还带有一抹得逞的冷笑，想象着我们被他一击秒杀的美好画面，就算他没能击杀我们，他也能在孔雀王的掩护之下全身而退。不过圣龙王脸上的笑容很快便僵硬了起来，孔雀王就这么干脆地死在了他旁边，实在是太诡异了。
　　“这究竟是什么火焰？！”
　　圣龙王已经来不及多想孔雀王的死，明黄色的火焰已经缠上了他的身躯，他根本无法灭火，甚至在被火焰焚烧之时还有种想要放弃抵抗，融入火焰之中的感觉，这诡异的火焰竟然能够瓦解他的战意。
　　“倪克斯——！巴尔德尔——！”
　　圣龙王临死之前怒吼出声，随后顿时化为灰烬飘散在空中，让多拉贡王国本土这片天地沉寂了下来，无数道目光汇聚在空中那些灰烬之上，内心狠狠地颤抖着，观战之人原本以为我们的底牌就是那些强大的战阵，却没想到我们还拥有蕴含着恐怖威能的武器。
　　九重虚神阶巅峰的自身实力能怎么样，动用了血契诅咒又能怎么样，还不是死在了我们强大的底牌之下，而且死亡的速度快得惊人，就那么几次呼吸的时间，四位国王便死了两位。
　　“拼了！”
　　至于远处还活着的魔龙王和金狮王，他们见到孔雀王和圣龙王身死，整个人的身躯顿时畏惧地颤抖了起来，他们之前还想看我们的好戏，但现在他们却要为自己的性命而担忧了，他们甚至有些后悔动用血契诅咒，因为那样会死得更快。
　　“嗤嗤......！”
　　猛烈的明黄色火焰浪潮汹涌而来，在空中形成了一些小小的火焰漩涡，看上去火焰浪潮奔涌的速度并不快，但转瞬之间便出现在了两位国王身前。
　　火焰可不是必须拥有实体，还有一种火焰是由心而生，也被称作心火，有着心火的引导，火神灯之中的神火便能瞬间附着到使用者通过精神力锁定后的目标。
　　“联手！联手防御！”
　　两位国王焦急地吼道，但他们心中更多的还是后悔，他们可不像孔雀王那样擅长防御，连孔雀王都被这些诡异的火焰一击秒杀了，他们又怎么可能反抗得了呢？实际上他们此时已经全无战意了，竭力抵抗也只是尽量想死得不那么难看而已。
　　魔龙王和金狮王纵横人上区多年，稳坐超级王国的国王宝位，绝大多数人都只能仰望他们这样的王者，要是他们没有招惹过我们，他们还能继续享受往日那种身为国王的优越感。
　　然而一步走错，满盘皆输，特别是孔雀王和金狮王，他们和我们根本没有什么恩怨可言，对我们出手是出自利益，他们两位国王原本想着灭掉我们和尤利西斯王国，让人上区的五大超级王国从此变为四大超级王国，这样他们和四大皇族之间的差距也能缩小一些。但最终看来，这一切都只是他们的一厢情愿而已，他们选择了赫伯特，没有选择我们，导致他们失去了原本所拥有的一切。
　　“我好后悔啊......！”
　　金狮王临死之前终于说出了自己的感想，他和魔龙王一样，根本抵挡不住火神灯的灯焰，步了孔雀王他们的后尘。
　　多拉贡王国本土上空彻底安静了下来，四位国王接连身亡，众人看着眼前这一切只感觉像是在做白日梦一样。
　　我手里托着的那是什么武器，为什么会拥有这么恐怖的威能？别说是那些观战之人，就连我们的家人也并没有几个见过火神灯的，我们之前在冻原墓地里面对奥普斯的追杀时就动用过火神灯，当时灯焰一出，连奥普斯这样货真价值的封神阶强者都不敢以身犯险，而四位国王还并不是真正的封神阶强者却敢与灯焰对抗，死亡也就是注定的了。
　　无论是战阵还是火神灯，这些强大的底牌正是我们自信的源泉，因为我们拥有许多维斯密斯特圣境里没有的宝物。
　　“全都死了......”
　　战阵已经结束，观战的人群又陆陆续续地往战场边缘靠拢，想要近距离地看上我们一眼。众人望着已经恢复到蔚蓝的天空，脸色微微有些僵硬，今天最开始是四大超级王国企图灭掉我们和尤利西斯王国，最终结果却是尤利西斯王国零伤亡，我和巴尔德尔以及我们背后的势力便解决掉了一切麻烦。
　　要势力，我们有，圣光骑士团一出便碾压了四大超级王国的强者；要实力，我们也有，火神灯一出，四位国王系数殒命。我们今天其实是有着拿人上区的四大超级王国试刀的意思，毕竟我们是要靠自己培养出来的势力给海皇族一个证明，而不单单是击败四大超级王国那么简单。
　　直到整场战争结束，我脸上的冷意才消失了，四位国王都死了，我们也就不用担心以后还需要应对他们的报复了。毕竟要是让四位国王成功逃脱，对我们来说必定是后患无穷，就算是我们也不敢保证亲朋好友会不会遭遇四大超级王国余孽的暗杀，这种会让我们痛心后悔的事情，我们绝对不会让它发生，就算是要生灵涂炭，我们也要灭掉四大超级王国。
　　四位国王的死对我们来说没有任何意外，我们很清楚火神灯的威能，威力确实很强，但缺点也很明显，用一次少一次。今天唯一让我们有些惊讶的是圣光骑士团将士们组成战阵之后的强大，这已经有些超出我们的想象了。不过仔细一想，我们又感觉这是应该的，我们在圣光骑士团的将士们身上耗费了这么多修炼资源和宝物，要是没大大变强才有些不对劲。
　　“佩里亚尔亲王，久等了。”
　　感慨一番之后，我们看向了脸色无比苍白的佩里亚尔亲王，四大超级王国今天到场的强者都死光了，只剩下他一个人还活着了，我们就是故意要把他这条狗命留到最后才收。
　　“我愿意赴死，但你们杀了这么多人，就不怕因果循环吗？！”
　　佩里亚尔亲王最后看了一眼多拉贡王国的大地，有些心灰意冷地说道，他自知现在已经没有退路了，在我们决定复仇的那一刻起，无论是怎样的强者来阻拦我们都没有用，敢阻拦我们的人现在都死了，无论佩里亚尔躲到哪里，我们都必杀他。
　　“拜托，我们可不是什么烂好人，我们只求做事问心无愧，你害死盖理家主，我们杀你也是为盖理家主报仇，就算是有数十上百万人来阻拦我们，我们也会将他们一一灭杀，直到我们取你的人头来祭奠盖理家主那一天为止！”
　　我极为不屑地回答道，和巴尔德尔一起高高举起了绝剑。我的话已经充分表明了我们的意志，这就是我们心中的原则，无关对错立场，在这种秩序不明的残酷世界，我们只能尽量做好自己。
　　“佩里亚尔亲王，事到如今，你还没醒悟吗？！”
　　就在我们准备手刃佩里亚尔亲王之时，尤利西斯王忽然冷喝出声，
　　“你和倪克斯他们提起因果循环不就是希望他们会倒在因果循环之下，实际上那只是你这个弱者失败之后的自我安慰罢了，今天如果是你们四大超级王国获胜，你们灭杀倪克斯他们和我们尤利西斯王国的时候，你心里会有愧疚的念头？大军交战，本就是你死我活的局势，你在战败之后却认为是别人心狠手辣，当真是无耻！”
　　“无耻——！”
　　尤利西斯王国众人不约而同地怒喝出声，他们根本不认为我们会倒在因果循环之下，因为我们虽然是灭了四大超级王国这些人，但同时也拯救了他们。
　　“无耻——！”
　　圣光骑士团众人也是怒喝出声，说起来四大超级王国的人除了四位国王和佩里亚尔亲王以外都是他们所杀，但佩里亚尔亲王却将他们的死归咎在我们头上，这老家伙真是阴险得紧，到死都不想让我们好受。
　　我们看着为我们发声的人群微笑着点了点头，我们知道大家是不想我们心有愧疚，不过他们却不知道，我们根本就不会因为四大超级王国之人的死而感到任何愧疚。


第948章    奔赴海皇族领地
　　“佩里亚尔亲王，死到临头还是尽量释然一点得好，你希望我们会倒在因果循环之下，但我实话告诉你吧，我们已经在等着那所谓的因果循环了，你觉得我们会害怕吗？”
　　我看着佩里亚尔亲王冷笑着说道。
　　“你们......！”
　　佩里亚尔亲王脸色骤变，他临死之前想让我们对四大超级王国之人的死心怀愧疚，以便让我们产生心魔，然而我现在却明明白白地告诉了他，我们不仅要杀，甚至还想杀得更多，这么坚定的意志又岂会因为他一句话而动摇，至于产生心魔是更不可能的。
　　“现在，你可以去死了！”
　　随着我们挥动绝剑，佩里亚尔亲王脖颈之处顿时显现出一道猩红的剑痕，他极为不甘心地瞪着我和巴尔德尔，最终意识消散，缓缓闭上了双眼。
　　到现在为止，还在多拉贡王国本土上空的四大超级王国之人，全军覆没。
　　“今日，大仇得报！”
　　寂静的多拉贡王国本土上空，巴尔德尔单手高举绝剑，内心无比舒畅地大吼出声，我看着远处蔚蓝的天空，仿佛看到盖理家主在向我们挥手告别，他脸上的笑容仍旧是那么亲切和蔼，随后盖理家主的身影渐渐淡去，已然是瞑目了。
　　“派瑞克哥哥，拿这两个家伙的项上人头去祭奠盖理家主吧！”
　　我稍稍仰了仰头，将一些轻微的泪水咽入肚里，随后冷喝一声。
　　派瑞克迅速从地面升空，来到我们身边，他看着天空之中飘荡着的斯贝克亲王和佩里亚尔亲王的脑袋，当即庄重地向我们单膝下跪，行上了一个大礼。当初盖理家主为了保护我们和派瑞克，冤死在多拉贡王国和艾弗森王国以及魔灵族的三方围攻之下，今天我们总算是为他讨回公道了。
　　“父亲，你没看走眼，倪克斯和巴尔德尔都是品行纯良的性情中人，能结识他们，是我们父子俩一辈子的福气！”派瑞克眼中涌出了激动的泪水，他一直想报那杀父之仇，但派瑞克知道靠他这辈子是没有希望报仇的，他没有足够的势力和实力，好在有我们帮忙，谁敢阻拦我们复仇便杀谁，四大王国敢拦一样灭了他们，这份恩情，派瑞克永世难忘。
　　“好了，现在就剩下一个仇人还没解决了。”
　　我朝着海皇族领地所在的方向看了过去，忽然冷冷地说道。
　　“还有一个仇人？”
　　许多人顿时有些疑惑，四大超级王国都算是被我们给灭了，我们现在还有哪个仇人呢？不过很快他们便想到了一个人，顿时面色大变，他们倒是忘了引发今天这场战争的幕后之人了，正是来自于海皇族的赫伯特，早在之前战争打响的时候，赫伯特见到四大超级王国情况不妙就提前逃跑了。
　　其实也不是他们忘了我们还有这个仇人，而是他们根本就没想过我们要找赫伯特复仇，毕竟海皇族对他们来说太过强大了，让人丝毫不敢生出违逆之心。
　　“赫伯特想必是回海皇族了，我们想向他报仇的话，恐怕会很难啊。”
　　尤利西斯王有些担忧地说道，她这是想劝我们见好就收了。
　　“海皇族又能如何，照杀不误！”
　　然而巴尔德尔却是冷喝一声，说起来我们已经饶过赫伯特很多次了，但赫伯特这家伙根本不长教训，非要来找死，我们又怎么可能还饶了他，而且就算是我们这次饶了他，赫伯特也未必会领情，下次还是会来害我们，因此新账旧账加在一起，正好和他一次性清算了。
　　“可那是四大皇族之一的海皇族啊......！”
　　尤利西斯王脸色微变，没想到我们真要向赫伯特复仇。
　　“王上，您不用担心，赫伯特这家伙我们杀定了，要是海皇族敢阻拦我们，我们也不介意让他们落得和四大超级王国一样的下场。”
　　我轻笑着说出了一句极为恐怖的话语，我们现在势力和实力提升巨大，或许已经拥有媲美皇族的力量了，要是我们再继续隐忍下去，那还有什么身为新王的气魄？
　　“众将士听令，奔赴海皇族领地！”
　　巴尔德尔挥动绝剑，一道苍白的剑光顿时指向了海皇族领地所在的方向，圣光骑士团众人当即听令，一边战意十足的高喊着，一边开始朝着海皇族领地移动了。
　　随后在我们的带领下，众人朝着维斯密斯特圣境进发，除了圣光骑士团的人以外，还有尤利西斯王国的人，现在我们是尤利西斯王国的英雄，既然我们要和海皇族开战，那他们也奉陪便是。
　　“这......难道今天这事还没完吗？！”
　　远处观战的人群喃喃自语道，他们只感觉像是做了一场难以想象的大梦。
　　---分---割---线---
　　人上区苍穹境的战争已经结束了，不过维斯密斯特圣境的人还不知道，毕竟战争刚结束不久，他们还来不及去了解整场战争的具体情况。此时瑞依大洋上出现了一艘艘圣船，每一艘圣船上都有着密密麻麻的人影，远远望去不知情的人还以为那些是载有士兵的战舰呢。
　　“那些人都是从哪来的啊？这实力也太离谱了吧！”
　　码头附近的人群见状惊呼出声，他们这都是看到了什么啊，数以万计的星辰阶强者，甚至平日难得一见的虚神阶强者也是多如路人，这么多强者忽然在同一时间乘坐圣船来到维斯密斯特圣境，想必是受到了什么人的召唤，而那个能够号令这么多强者的人肯定是无比强大吧。
　　圣船耗费了将近一小时才将圣光骑士团和尤利西斯王国的强者送到了维斯密斯特圣境，随后最前方闪烁起了一道苍白的光芒，众人顿时散开，从各个角落朝着海皇族领地前行，我和巴尔德尔则是带着嘉兰朵他们直奔海皇族领地而去。
　　“那好像是倪克斯和巴尔德尔啊？”
　　瑞依大洋码头附近的人群顿时有人认出了我们。
　　“我之前似乎是听到他们说什么要杀入海皇族领地？！”
　　很快又有人心惊胆战地说道。
　　海皇族身为四大皇族之一，维斯密斯特圣境最为强大古老的族群，许多人连海皇族领地在什么地方都不知道，从这也能看出海皇族的神秘，但我们今天却是要带人想入海皇族领地。
　　“恐怕是真的，前不久不是还有人在传嘛，倪克斯他们虽然是海皇族之人，但在海皇族之中却是备受欺辱，还被严重地冤枉了一次，今天他们带人杀回去，是要找回自己失去的尊严啊！”
　　“这事是有听说过，巴尔德尔的母亲被海皇族关押着，他们这次回去多半也是想救出自己的母亲。”
　　“嗨，你们的消息不灵通啊，这次人上区的四大超级王国会围攻倪克斯他们和尤利西斯王国，就是有海皇族之人在背后授意，倪克斯他们这次是去找那人寻仇的！”
　　维斯密斯特圣境里看热闹的人群低声谈论着，各种各样版本的消息都有，引得许多好事之人远远跟在我们后方一同前往海皇族领地。
　　这些好事之人里自然也有人问起过人上区苍穹境的最终战况，可惜我们比人上区的那些观战之人要快一步到达维斯密斯特圣境，导致维斯密斯特圣境里的人现在还不知道之前那场战争的最终结果。不过我们现在能平安无事地出现在维斯密斯特圣境，想来我们应该是取得了战争的胜利，要不然我们绝对不可能出现在这里。
　　见到大量好事之人跟在我们身后，很快便引起一些来自于七大学院的天才学员的注意，他们也在远远地观望着，但当他们看到飞在最前方的人是我和巴尔德尔之时，整个人的神情顿时为之一滞。
　　我们真的是每次回归维斯密斯特圣境都总会比之前更加强大，从最强复赛开始，再到斯贝克亲王杀到塞汶洛学院大门之外，直到现在我们已经能够骄傲地前往海皇族领地了。巴尔德尔现在也不过才二十岁，我更是未满十五岁，为什么我们创造出来的战绩会这么可怕。
　　---分---割---线---
　　“简直是胡闹！那些人是从哪来的？难道蝼蚁般的存在也能窥视我们海皇族的领地吗？我们海皇族的脸面还要不要了！”
　　此时海皇族领地内部，也就是那座山谷之中，海皇族众人皆是满脸怒火，因为他们已经收到消息了，现在正有大量人群在往海皇族领地这边靠近，这等于是要揭开蒙在海皇族面上的这层神秘面纱啊。
　　我们这样做无疑会让海皇族暴露在世人眼皮子底下，这样下去海皇族和外边那些世俗的大家族还有什么区别呢？而这也是海皇族之人万万不能接受的。
　　“是巴尔德尔和倪克斯他们带来的人！”
　　很快便有人从山谷外带回了消息。
　　“什么？他们这是要造反不成？！”
　　海皇族众人一听是我们在搞鬼，顿时大怒地叫骂出声，我们真是越来越不把海皇族放在眼里了。


第949章    滚一边去
　　“好啊，巴尔德尔他们敢来，我今天就当着大家的面剥夺了他们的海皇族之人身份，我可没他们这种以下犯上不尊长辈的亲戚！”
　　一名穿着海蓝色衣袍的中年男子怒声说道，他似乎认为自己不再认我们为亲戚，我们就必然会后悔一样。
　　“赫伯特，立即滚出海皇族领地！”
　　就在海皇族众人震怒之时，一道冰冷的叫喊声从谷外传了进来，让海皇族众人听得一阵咬牙切齿，果然是我们来了。
　　“大家一起去看看，巴尔德尔他们今天究竟是要干什么！”
　　海皇族众人当即气势汹汹地冲出山谷，心中憋着满腔怒火，他们今天就要当着所有人的面惩处我们这两个海皇族的败类。
　　此时海皇族领地之外，许多前来看热闹的人早就在海皇族领地附近的几座山头上待着了，他们可不敢离海皇族领地太近，只敢远远地观望，他们之中绝大多数人都是首次见到海皇族所在的地域，不愧是维斯密斯特圣境最为强大古老的族群之一，连家族定居的地方都这么大气磅礴。
　　随后众人的目光齐齐汇聚到了海皇族领地出口处的一对年轻男女身上，除了我和巴尔德尔以外，还能是谁会这么大胆呢？虽然他们不知道我们是为了什么而来到了海皇族领地上，但他们却很好奇，我们哪来的底气敢和海皇族硬碰硬，我们总不可能是活腻了想寻死吧？
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们好大的胆子！”
　　众目睽睽之下，大量海皇族之人纷纷走出了山谷，让人顿时眼前一亮，果然是来自海皇族的强者，实力强得惊人，特别是发话的那名中年男子，大部分好事之人根本就看不透他的实力境界。
　　“我们要找的人不是你，滚一边去！”
　　然而让众人大吃一惊的声音很快便从巴尔德尔口中传了出来，见到海皇族之人，我们不仅不害怕，竟然开口便要对方“滚一边去”？
　　海皇族领地那座古老山谷外部蒙着一层朦胧的雨雾，犹如美人脸上蒙着的面纱，难以窥见全貌，而海皇族之人则像是世外高人一样，气质出尘。不过现在这些世外高人正一个个被我们气得脸色狰狞，满脸怒气，显然是被我们的话给激怒了，我们刚才的话无疑是在当众羞辱海皇族，这让他们的脸面怎么挂得住？
　　“巴尔德尔，休要在我等人面前放肆，不然我便代替族长大人剥夺你们海皇族之人的身份，从此我也不再是你们的舅舅！”
　　最开始发话的那名中年男子怒喝出声，强大的气势顿时爆发而出，自身实力已然是达到了九重虚神阶巅峰，这要是放在人上区，那就又是一名国王般的存在，而海皇族却不止他一名九重虚神阶巅峰强者，从这点也能看出海皇族为什么能成为维斯密斯特圣境最为强大的族群之一了。
　　“原来那人是倪克斯他们的舅舅。”
　　许多人顿时一愣，我们的身份来历果然不简单，仅是一个舅舅就有着九重虚神阶巅峰的强大实力，要是我们肯向海皇族低头，我们背后不也会有着许多顶尖强者撑腰了？
　　“你以为我们很稀罕海皇族之人的身份吗？至于那什么舅舅，这位大叔，你是谁啊？我们可不记得自己有什么舅舅，别和我们乱攀亲戚好嘛！”
　　我不屑地笑着说道，话音很快便传向了四周。
　　众人闻言皆是暗暗心惊，能有一名九重虚神阶巅峰强者作为自己的舅舅，那是别人磕破脑袋也求不来的美事啊，然而我们却这么不屑，甚至是高高在上地告诫那名中年男子不要乱攀亲戚，我们并不认识他。
　　“你......你们......！”
　　那名中年男子气得将牙齿咬得咯咯直响，我们竟然当着这么多人的面对他不屑一顾。
　　“混蛋！”
　　所有海皇族之人皆是有些忍不住了，我们实在是猖狂，现在有点实力便敢这么和他们说话了，究竟是谁给了我们这么大的胆子？
　　“嘿，海皇族这边还真是热闹啊，巴尔德尔，倪克斯，你们俩尽管如实说话，有我们三大皇族之人在这里，如果你们没做错，我们倒是可以为你们主持公道~”
　　就在我们和海皇族之人快要闹到剑拔弩张的地步之时，大量人影从海皇族领地上空降了下来。没人知道他们是什么时候来的，众人只感觉他们和维斯密斯特圣境之中的强者有着明显的差别，恐怕又是什么世外高人吧，其中三位为首的老人正面带微笑地看着我们，他们三人的实力深不可测，犹如幽深的大海一般，让人有些不敢多看。
　　“风皇缪尔、夜皇达克莱特、雀皇斯拜尔......！”
　　其他人或许不认识那三位老人，但海皇族之人却不可能不认识，那些忽然来到海皇族领地上的人来自其他三大皇族，而且是连族长都亲自来了，看来今天在海皇族领地发生的事情是彻底惊动四大皇族了，不过这事也不值得奇怪，毕竟四大皇族自成一个小圈子，海皇族这边出了事，其他三大皇族之人又怎么可能会不知道呢？
　　“两个小家伙，库瑞那老不死的是不是欺负了你们？你们大可放心，我们这三个老家伙会为你们说话的！”
　　“库瑞这老小子为人严肃死板，作为他的后辈想来必定是会有很大的压力，不过嘛，他也是为了海皇族着想，你们带人来到海皇族领地要讨什么公道，现在是惊动了整个圣境，这会让你们外公老脸不保啊！”
　　“不管怎么说，我们四大皇族是讲道理的，并不是仗势欺人的族群，你们要是有什么冤屈，尽管说出来吧！”
　　三位族长看着我们淡笑着说道，或许他们和海皇库瑞之间的交情是很不错，但海皇这人太过刻板，因此他们今天来这里也是想提醒一下海皇，对待族中后辈还是要宽容亲善一些。
　　“啧，倪克斯他们可真是走运，竟然能惊动这三位古老强者为他们撑腰！”
　　许多人若有所思地说道，看出了一些端倪，而海皇族之人的脸色则是有些难堪了起来，现在这三位族长都在为我们说话，让他们倒是有些失去了说话的资格。
　　“你们又是什么人？想在我们面前倚老卖老吗？要是你们真想支持我们，像那些人一样站在旁边看就行了，你们要是想看戏或是在我们面前耍什么族长的威风，那麻烦你们也滚一边去！”
　　就在众人以为我们会对三位族长心怀感激之时，我再度不屑地说道，根本就不把三位族长放在眼里。
　　“这......什么情况......？！”海皇族领地之外的人群顿时傻眼了，他们有些发懵地看着我们，实在是太疯狂了，我们竟然敢这样和皇族的族长说话，根本就不给他们一点面子，难道我们认为自己也是皇族的族长吗？
　　众人在沉默片刻之后，顿时爆发出了阵阵无比震撼的议论声，唯独我们还保持着平静的脸色，了解实情的嘉兰朵她们则是微微一笑。
　　三位族长现身，自以为德高望重，因此他们肯支持我们，我们必须得给足他们面子，但他们却并不知道，我们现在根本就不需要对他们保持尊重，我们所拥有的底牌足以媲美四大皇族，哪还需要给他们什么面子呢？如果三位族长真心愿意帮助我们，我们必然会给予相应的尊重，但三位族长显然并不是真心支持我们，而是想把我们当做棋子用来调侃教训一下海皇罢了。
　　只不过他们三位族长现在还有资格把我们当做手中的棋子？
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们也太不识好歹了吧！我爷爷跑这么远来可是为了帮你们啊，你们却毫无感激之心，这样实在是太不像话了！听我一句劝，向三位族长爷爷道个歉吧，相信三位族长爷爷会看在你们年轻无知的份上原谅你们的。”
　　就在三位族长面色不悦之时，一道中正平和的男声响了起来，众人顿时朝着说话之人看了过去，只见一名面容阴柔俊朗的白衣男子正有些担忧地看着我们，似是真在我们眼下的处境着想一般，这名白衣男子正是四大皇族里最为耀眼的几个顶尖天才强者之一的小雀皇米凯。
　　“好俊俏的模样，好强大的实力！”
　　许多来自七大学院的天才强者见到米凯出现皆是惊叹出声，他们还是第一次见到来自四大皇族的顶尖天才强者，然而仅仅只是一眼，他们心中便升起了一股自卑的感觉，米凯可是天才强者中的天才强者，他们和米凯完全是比不了的。
　　“米凯哥哥，你这是说的什么话，我大哥和妹妹今天来海皇族领地就是为了处理他们和海皇族之间的事情，我们这些外人插手本来就不对，又怎么能怪他们呢？”
　　雀皇族那边又有一道轻灵悦耳的女声响起，说话之人是一名身着黄纹白裙的少女，她看上去就像是在春日里绽放的雏菊一样美好，再配上那轻盈的身段，称得上是倾国倾城的绝色佳人，正是和我们许久未见的加百列。


第950章    海皇现身
　　加百列刚为我们说了一句公道话之后便欣喜地跑到了我们这边，同时不忘问候一下嘉兰朵她们，加百列显然也没想到嘉兰朵她们竟然也跟着我们来到了海皇族领地。
　　“那女孩好像和倪克斯他们很熟啊？”
　　看到巴尔德尔身边簇拥着好几个人比花娇的美少女，许多至今还单身的年轻强者顿时心中一片酸涩之意，有时候人与人之间的差距就是这么大，特别是最后那名来自雀皇族的女孩更是让无数人感到惊艳，而且现在只要不是瞎子都看得出来，那名来自雀皇族的女孩为了支持我们，甚至不惜违逆雀皇族的意愿。
　　“加百列，你.....！”
　　米凯脸色难看地说道，其实在雀皇族领地里的时候，他经常找机会去接近加百列，想要讨得加百列的欢心。虽然加百列没有直截了当地拒绝米凯，但她每次对待米凯还算是比较温和，不过米凯要是想再拉近两人之间的距离，加百列就会和他有明显的疏远感了。
　　原本米凯认为，一次不行，那就两次，只要他再多花费些心思，一定能俘获加百列的芳心，直到现在他才发现，这根本就是奢望，只要有我们这些人在，他绝对没有成功的希望，而且米凯很不明白为什么加百列会这么喜欢和我们待在一起，毕竟在他看来我们根本就比不上他这位雀皇族第一天才强者。
　　“唉，这丫头真是一门心思都扑在他们身上啊......”
　　雀皇有些无奈地叹道，他显然知道加百列和我们之间的事情。
　　“巴尔德尔，倪克斯，你们知不知道，为了帮你们，加百列已经惹得族中很多长辈不高兴了，你们要是真心为她好，就应该主动远离她，而不是拖累她。”
　　米凯也是哀叹一声，他说得就像是真心在为我们三人考虑一样。
　　“你也给我滚一边去！”
　　巴尔德尔岂能察觉不出米凯的用意，当即冷喝出声，对待米凯这样的笑面虎，没必要给他留什么脸面。
　　“你......！”
　　米凯被巴尔德尔气得一时说不出话来，他想在长辈们面前塑造出完美的形象，因此才会虚伪地规劝我们，结果谁知道我们根本就不屑与他废话，巴尔德尔直接霸道地叫他“滚一边去”。不过这也难怪，我们连三位族长的面子都不给，又怎么可能会顾忌米凯的颜面呢？
　　“哈哈，现在的年轻人果然都很轻狂啊，我看还是算了吧，何必热脸去贴冷屁股呢？不听老人言，只有吃亏了才会后悔。”
　　“行吧，看看他们待会怎么收得了场，让他们自己去面对库瑞那个老古板吧！”
　　三位族长不怒反笑道，他们显然是因为身份和辈分的缘故不好对我们发怒，而且他们接下来也绝对不会再为我们说话，就让我们去和海皇族硬碰硬自讨苦吃算了。
　　“我们今天来到海皇族领地只为一件事，铲除人上区大战的幕后黑手赫伯特，只要海皇族交出赫伯特，我们便立即撤离海皇族领地！”
　　我们根本就没有再去理会其他人的意思，直接看向被雨雾蒙着的山谷高声说道，我们这种我行我素的行事风格倒是让许多年轻强者暗暗敬佩，处变不惊，胸有成竹，这才是真正强者的风范，难怪我们身边会有着这么多优秀的伙伴，正是因为我们有着种种绝大多数同龄年轻强者之中所没有的独特魅力。
　　“想杀赫伯特？你们的胆子未免也太大了！”
　　就在我们向海皇族领地的那座山谷喊话过后没多久，笼罩着山谷的朦胧雨雾忽然犹如窗帘般分隔开来，一位脸色铁青的老人带着一名青年男子缓缓从山谷之中走了出来。
　　“族长大人！”
　　海皇族之人皆是恭敬地行礼道。
　　这位忽然走出山谷的老人穿着一身墨蓝色的族长袍，花白的头发梳得整整齐齐，和头顶的海皇宝冠相得益彰，松弛干燥的皮肤显现出年岁已高，但老人的背脊却挺得笔直，特别是那一双幽深如大海的精神眼眸，其中蕴含着一股难以言喻的威严感。在四大皇族的族长之中，海皇确实是看起来最威严的，当然为人也是最为古板的。
　　现场绝大多数人在见到海皇现身之后皆是满脸震惊，而我和巴尔德尔正是为数不多脸色平静的人之一，接下来众人只听到我直视着海皇的双眼，轻笑着说道：
　　“久候海皇多时了。”
　　“你们这两个不肖子孙，现在见到我爷爷还不称呼外公，你们究竟懂不懂得尊敬长者的道理？！”
　　跟着海皇出现的青年男子自然是赫伯特，他怎么也没想到我们竟然会来杀他，而他现在抢先给我们扣下一顶目无尊长的大帽子，想将我们树立为十足的恶人。只可惜赫伯特的想法很美好，对其他人或许是有用，但对我们却是无用的，我们既然敢来海皇族领地，必然是有着绝对的把握。
　　在这个世界里，只有强者才能备受众人尊敬，弱者面对强者必须得保持恭敬的态度，但如果是强者面对与自己同等的强者呢？那还哪需要和对方恭敬，现在的我们并没有将海皇视作强者看待，只是当做和我们实力相当的人看待而已，我们可从来没有对和自己实力相当的人行过礼。
　　“尊敬长者的道理？我们的尊敬向来只会给值得我们尊敬的人！我们可以尊敬尤利西斯王国的盖理家主，因为他对我们真心相待；我们可以尊敬那些毫无实力的老人，因为他们确实是长者，但我们绝对不会尊敬那些看不起我们，冤枉我们的人！了解我们的人都知道，‘一饭之德必偿，睚眦之怨必报’这是我们的原则！”
　　我看着赫伯特杀意凛然地说道，让赫伯特顿时吓得面如土灰。
　　不过我的话在圣光骑士团和尤利西斯王国的人听起来却是另有一番滋味，我们的确是照说的那样去做的。虽然盖理家主已死，就算是按照现在的势力和实力来看，他也根本不是我们的对手，但我们仍旧尊敬他，祭拜他的时候我们也会行跪拜大礼，为了他的死我们更是敢向人上区两大超级王国讨还公道。然而面对明面上看起来比我们强大许多的海皇，我们却是连基本的礼节也不向他行，这便是不畏强权，为了坚持心中的原则不向任何人低头。
　　“你爷爷根本就没把我们当做自己的孙辈看待，我们又为什么要把他当做自己的外公呢？我们之前便说过，你们这些海皇族之人别乱和我们攀亲戚，因为你们不配！”
　　巴尔德尔也是面色冰冷地说道。
　　“虽然他们说得有些过分，但好像确实是这么回事......”许多人若有所思地想道，心中对我们有着浓浓的敬佩之意，毕竟换做是他们来面对海皇族的话，他们绝对是会想尽一切办法抱紧海皇族这根粗大腿，而不是像我们这样恩怨分明。
　　“你们为什么要杀赫伯特？”
　　海皇沉声问道，他并不介意我们的做法，甚至从心里来说，他很喜欢我们这样做人的态度，可惜我们锋芒毕露，现在搞得他都有些下不了台，为了海皇族的名誉和威严，他不能容忍我们的故意冒犯。
　　“因为他要杀我们！”
　　我们的回答非常简单。
　　“这下事情可就有意思了，你们之前不是口口声声说不是我们海皇族之人吗？那赫伯特要杀你们，你们又有什么资格找他索命？！”
　　其中一名海皇族之人像是发现了什么一样，当即看着我们笑问道，如果我们现在还是海皇族之人，那根据族规，赫伯特确实是得由我们处置了，但既然我们说明了自己并不是海皇族之人，那海皇族又岂能放任我们杀掉赫伯特呢？毕竟海皇族身为四大皇族之一，海皇族之人有着他们的骄傲，就算是族人犯下了什么大错，也不可能轻易交给外人，最多给予相应的赔偿就算了。
　　海皇闻言也是沉默了下来，算是默认了族人的话，众人齐齐朝我们这边看了过来，迫切想要知道我们今天还能拿赫伯特怎么样。
　　“哈哈，这年轻人嘛，有锐气固然是好事，但要是太骄傲的话，却容易看不清方向，一头往墙上撞个头破血流啊！”
　　三位族长轻笑着说道，在他们看来我们没有什么倚仗那就什么也不是，我们想杀赫伯特，那就得拿出能与海皇族对等的实力来。
　　“回答不上来了？你们回答不上来也行，今天我看在大家的面上，就放你们自行退去，只不过从今往后不得再出现在维斯密斯特圣境！”
　　见到我们沉默不语，海皇终于开口了，虽然从心里来说，他现在是越来越喜欢我们这两个倔强的后辈了，但今天这事涉及到海皇族的威严和名誉，他不可能对我们做出更大的让步了。
　　“要是我们能回答上来呢？”
　　我面色不变地看着海皇询问道。


第951章    圣境第五大势力
　　“要是你们能回答上来，那赫伯特就任由你们处置，我们海皇族将不再过问！”
　　海皇不屑地轻笑道，完全就是当我们在说笑，我们该怎样回答他？光凭嘴巴吗？他能够认可的回答必须是能够媲美海皇族的力量。
　　“一言为定！要是我们回答不上来，那我们从今往后便不再出现在维斯密斯特圣境，但要是我们能回答上来，你们海皇族不仅要交出赫伯特，还要释放我的母亲！海皇，你敢和我们赌一把吗？”
　　巴尔德尔看向海皇气势十足地高声说道。这是我们首次和海皇对抗，之前我们待在海皇族领地的时候对海皇只能算是反抗，现在我们终于能够站在与他对等的位置上了。
　　“放肆！有你们这样和族长大人说话的吗？！”
　　海皇族众人皆是愤怒地叫道，我们这是什么态度？难道我们现在是任一皇族的族长吗？实在是猖狂。
　　“海皇，给句明话吧，敢还是不敢？”
　　我们根本不屑理会其他海皇族之人，单单看着海皇询问道。
　　“你们......”
　　海皇口中拖出一道低沉的声音，一时竟有些犹豫了起来，他似乎是轻视我们了，他越是想要我们服从，我们便越是反抗，遇强则强，永远也不肯低下高贵的头颅。
　　“恐怕在圣境里除了我们这些老家伙以外，他们俩还是唯二敢硬逼库瑞的年轻强者！”
　　三位族长惊叹出声，也是没想到我们会这么狂妄。
　　“雀皇，你敢不敢和我们赌一把？就赌我们今天能不能让海皇族交出赫伯特！”
　　巴尔德尔忽然看向其他三位族长之中的一人高喊道，让雀皇微微一愣，我们竟然还要和他赌？
　　“真是奇了怪了，海皇不回答，雀皇也不回答，你们活了大半辈子什么时候变得这么畏手畏脚的了，你们还有点皇族族长的样子吗？”
　　就在雀皇惊讶之时，传来了我有些失望的声音。
　　“嘿，你们这两个小家伙倒是会借势，趁着现在这么多人在场，挑衅我们这些古老强者。或许你们现在是很风光，但这只是暂时的，风光过后的痛苦将会伴随你们一辈子！不过你们问我敢不敢和你们赌一把，我有什么不敢的，只要你们能让海皇族交出赫伯特，我可以答应你们任何条件！”
　　雀皇大笑出声，像他这样的古老强者又岂会惧怕我们这样的年轻后辈呢？
　　“好，雀皇豪爽，现在就只看海皇的意思了！”
　　巴尔德尔回头看向海皇，让海皇最终还是下定了决心，我们今天是逼得他不答应都不行。
　　“好吧，那就让我看看你们凭什么要我们海皇族交出赫伯特！”
　　海皇冷冷地说道，他那双幽深如海的眼眸满含怒意，正如雀皇所说的一样，我们现在的风光只是暂时的，我们敢得罪他们这些古老强者，剩余的人生必然会过得无比凄惨，海皇族只感觉我们很悲哀。
　　“凭我们尤利西斯王国——！”
　　海皇话音刚落，一股声浪从我们身后喷涌而出，尤利西斯王国的强者出现在众人眼前，密密麻麻近十万之数。
　　“凭我们圣光骑士团——！”
　　很快又有着一股新的声浪从我们身后涌起，地面隐隐震颤着，圣光骑士团众人也到场了。
　　“这......好多人啊......倪克斯他们什么时候拥有这么恐怖的势力了......？！”四大皇族之人暗暗心惊，他们可以肯定的是我们带来的强者绝对都是死士，现在这种情况之下，一旦我们失败就将万劫不复，那些愿意跟随我们来到海皇族领地的强者肯定知道这点，但他们仍旧敢于跟随我们而来，足以说明他们将自己的性命交到了我们手中，对我们有着绝对的信任。
　　对比四大皇族的强者，或许他们想要号召强者帮助自己并不难，但想要对方下死力那几乎是不可能的。
　　“哈哈，厉害，厉害！巴尔德尔，倪克斯，我不得不承认，我是小看你们了，但尤利西斯王国不过是人上区其中一大超级王国，再加上你们那支废物军团，顶多也就是虚神阶强者多上一些罢了，凭这点力量你们以为能撼动我们海皇族吗？”
　　海皇大笑着说道，笑声之中带有无比复杂的意味，他似乎是在笑自己小看了我们，没想到我们比他想象之中还要可怕，但又似乎是在笑我们太过狂妄，最终将迎来万劫不复的结局。
　　“我还以为你们海皇族的消息有多灵通呢，搞半天连人上区现在只剩下一大超级王国都不知道~”
　　我有些失望地摇头叹道，让海皇微微一惊，或许是为了让人上区那场惊天大战的消息尽快在维斯密斯特圣境传出来，远处观望的人群之中终于有人高声说道：
　　“之前爆发在人上区苍穹境那场的大战，现在已经收到战后的消息了，除尤利西斯王国以外，人上区其他四大超级王国的精锐力量被圣光骑士团打得一败涂地，连四位国王都死在了战场上，四大超级王国全军覆没了！”
　　“什么......？！”
　　维斯密斯特圣境的强者一听到这个消息顿时炸开了锅，虽然他们之前就有人猜测我们赢下了和四大超级王国之间的战争，但没想到我们竟然是将四大超级王国给一网打尽了。
　　“圣光骑士团的将士们，我当初答应过你们，要让你们制霸圣境，今天咱们正好对上了四大皇族之一的海皇族，就拿他们作为试刀石，让他们这些高贵的混蛋好好瞧瞧我们圣光骑士团究竟是不是废物军团！”
　　巴尔德尔丝毫不受周围陷入到震惊之中的人群的影响，将硕大的绝剑高举过顶，绽放出耀眼的金光。
　　“为了圣光的荣耀——！”
　　圣光骑士团众人高呼出声，迅速按照多丽丝的指挥有条不紊地升空，开始快速组成战阵，天空之中席卷着阵阵恐怖的能量风暴，眨眼间十二道生肖巨兽幻象便通过战阵出现在了众人眼前，清一色的九重虚神阶巅峰战力。
　　“让火焰净化一切——！”
　　圣光骑士团中的虚神阶强者组成战阵之后，释放出伟岸的炎魔之王，顿时将天空染得火红一片。
　　生肖巨兽和炎魔都飘荡在我们头顶上空，回应着巴尔德尔的命令，我们今天终于在维斯密斯特圣境展现出了自己所拥有的强大势力。
　　“......那些是什么东西啊？！”
　　远处观望的人群大惊失色地叫了起来，今天来观望的人里除了绝大多数凑热闹的普通强者以外，七大学院的院长全都来了，其中天吾学院的莱卡院长和塞汶洛学院的莱罗尔院长脸色无比难看，莱卡院长是因为后怕，当初他对我们让步果然是极其明智的选择，要不然我们所拥有的力量不知道能把天吾学院给摧毁多少次。
　　莱罗尔院长则是越来越忧心了，我们现在已经拥有和他对等的庞大势力了，特别是飘荡在我们头顶上空的那头炎魔，竟然隐隐给他一种难以抗衡的压迫感。在维斯密斯特圣境里能让莱罗尔院长心怀忌惮的对手少之又少，但飘荡在我们头顶上空的那头炎魔显然便是其中之一，肯定是封神阶强者无疑。
　　“交出赫伯特！”
　　此时海皇族领地之外的环境寂静无声，只剩下了我们冷漠的声音。
　　众人齐齐朝我们这边看了过来，我们身后是尤利西斯王国的十万大军，头顶上的天空又飘荡着生肖巨兽和炎魔，光是圣光骑士团就能够媲美海皇族了，这还是海皇口中的废物军团？
　　“如果你们海皇族不交出赫伯特，我们便会和你们血战到底，或许我们会死，但你们海皇族绝对好过不到哪里去！”
　　我们看向海皇无比坚定地说道，现在我们就是大军压境，要逼得他们海皇族交出赫伯特。
　　“原来是这样......”三位族长也是脸色大变，之前他们还想在我们面前倚老卖老，但他们到现在才发现我们的确是有着不用给他们脸面的资格。
　　“你们......已经回答上来了！”
　　海皇怔愣地望着天空之中的景象，最终看向了我们，他的内心满是震撼之意，当初巴尔德尔敢当着他的面说加百列是他巴尔德尔的女人，要他放弃海皇族和雀皇族联姻，但当时海皇是反对的，惹得我们愤然脱离海皇，并且和他定下了那个半年之约。只不过现在半年的时间还没到，我们便证明了自己，我们培养出了不弱于海皇族的强大势力，让维斯密斯特圣境从此出现了第五大势力——圣光骑士团。
　　现在事实就呈现在海皇眼前，我们没有得到海皇族的培养，却超越了海皇族之人，海皇只感觉自己的老脸火辣辣的疼。
　　“嗡嗡......！”
　　天空之中异象骤起，圣光骑士团的将士们似乎为了证明自己的骄傲，竭力爆发出了强大的气势，让那些即使是在远处观望的人群都在气势的压迫下忍不住双腿发颤。
　　如果海皇当真固执地不肯交出赫伯特，今天海皇族恐怕是要面临大难了。


第952章    履行赌约
　　“单凭那头炎魔，你们便已经拥有不弱于四大皇族的势力了。”
　　海皇轻叹一声，认命般地摇了摇头。
　　海皇要是敢毁约，我们必然会和海皇族血战到底，到时候或许我们会死，但海皇族也会死得只剩下海皇一人，这种两败俱伤的结局他可不想看到，而且在他的潜意识之中，他并不想我们早夭，因为我们的潜力实在是太恐怖了，像我们这样的杰出后辈要是真葬送在他手里，海皇就算是问心无愧，也没脸面对海皇族的列位先祖了。
　　“履行赌约吧......”
　　我们已经向海皇证明了自己，其他海皇族之人也知道是没法保住赫伯特了，皆是脸色发白地叹息道，哪还有半点身为皇族之人的骄傲，不过最开始发话的那名中年男子却还对我们抱有一丝希望，
　　“巴尔德尔，倪克斯，我们终究是家人啊，我是你们的舅舅啊，赫伯特年少无知，做出了一些对不起你们的事，你们就看在这么多亲戚的份上饶他一命吧！”
　　“就是，就是，一家人哪来什么仇不仇的，这不是让外人看了笑话嘛！”
　　其他海皇族之人也是跟着帮腔道。
　　现在海皇族这些人知道向我们为赫伯特求情了，然而我们还弱小的时候，海皇族这些人根本就不把我们当做是亲戚或是家人看待，现在我们崛起了，拥有了让他们畏惧的强大势力，他们却主动和我们攀起亲戚来了，这些势利的家伙当真是让人感到恶心。
　　“同样的话还需要我们说多少次？请你们别和我们乱攀亲戚！”
　　我看着那些满脸堆笑的海皇族之人冷冷地嘲讽道，当初冤枉我们的时候，这些家伙说得那叫一个刻薄啊，现在却对我们笑脸相迎，这嘴脸真是丑陋，丑陋得令人发指。
　　虽然我们的话很不好听，但海皇族之人脸上并没有半点怒意，更是尴尬地向我们赔笑，这次他们没有一个人再敢出面为赫伯特求情了，面对现在的我们，他们只能够低声下气。
　　“今天这事算是我们海皇族内部的一大丑事，就不用你们出手了，由我亲自来清理门户！”
　　海皇冷漠无情地说道，已然认定赫伯特今天是非死不可了。
　　这个世界就是这么残酷，海皇要是不牺牲赫伯特，那就要牺牲海皇族，不过要是我们今天没有足够的力量，我们也会面临万劫不复的悲凉下场，而我们一旦拥有足够的力量，即使是面对海皇，他也必须向我们让步，实力至上是这个世界不变的法则。
　　“不要！爷爷，你是在说笑的吧？我是你的孙子啊！”
　　赫伯特顿时惊恐地叫了起来，他现在无比后悔，他原本以为我们没有海皇族的正统血脉，算不上是直系族人，就算是招惹了我们也不会有什么事，结果谁知道我们竟然让海皇这么忌惮，赫伯特招惹我们纯粹是在找死。
　　随后赫伯特忽然想到了什么，当即朝我们这边看了过来，跪在地上不知疼痛地磕着脑门，海皇也暂时停住了手中的动作，现在赫伯特的生死就在我们的一念之间了。
　　“巴尔德尔，倪克斯，求求你们饶我一命，我不该再去招惹你们，我输给你们输得心服口服，我知道错了！”
　　“看在我们都是一家人的份上，饶我一命吧！”
　　众人看着赫伯特无比狼狈地跪在地上向我们叩首求饶，内心一时有些复杂，事情的经过他们到现在为止也算是有所了解了，换做是他们碰上这种事情，他们是绝对不会饶恕赫伯特的，毕竟有些事情是根本就不能做错的。
　　“赫伯特，先前你带着四大超级王国的大军来围杀我们的时候不是挺威风的嘛，怎么现在这么狼狈了？你在做事的时候不会考虑有什么后果吗？”
　　我看着赫伯特平静地说道，让赫伯特是更加后悔了，脑袋都把地上磕出了个小坑。
　　“算了，小倪，你还指望像他这种贵族公子哥能有什么脑子啊，他就不应该躲在海皇族，而是应该在海皇族领地外边提前跪好，等待我们的到来，或许我们看在他有诚意认错的份上还是会饶他一命，但他仍旧心存侥幸，却忘了海皇向来以家族利益为主，为了海皇族，海皇肯定不敢和我们开战，他会被牺牲掉那是再正常不过的事情了。”
　　巴尔德尔极为不屑地说道，让赫伯特面色骤变，巴尔德尔说的没错，海皇经常提醒族人做事要以家族利益为主，海皇自己就是这样的人，为了海皇族肯定会牺牲掉他的。
　　“赫伯特，你的人生到此为止了。”
　　随着我说出了对赫伯特的死亡宣判，海皇再无犹豫之意，当即一掌拍向了赫伯特。
　　“米凯，你害我——！”
　　临死之前，赫伯特死死地盯着雀皇族那边的一名白衣男子嘶吼出声，要不是米凯他怎么会这么冲动，到死的时候赫伯特才意识到自己是被米凯利用了。
　　“砰——！”
　　海皇全力一掌结结实实地拍在了赫伯特身上，让赫伯特带着浓浓的懊悔和不甘意味当场殒命。
　　“赫伯特，你这又是何苦呢？”
　　海皇族众人之中，赫尔曼轻叹一声，赫伯特是被自己的妒忌给害死了啊，毕竟我们和赫伯特之间并没有什么大仇，赫伯特对我们的怨恨也只是因为输给了我们，随后赫尔曼注视着我们自言自语道：
　　“如果他们两人还在族里的话，现在族里就没有海皇双龙了，他们两人当得上小海皇之称，我可没资格和他们两人一起被人称作海皇双龙。”
　　以前海皇族最为耀眼的天才强者是赫尔曼和赫伯特，他们被人称作海皇双龙，但现在赫尔曼自认不如我们，如果我们还愿意回归海皇族的话，我们必然是小海皇，而赫尔曼对我们无比佩服，毕竟我们能够培养出一股媲美海皇族的强大势力，那可不是什么人都能做得到的。
　　“巴尔德尔，倪克斯，我们海皇族历来守约，你们已经向我证明了自己，莉莉丝自然是可以出来了。”
　　海皇淡漠地说道，让我们有些激动地点了点头，实际上就算是海皇不答应，我们也能强行将莉莉丝带出来，但这样是对她的不尊重，海皇终究是莉莉丝的父亲，现在海皇肯松口，莉莉丝也能安心地从冰谷里出来了。
　　“太好了，母亲终于重获自由了！”巴尔德尔原本冰冷的俊脸上终于露出了一抹温和的笑意，相信他故去的父亲乔尔斯一定会为他感到骄傲吧。
　　“小倪，你们做到了！”
　　加百列她们围绕在我身边，无比激动地和我拥抱在一起，她们知道我们为了这一天付出了无数血汗，别人只看到了我们风光的一面，却没有看到我们屡屡游走在生死边缘的一面，今天注定是我们的荣光之时，这是我们应得的。
　　“谢谢，能有今天，全靠大家，这是我们共同的功劳！”
　　我高兴地笑着说道，到现在为止，我们之前回归维斯密斯特圣境时拟定的目标已经完成两个了，随后我又看向了其他三位族长那边，
　　“雀皇，不知道我们之前的赌约还算不算数啊？”
　　“唉，我现在也没有毁约的可能性吧，除非我想让雀皇族和你们开战。”
　　雀皇深深地看了我们一眼，最终叹了口气，他能够察觉得出来，飘荡在我们头顶上空的那十二道生肖巨兽幻象恐怕就能碾压绝大多数虚神阶强者了，而那头炎魔又有着封神阶的实力，这样的势力能够和海皇族打个两败俱伤，也自然能和雀皇族拼个你死我活，因此雀皇也认同了我们与他拥有对等的身份地位。
　　“爷爷，你怎么能这么说呢？这可是长他人志气，灭自己威风啊！”
　　米凯在一旁焦急地说道，他这前后两次的计划都落空了，反倒是让我们变得越来越耀眼，这让米凯心里是非常不舒服。
　　“你闭嘴！”
　　然而米凯的劝告却换来了雀皇的一声冷喝，让米凯脸色微微有些发白，这还是雀皇第一次对他态度这么恶劣，而这都是因为我们的缘故，难道我们在雀皇心目之中很可怕吗？
　　“看来圣境之中的势力格局是发生大变化了，圣境之中多出来了一股能够和四大皇族平起平坐的第五大势力！”
　　远处观望的人群议论纷纷，他们从四大皇族的族长对待我们的态度就能看得出来，他们四位族长承认我们拥有和他们对等的身份地位，而在维斯密斯特圣境这么多年以来，我们这股势力还是第一个得到四大皇族认可的大势力，没想到我们现在竟然能和四大皇族的族长平起平坐了，要不是他们亲眼所见，他们是万万不敢相信有这样的事情。
　　“雀皇果然是爽快之人，如果赌约还算数的话，那我们便永远是雀皇族的朋友！”
　　巴尔德尔微笑着说道。
　　“那不知你们是要我答应你们什么条件？”
　　雀皇听到我们有和雀皇族结盟的意思，顿时笑了起来。


第953章    阴险的小雀皇
　　雀皇现在和我们说话时全然没有了最开始的那股傲意，就像是在和朋友交谈一样，他显然是认同了我们，其他两位族长也是看着我们面露微笑，而这一幕让海皇看了心里很不是滋味，我们是他的后辈，但现在却和他平起平坐了，我们所谓的证明自己未免也太惊人了。
　　“我们只要你答应两个条件。首先，请雀皇放任加百列自由去爱自己所爱之人，加百列不仅是我的女人，也是我们最重要的家人之一，这个条件不过分吧？”
　　巴尔德尔温柔地看着站在我身边的加百列，傲然开口说道，当初我和巴尔德尔从海皇族领地离开的时候便下定了决心，要用绝对的实力让雀皇族放人，这是我们对加百列的尊重。
　　“大哥......小倪......”
　　加百列的眼眸微微润湿，她想起以往和我们在一起所经历的一切，我们三人要永远在一起，谁也别想让我们分离，海皇族反对，那我们就用绝对的实力逼得海皇族改口，雀皇族反对，那我们就用绝对的实力让雀皇族答应。我们现在是要势力有势力，要宝物有宝物，论实力，维斯密斯特圣境年轻一代强者之中有谁能和我们争辉？雀皇除非是老糊涂了才不肯放人。
　　“完全可以。”
　　雀皇轻松地笑着说道，他可没海皇那么死板，我们所展现出来的势力和潜力让他十分满意，将雀皇族的明珠交到我们手中，他非常放心。
　　“雀皇倒是占了个大便宜。”
　　许多观望之人若有所思地笑着说道，加百列本就和我们感情深厚，就算是雀皇阻挠，加百列也不会理会雀皇族那些长辈的意见，雀皇放人不仅可以卖我们一个大人情，还可以和我们结盟，而加百列仍旧算是雀皇族之人，雀皇族有难加百列也不可能置之不理，雀皇答应我们这第一个条件简直是血赚。
　　“多谢雀皇！”
　　我和巴尔德尔皆是高兴地笑着说道，比起海皇，雀皇实在是好相处多了。
　　“还叫我雀皇呢？该改口叫爷爷啦！”
　　雀皇歪了歪脑袋，大笑着说道，让我们微微一愣，有些无奈地笑了起来，没想到雀皇比我们还着急，生怕我们会反悔一样。
　　正所谓有人欢喜有人愁，雀皇这边乐得不可开支，海皇那边心里却是莫名一痛，他是既嫉妒又不甘，种种复杂的情绪充斥在海皇心中，让他重重地叹了口气，他似乎是亲手把我们这样完美的天才强者推给了雀皇族啊。
　　“既然第一个条件我们都没有异议，那我就说第二个条件吧，我们的性子大家都清楚，恩怨分明，我们之前听到赫伯特临死前叫出了米凯的名字，相信死到临头他也不会再说什么假话，赫伯特这家伙脑子一根筋，游说人上区四大超级王国围攻我们不像是他能想出来的主意，他应该是受了什么人的挑拨，因此我们希望爷爷能将米凯这另一个幕后黑手交出来！”
　　巴尔德尔再度说道。
　　“巴尔德尔，你们不要血口喷人！”
　　米凯面色微变，想到之前赫伯特的下场，赶紧看向雀皇声辩道：
　　“爷爷，我的性子您也知道，我平时最不喜欢惹事生非，而且我和巴尔德尔他们到现在为止就见过两次而已，可以说是萍水相逢，怎么可能平白无故地坑害他们？！”
　　雀皇族众人听着米凯的话也是赞同地点了点头，米凯给人的印象几乎都很好，谦逊有礼，平易近人，这样一个人怎么可能去害人呢？
　　“这里面肯定是有什么误会，米凯并不是你们想象之中的那种人啊！”
　　“就是，说不定是赫伯特临死之前还想拉米凯下水呢？”
　　雀皇族众人皆是为米凯帮腔道，但他们却是不敢说我们过分了什么的话，他们现在对我们可是忌惮得紧。
　　或许大多数人是不会相信米凯想害我们，但我们的直觉却告诉我们，赫伯特临死前的话绝对可信，赫伯特这家伙有勇无谋，应该不会想到利用四大超级王国来杀我们，我们虽然和米凯接触得不多，但他给我们的印象却很不好。
　　“巴尔德尔，我想你们肯定是误会我了，现在我妹妹和你在一起是板上钉钉的事情了，我们以后也是一家人嘛，希望你们别中了别人的女干计，影响家人之间的感情啊！”
　　随后米凯主动向我们走了过来，向我们友好地伸出了手，态度诚恳地说道，让旁观的人看得暗暗点头，米凯确实不像是要害我们的人。
　　我和巴尔德尔微微一笑，并不回话，也是向米凯伸出了手。
　　就在米凯和我们握手之时，他忽然冲我们低声说道：
　　“你们还真是福大命大啊，赫伯特这个废物竟然没害死你们，真是让我失望，因此我们之间的恩怨还没有结束！”
　　米凯脸上维持着虚伪的笑容，但实际上却是在阴险地放话威胁我们，其他人没听到米凯的话，一个个都在称赞米凯心胸宽广，毕竟我们之前才想杀米凯，而米凯却并不在意，反倒想和我们握手言和，这可不是小肚又鸟肠的人能做到的。
　　听到米凯的话，我眼中顿时闪过一阵隐晦的火光，果然是这家伙唆使的赫伯特，真是卑鄙，自己不敢出手，却让别人来害我们，现在还敢和我们客套。
　　“我们之间似乎没有什么恩怨吧？”
　　巴尔德尔也不生气，轻笑着低声问道。
　　“这恩怨自然是有的，因为你们抢走了我看上的女人！”
　　米凯愤恨的声音传入了我们耳中，让我们微微一惊，因为我们抢走了他看上的女人，想来米凯指的应该是加百列，但因为这样他就要杀我们，还是非杀不可，这种莫名其妙的恩怨未免也太离谱了，难道米凯认为这世上的人都是围绕着他生活的吗？什么人和物都是属于他的。
　　“我很喜欢加百列，终有一天，我会将她从你们手中夺回来的，而且我会让你们亲眼见到我和加百列缠绵的那一幕！”
　　米凯脸上的表情仍旧亲切无比，笑得很愉悦，只是在他话音刚落之时，我便再也忍不住了，手中顿时燃烧起了暗红的火焰，瞬间引燃米凯的手掌，我什么事情都可以忍，但关系到家人的事情，我没法忍。
　　巴尔德尔察觉到我要动手的时候原本是想制止我的，但他最终还是忍住了，其实他并不是不想收拾米凯，而是不想由我来出这个头，不过米凯这家伙所说的话实在是太恶毒了，光明给他造成的伤害远不如火焰来得痛苦的。
　　“倪克斯，你为什么要偷袭我？难道你们要杀了我吗？！”
　　莫名其妙被火烧，米凯顿时怒喝出声，装出一副对我的举动很疑惑的模样，旁观人群也是大吃一惊，米凯都不计较我们冤枉他想要和我们握手言和了，而我怎么突然攻击他呢？难道还对他抱有杀心？
　　“倪克斯，你们未免也太霸道了，我是真心想和你们化解矛盾的！”
　　米凯捂着被火烧伤的手臂，脸色惶恐地往后退去，言语之中透露着浓浓的失望意味。
　　“倪克斯，你们这是什么意思？！”
　　雀皇也是老脸一沉，虽然他有些惊讶我为什么会突然出手，但他却不知道米凯刚才和我们都说了些什么，米凯表面和我们相谈甚欢，实际上满口恶毒之语。
　　“爷爷，算了，倪克斯她毕竟还小，可能是对赫伯特还没消气，从而发泄到我身上来了，一时冲动而已，您就不要责怪他们了。”
　　米凯捂着手臂看向雀皇为我们求情道，这样一来，旁人更认为米凯是个心胸宽广的人了。
　　“米凯不愧是雀皇族的小雀皇，这性子实在是太好了，心胸广阔、不拘小节，当真是有成大器的气象啊！”
　　旁观人群皆是称赞出声，让米凯听到心中暗喜，随后期待听到众人声讨我们的话语。
　　只是等待了一会，米凯并没有听到他所期待的声音，米凯有些疑惑地看向四周，只见众人正面色复杂地看着我们，没有一个人开口指责我们，就算是雀皇也仅仅是不高兴，并没有再为此多说话，这种诡异的景象让米凯心中大惊，为什么没有一个人指着我们？
　　米凯是个聪明人，很快便自己想通了。这是个强者为尊的世界，我们现在拥有媲美皇族的强大势力，就算我们犯了什么错，旁人都不敢随意职责我们，毕竟我们可是维斯密斯特圣境第五大势力的主导者啊。
　　“混蛋——！”米凯在心中怒吼出声，他刚才真是白演一出好戏了，但他现在又能拿我们怎么样呢？
　　“你说我们要杀你？”
　　就在米凯难受之时，我有些疑惑地看着米凯说道，让米凯额上浸出了一层冷汗，但他很快便笑了起来，
　　“倪克斯，你们对我的误会实在是太深了，刚才大家都看到你出手偷袭我，你们这不是想要了我的命吗？”
　　“我想杀你需要偷袭吗？”
　　然而下一刻我便说出了一句极为不屑的话语，堵得米凯无法继续接话。


第954章    境外强者到来
　　其他人闻言也微微一愣，虽然他们刚才没有开口指责我们，但心里还是认为我们有些小气，米凯的态度都放得这么正了，我们还偷袭他，但现在他们却并不这么认为了，毕竟我们现在是维斯密斯特圣境第五大势力的主导者，更何况我们行事一向光明磊落，不仅力挫四大超级王国，还敢和四大皇族角力，我们要杀米凯哪用得着偷袭呢？
　　“恐怕其中是有什么隐情啊......！”一些年龄较大的人心中暗暗猜测道，或许米凯并不像表面上那么简单，在这世上笑里藏刀的人永远也不会少，而我们则是冷冷地盯着米凯，这家伙敢暗算我们，这个仇我们一定会报。
　　“哟，这里还真是热闹啊，看来咱们来得正是时候~”
　　就在我们和米凯对峙之时，空中忽然想起了一道苍老的戏谑之声，众人只见云层分开，几道人影缓缓从空中落了下来，他们的衣着和维斯密斯特圣境的人明显不同，有些像是韦赛达圣境的人，一个个赤衤果着上身，纹有许多神秘的花纹，皮肤黝黑，透着一股野性的意味，他们的为首之人似乎是站在最中间的那名穿着白底金纹长袍的少年，他的手里正把玩着一枚金币，同时神色淡漠地观察着周围的环境。
　　“这里就是六大圣境？八级人界圣境也不至于这么渺小吧？”
　　虽然白袍少年在说这话的时候很平静，但言语之中的傲气却是藏不住的，周围的人群保持着安静，他们也不知道白袍少年这伙人是什么来头，难道是那些传闻里的生灵圣殿之人？
　　“八重虚神阶......！”所有人都在疑惑，但我却是心中一惊，那名白袍少年的年龄只怕比巴尔德尔还小上几岁，但自身实力已经达到八重虚神阶了，从这名白袍少年就能看出，他们绝对不是生灵圣殿的人，也不可能是其他五大圣殿的人。
　　除了为首的白袍少年以外，在他身后的几个同龄人也是实力强大，均是达到了六重虚神阶，十五六岁的六重虚神阶强者，在维斯密斯特圣境里我们根本就没见过，他们绝对可以称得上是真正的天才强者。
　　“难道是境外强者？！”我不安地和巴尔德尔对视了一眼，心中顿时升起了一个可怕的念头，六大圣境今天终于是迎来强敌了。
　　“储教大人，这里的确是六大圣境，不过我们目前是在其中一个圣境里，这里叫做维斯密斯特圣境。”
　　白袍少年身后站着几名老人，其中一名拄着拐杖的老人正恭敬地向白袍少年介绍着维斯密斯特圣境的情况，他的脸上有着一道倾斜的伤疤，左眼戴着眼罩，看那伤疤的走势，那只眼睛多半是瞎了，而从他身上散发出来的气势阴森而又古怪，让人有种心惊肉跳的感觉。
　　许多人无法看出那名独眼老人的具体实力境界，但四大皇族的族长和在场有限的几个人却能模糊地察觉出来，我和巴尔德尔自然是其中两人，那名独眼老人是一名封神阶强者，根据我们的了解，维斯密斯特圣境里的封神阶强者除了生灵圣殿以外不超过二十个，而现在随随便便就出现了一名封神阶强者，看来这些境外强者确实是厉害啊。
　　“你们是什么人？”
　　风皇族的族长缪尔盯着以白袍少年为首的那伙可疑人群询问道。
　　“我们是来讨债的人！”
　　七道不约而同的声音顿时响了起来。
　　“讨债？你们和谁讨债啊？”
　　夜皇族那边有名年轻族人疑惑地问道，这伙突然出现的人真是越来越让人感到古怪了。
　　“你小子算什么东西，也有资格问我们？”
　　然而夜皇族那名年轻族人话音刚落，白袍少年身后的独眼老人便举起拐杖指着夜皇族那名年轻族人叫骂出声，众人还没意识到发生了什么，接下来他们只看到夜皇族那名年轻族人口中发出阵阵痛苦的叫声，眼泪、鼻涕、口水不断地往外流，整个人的身子就像是气球一样快速涨大，最终轰然爆裂。
　　血肉四溅的一幕顿时震慑住了周围的人群，这时他们才注意到地上爬着一直黑色的虫子，难道就是那只虫子杀了夜皇族那名年轻族人？独眼老人是什么时候出的手？让人根本察觉不到。
　　“情况怕是有些不妙......！”目睹夜皇族那名年轻族人的惨状，周围的人群为了免遭殃及，赶紧往远处退去，脸色凝重地继续观望着。
　　“大哥，他们是什么人？实力貌似很强啊。”
　　加百列眉梢微皱，她待在雀皇族的这段时间没少和强者打交道，但却从来没见过独眼老人这种诡异的攻击方式。
　　“多半是境外强者，他之前动用了奥义之力，让自己的攻击跨越空间，直接出现在了夜皇族那人的身体之中，留下了一股猛烈的毒素，夜皇族那人算是毒发身亡，看样子那个独眼老头的实力确实是货真价实的封神阶强者。”
　　巴尔德尔根据自己的观察缓缓分析道，同时心中有些惊讶，或许我们目前在维斯密斯特圣境里是拥有了顶尖的势力和实力，但比起这些境外强者，我们显然还有些不够看。
　　“阁下未免太过霸道了，敢随意杀我夜皇族之人，我倒要看看你是什么意思！”
　　族中后辈被杀，夜皇族的族长达克莱特自然不会坐视不理，他的身躯当即消失在原地，瞬间出现在半空之中，重重一掌隔空拍向那名独眼老人，声势骇人。
　　“哈哈，夜皇，这么多年过去了，你的实力却是毫无进展啊，仍旧是二重封神阶~”
　　独眼老人轻笑一声，举起拐杖正面相迎。
　　“嘭嘭——！”
　　强强对碰，爆鸣声响彻半空，混乱的能量风暴席卷四周，天空中顿时显现出两大奥义世界，一边呈深紫之色，而另一边则是夜色大海。
　　“救命！”
　　一些躲避不仅的好事之人瞬间便被余波搅碎，封神阶强者的战斗可不是他们所能观望的，仅仅一点能量余波便会要了他们的性命。
　　只是让众人惊讶的是哪怕夜皇亲自出手也没有从那名独眼老人手中讨到什么便宜，在维斯密斯特圣境里，四大皇族的族长那是真正的顶尖强者，除了生灵圣殿以外，有谁能阻拦他们？但现在夜皇却和那名独眼老人打得不分高低，实在是让人感到不可思议。
　　“达克莱特，我来帮你！”
　　风皇冷喝一声，挥动衣袖，掀起阵阵淡青色的风暴，这些是能吹散强者身体和灵魂的风暴，
　　“【三千解忧风】！”
　　“哼，风皇，多年不见，你还是喜欢人多欺负人少啊，真是老废物一个！”
　　站在独眼老人身旁的一名白发飘飞的老人身躯一抖，腰腹处顿时睁开了大片灰白的眼眸，一股股灰白的光芒打在他的手掌上，让他掌心之中散发出了一股浓浓的毁灭气势，随后朝着风皇一掌拍出。
　　“嘭嘭——！”
　　又是两股奥义之力猛烈地碰撞到了一起，天空之中异象连连，风皇的攻击显然是被挡住了。
　　“混账！欺我维斯密斯特圣境无人吗？！”
　　海皇一步跨出，他也看出对方不是维斯密斯特圣境的强者，当即加入了战局，而在海皇决定出手之后，雀皇也出手了，一尊燃烧着金红色火焰的鸟首人身幻象紧随在他身后。
　　“嘭嘭......！”
　　现在即使是四大皇族的族长齐齐出手，也没能从对方手中讨到什么便宜。因为对方有七个人，或许单对单他们时间一长并不是四位族长的对手，但现在每位族长都得同时面对两名敌人，对方还空余一名随时可以骚扰四位族长的敌人，分心之下四位族长一时和七名敌人竟然打得难分胜负。
　　“这就是封神阶强者的战斗吗？！”
　　众人目睹着天空之中声势浩大的战斗，早已把之前发生的事情抛在脑后了，或许这将是他们这辈子见过的最强之战，最让他们意外的是四位族长齐齐出手都无法击败敌人，实在是恐怖。
　　然而天空之中的大战并没有持续太长时间，或许是双方都意识到无法击败对方，继续打下去也是白白消耗自己的能量，双方很快就分开了。对方那七名样貌怪异的老人出现在众人眼前，身上散发出的气势根本就不像是人类强者，他们不屑地看着四大皇族之人嬉笑出声，
　　“这就是四大皇族的实力吗？真是有够好笑的呢~”
　　那七名老人的笑声之中透着一股居高临下的傲意，完全就是在藐视四大皇族，让四大皇族之人皆是愤怒了起来，他们是维斯密斯特圣境里最为强大的族群，什么时候被人这样羞辱过，对方实在是霸道，刚现身便随意羞辱四大皇族，对方到底是有什么目的？可惜四大皇族之人虽然心中愤怒，但面对封神阶强者，他们也只能是无可奈何，他们唯一能够仰仗的便是各自族群的族长了。


第955章    玩个游戏
　　“你们究竟是什么人？！”
　　海皇脸色凝重地问道，对方那七名老人的实力很强，即使是他们四位族长出手也讨不到什么便宜，除非他们这边能再多上几名封神阶强者。
　　“我们之前便说过了，我们是来讨债的人！”
　　独眼老人面色狰狞地说道，他看到四位族长和周围的人群脸上带着疑惑的神色，顿时戏谑地笑了起来，
　　“四位族长真是贵人多忘事啊，难道你们忘了百年之前差点被你们赶尽杀绝的生灵七虫皇吗？”
　　“什么？你们是生灵七虫王？！”
　　四位族长脸色骤变，对方这么一提，他们哪还能想不起来呢？
　　在生灵圣树百年之前的一截树枝上，虫类魔兽盛行，在维斯密斯特圣境祸害成灾，不知道吞噬了多少强者的性命，四大皇族的族长为了维护自己族群的利益和维斯密斯特圣境的安定，决定出手铲除那些虫类魔兽。俗话说擒贼先擒王，四位族长很快便找上了统领那群虫类魔兽的七只虫王，只是在剿灭虫王的过程中出现了以外，虽然四位族长重创了那七只虫王，但最终却让它们死里逃生了。
　　生灵七虫王的本体分别是黑蛟蚁、彩鳞蝶、金环蜂、猩红虱、霜毛虫、黑火蛾、尸毒蝇，这七种虫类魔兽吸取生灵圣树的精华成长，有着远超普通强者的力量。最让四位族长没有想到的是生灵七虫王竟然还有卷土重来的一天，它们的实力较百年之前确实提升了不少，都成功突破到了封神阶，现在生灵七虫王回归维斯密斯特圣境，目的昭然若揭，必定是回来报仇的。
　　“看来你们是想起来了，没想到吧？我们还会有再见面的一天！”
　　看着面露惊色的四位族长，独眼老人冷笑着说道，话音之中透着浓浓的嘲讽意味。
　　“那几个老头的本体竟然是虫类魔兽......！”
　　旁观人群大惊失色，既然百年之前生灵七虫王和四大皇族便是死敌了，今天仇人见面，自然是分外眼红，一场恶战看来是在所难免了。
　　“我们今天来这里，只为灭四大皇族，以报当年血仇，其他人等莫要阻拦！”
　　众目睽睽之下，生灵七虫王终于爆发出了冲天的魔气，状如魔兽之王降世。
　　“看来今天到了我们四大皇族危急存亡之时了！”
　　“哼，想灭我们四大皇族，就凭你们这些肮脏的虫子？”
　　“犯我皇族者，虽远必诛！”
　　生灵七虫王显然是有备而来，它们和四大皇族之间的恩怨一战无可避免，四位族长心里很清楚这点，虽然他们都是封神阶强者，但对方同样也是封神阶强者，而且在数量上更多，大战之后的结果多少可以预估出来，但现在四位族长是不得不出战，他们不出战，难道要让他们的族人去面对生灵七虫王吗？
　　“这还是以往圣境里地位超然的四大皇族吗......？”众人一时心中唏嘘不已，今天维斯密斯特圣境里的变化实在是太大了，先是出现了我们这第五大势力，然而众人还没来得及消化掉我们带给他们的震惊之时，生灵七虫王忽然回归维斯密斯特圣境，当着四大皇族之人的面霸道扬言要灭四大皇族，昔日威严的四大皇族现在就像是可以随意被人掌控的蝼蚁，这一系列的变化让人一时有些难以接受。
　　“或许这就是圣陨时代即将来临的信号吧......”
　　我有些担忧地望着天空中的景象，这下不仅是维斯密斯特圣境要变天了，恐怕六大圣境都要变天了。
　　“小倪，别担心，好在我们未雨绸缪，已经让亲朋好友大幅提升了实力，不然浩劫来临时，死伤只会更多。”
　　巴尔德尔低声安慰着我，透过手心的温度让我感受到来自他的温暖鼓励。
　　“嗤嗤......！”
　　与此同时，天空中翻涌着滚滚魔气，生灵七虫王其中一名老人朝着地面的四大皇族之人张口便喷出一股黑紫色的毒雾，顿时抹除了几名夜皇族之人的存在，虚神阶强者就像是泥塑的一般，在毒雾之中迅速消融，让人看得一阵心惊肉跳。
　　“其实你们还有两个机会能继续活下去，这第一个机会嘛，就是臣服于我，成为我的奴隶；至于第二个机会，那就有很大的风险喽，陪我玩个游戏，让我看看你们族群里都有些什么货色的天才强者，我们这边出三个人，你们那边可以出二十个人，要是你们能赢，今天这事便到此为止，怎么样？”
　　就在生灵七虫王准备大肆屠杀四大皇族之人的时候，那名原本保持着沉默的白袍少年忽然微笑着开口了。
　　“储教大人，这......！”
　　生灵七虫王微微一愣，有些意外地看向了白袍少年，难道他真要插手今天这件事？
　　“难道你们是想自己玩个开心，把我给晾在一边？”
　　白袍少年面色不悦地说道，让生灵七虫王连连赔笑，不敢再多说话了，白袍少年的身份显然极为可怕，就算是生灵七虫王也不敢冒犯他。
　　“究竟是做奴隶还是陪我玩，你们自己选吧！”
　　白袍少年看向四大皇族之人高声说道。
　　然而下方人群沉寂无声，白袍少年的自身实力都达到八重虚神阶了，谁敢和他玩啊？白袍少年所说的这种玩，恐怕输了是会丢掉性命的。
　　“我最讨厌和别人说话的时候别人不说话，因为那根本就是不搭理我，是对我的藐视！你们要是敢不陪我玩，那就都要成为我的奴隶，要是敢拒绝，今天便清洗了你们这几个族群！”
　　等待片刻之后，四大皇族之人仍然无人答话，白袍少年的脸色陡然转冷，手里的金币也停止了抛动，话音之中透着明显的杀意，仿佛四大皇族这些人对他来说就如草芥一般，想踩就踩，想灭就灭。
　　“好，你想玩什么我都奉陪到底！”
　　在白袍少年的威胁下，四大皇族终于传来了一道响亮的声音，我们一听便知道那是来自海皇族的赫尔曼，此时他脸上满是坚定的神色，一看便知是没得选择了，要是四大皇族再没有天才强者出战，白袍少年就要下令屠灭四大皇族之人了，要不然就是让四大皇族之人成为他手下的奴隶，因此只要还有一点机会，赫尔曼也想尽量争取。
　　“还有我！”
　　让我们没想到的是夜皇族那边的卡米娅也出战了，白袍少年看到卡米娅的时候眼前一亮，脸上多了一分笑意，
　　“好啊，虽说你们这几个族群都是些废物，但漂亮的女孩子还是不少的，我看你就别参加了，乖乖做我的仆人吧~”
　　“这也得你能赢了我再说！”
　　卡米娅不屑地回了一句，快速飞到了赫尔曼身边，让许多人心中感慨万千，四大皇族里这些敢于出战的天才强者都是视死如归啊，他们无疑是维斯密斯特圣境的骄傲。
　　“加油！”
　　周围那些观望的人群顿时呼喊了起来。
　　“那边的几个女孩子也要出战！”
　　白袍少年目光流转之下，忽然朝我们这边看了过来，他的注意力主要是集中在加百列身上，他也不知道为什么，加百列身上对他有种奇特的吸引力，
　　“你们大可放心，输了也不会死，做我的仆人，我会好好对待你们的~”
　　白袍少年早在生灵七虫王和四位族长交手的时候就注意到我们这边了，他越看我们这几个女孩越是喜欢，因此才临时想出了玩什么游戏的办法，好让我们这些人知道他的强大，乖乖成为他的仆人。
　　“储教大人叫到你们就快点出来，你们现在就得学着怎样服侍未来的主人了！”
　　白袍少年见我们几个女孩没点动静，眉头微微一皱，而他身后的一名少年当即会意，挥手便幻化出一只淡金色的能量巨手朝着我们抓了过来，想要强行将我们带过去。
　　“给我，滚回去——！”
　　就在能量巨手离我们还有五米左右之时，一道金色的剑光忽然出现，将能量巨手从中斩断。
　　“竟然能化解我的【擒魔手】？！”
　　出手之人微微一惊，他这擒魔手可是带有木之奥义的力量，连绵不绝，防御惊人，一般的攻击哪能击溃擒魔手，然而现在却被对方一剑斩断，反击之人是有些厉害。众人齐齐看向刚才的反击之人，这才发现原来是一直保持着沉默的巴尔德尔。
　　“这才是我辈强者的楷模啊，在这些神秘强者到来之后，我们维斯密斯特圣境的强者都被他们压制着，就连四大皇族的族长出手也没讨到便宜，巴尔德尔现在总算是挽回了一些颜面，为我们维斯密斯特圣境争光了！”
　　观望之人皆是神色激动地说道，海皇这时也是微微一笑，到现在他才发现，原来他这个外孙还是很可爱的。
　　“呵，有点东西，看来你们这个小地方也并不都是些废物嘛~”
　　那名被巴尔德尔化解攻击的少年也不恼怒，反倒是有些好奇，他看得出来，巴尔德尔那一剑蕴含二重正之奥义，诸邪不侵，攻击性十足。


第956章    溶血魔阵
　　“行，你也出来吧，我要拿你好好玩玩~”
　　白袍少年戏谑地笑着说道，俨然是将接下来的比斗当做是游戏看待了。
　　观望之人看到我们也得出战，不由暗暗心惊，其实我们现在算不上是海皇族之人，但却同样被那名白袍少年给盯上了，我们恐怕也会落得像赫尔曼他们那样的下场啊。
　　“游戏虽然是很好玩，但也要看你们玩不玩得起！”
　　巴尔德尔面色一片冰寒，之前那名白袍少年对四大皇族出手，他并没有什么想法，但他把注意打到了我们身上，无论巴尔德尔还是我都忍不下去了，我们今天倒要看看这些境外强者能有多了不起。
　　“你也滚出来！”
　　我和巴尔德尔当即朝着赫尔曼他们那边飞去，同时不忘口中冷喝一声，让众人微微一愣，我们显然是在叫那名白袍少年。
　　白袍少年眉头轻皱，显然有些意外，他可是八重虚神阶强者，而我们的自身实力还不到六重虚神阶，我们叫他滚出来？
　　“勇气可嘉，你们不用死了，但要一辈子做我的奴隶！”
　　白袍少年不屑一笑，他虽然心中有些恼怒，但更多还是认为我们向他挑衅的行为非常愚蠢。
　　“小倪，大家一起！”
　　加百列她们知道躲不过，选择和我们一同出战，这样四大皇族这边就有八个人了。
　　“米凯，你也去吧！”
　　雀皇看着米凯郑重地说道，对方都欺负上门来了，他们雀皇族可不能拖大家的后腿，因此雀皇才会让雀皇族第一天才强者也出战。
　　“我......？！”
　　米凯有些犹豫，毕竟现在的情况大家都很清楚，接下来注定会是一场死战，而且四大皇族这边根本就没机会赢，但这么多人看着米凯，他必须维持平时那种正气凛然的模样，无奈之下只好硬着头皮出战了。
　　“还有我！”
　　随后四大皇族之中陆陆续续地飞出了一些年轻族人，加上我们原有的八人，二十人已经凑齐了。
　　“这就是大义啊！”众人心潮澎湃，接下来这一战不仅关系到四大皇族的生死存亡，更关系到维斯密斯特圣境的荣光。
　　“加油——！”
　　众人齐声大喊，将我们这边的声势烘托到了顶峰。
　　真正的强者就该是这样，纵使直面千重巨浪，也驾孤舟乘风破之，不畏强敌，迎难而上，唯有这样才能进入到更为广阔的世界。
　　“游戏的目的很简单，如果你们能赢，那你们各自的族群都能继续存活，我们会离开这里，并且永远不会再来，但要是你们输了，那就得全部成为我的奴隶。现在准备进入刻录魔法阵，最后从刻录魔法阵里出来的那个人属于哪方就算是哪方获胜。”
　　白袍少年看着我们二十人缓缓说道，随后又像是想起了什么一样，微笑着补充了一句，
　　“差点忘记告诉你们我的名字了，我叫洛达尔，这便是你们伟大主人的名字！”
　　“输了全部都要成为奴隶......”四大皇族之人脸色沉重，洛达尔所说的游戏听起来很轻松，但实际上却比生死决斗更加残酷，四位族长也是脸色难看，他们是可以拒绝陪洛达尔玩这场游戏，但后果便是遭受生灵七虫王的屠杀，最终导致四大皇族被灭，他们实际上除了陪洛达尔玩这场游戏再没有其他选择了。
　　“等等！我们难道不是要进行对战吗？为什么要进入刻录魔法阵啊？刻录魔法阵是你们布置出来的，谁知道你们会耍什么花招，你们觉得这样很公平吗？”
　　就在洛达尔所说的游戏即将开始之时，米凯忽然高声问了一句，让洛达尔把玩着金币的那只手顿时停了下来，
　　“你有什么意见吗？”
　　洛达尔玩味地朝着米凯看了过去，吓得米凯心中一颤，顿时不敢再多话了。
　　“公平？我所说的话就是规则，而这就是公平！”
　　洛达尔不屑地说道。
　　“实在是霸道！”许多人暗暗握紧了拳头，洛达尔果然是把我们这二十人当做取乐的玩物了。
　　见到没人再敢打断自己，洛达尔满意地点了点头，继续把玩起了手中的金币，同时高傲地说道：
　　“我们要布置出的刻录魔法阵很简单，名为【溶血魔阵】，算是我们那里筛选天才强者时常用的一种刻录魔法阵，在溶血魔阵里可以随意出手淘汰别人，而最后一名走出溶血魔阵的人就是胜者！”
　　“不过想来你们这些废物也不懂阵法之道，我也懒得再多解释了。”
　　洛达尔朝前踏出一步，很快便来到了我们二十人之中，他伸手在自己眉间虚按，五秒之后，一滴血珠从他眉间飘了出来。
　　“想要布置溶血魔阵，需要用到融合了微量灵魂的精血。”
　　洛达尔话音刚落，他那边很快便有两名少年来到他身边，也是伸手在眉间虚按，各有一滴血珠从他们眉间飘出，三滴血珠很快便融合到了一起，让我们所处的这片地域顿时变得诡异了起来，仿佛是和外界隔绝，形成了一座结界。
　　“轮到你们了。”
　　洛达尔随后看向我们二十人说道，让我们这些人脸色微变，现在是要交出自己融合了微量灵魂的精血用来布置出溶血魔阵吗？谁知道会不会有什么副作用呢？
　　“混蛋，我们是来和你对战切磋的，不是来让你肆意玩弄的！”
　　一名四大皇族之人极为不甘地说道，洛达尔实在是太霸道了，完全不把我们当人看。
　　“你们现在似乎也没得选吧？要是拒绝的话，生灵七虫王可就要屠灭四大皇族了哦~”
　　洛达尔戏谑一笑。
　　赫尔曼是再也听不下去了，他咬了咬牙有样学样，很快便取出了布置溶血魔阵所用的血珠，有赫尔曼带头，其他人也跟着照做了，我们现在代表的是四大皇族，甚至是维斯密斯特圣境，绝对不能丢人，就算洛达尔提出的要求很过分，我们也只能答应。
　　“这座刻录魔法阵是有些奇特......”察觉到血珠融合时产生的变化，我心中微惊，很快也取出了自己的那一滴血珠，虽然溶血魔阵是洛达尔布置出来的，但以他那骄傲的心性，应该不屑用什么其他手段来暗害我们这些人。
　　“嗡嗡......！”
　　集齐众人的血珠之后，溶血魔阵快速成型，我们所在的这片区域顿时升腾起了汹涌的血海，就连天空也似乎蒙着一层血雾，就像是一座由血海构成的世界，外边有人好奇，朝着血海扔了一块石头进去，而那块石头很快便被血海消融得无影无踪。
　　“大家都退远一点，别靠近这座刻录魔法阵！”
　　围观人群纷纷惊呼出声，照这座刻录魔法阵展现出来的威能来看，恐怕里面只有几个人能够平安无事啊。
　　然而事情并不像外边那些人所想的那样，此时溶血魔阵里的人身躯都在剧烈颤抖着，那种感觉就像是灵魂和血液要破体而出，融入到血海之中。溶血魔阵的效果并不是针对的我们这二十人，就算是洛达尔他们也是这样。
　　“在我们那片地域里，天才强者必须具有强大的意志，这溶血魔阵就是用来考验天才强者意志的最佳方式，今天我这边只出动了三人，你们却有二十人，而且我们的年龄比你们更小，要是你们输给了我们，那你们又有什么脸面被称作天才强者？让你们做我的奴隶已经算是尽可能的废物再利用了！”
　　洛达尔满头银发犹如升腾的银色火焰，略带稚气的面庞上有着十足的狂霸之气。
　　现在就是要比谁能在溶血魔阵里撑得更久，比的就是一个意志。
　　“千万要撑住啊！”四位族长心中既担忧又激动，四大皇族的生死存亡全寄托在我们这些年轻人身上了。
　　随着时间的推移，溶血魔阵中的血海变得更加汹涌了起来。
　　“不，不！啊——！”
　　四大皇族这边一名天才强者的身躯止不住地往外冒血，整个人很快便干瘪了起来，最终化为一张薄薄的人皮被血海淹没了。众人见状皆是心神颤抖，这就是洛达尔所说的游戏吗？未免也太可怕了吧。我们这边剩下的人见到同伴的惨状并不敢多想，只能是拼命抵抗溶血魔阵的侵蚀。
　　“等等，我受不了了，我认输！”
　　四大皇族这边很快又有一名天才强者惊慌地叫了起来，让许多人心中暗暗摇了摇头，溶血魔阵一直能够得到天地能量的灌注，仅凭强者自身的确是难以抵抗整座刻录魔法阵啊。
　　“哼，废物~”
　　洛达尔显得无比轻松，看着那名惊叫出声的天才强者轻蔑地说道。
　　“连十五分钟都坚持不了，储教大人说你是废物已经是在称赞你了！”
　　洛达尔身边一名少年，伸出手掌，朝着那名四大皇族的天才强者一记手刀劈了出去，让那名四大皇族的天才强者吓得是亡魂尽冒，他想要反抗，但在反抗的时候已经察觉到对方的实力不是他所能抵抗得了的，整个人的身躯很快便被一分为二，最终被血海吸成两张干瘪的人皮，缓缓淹没了。


第957章    认贼作爷
　　“按照我们那边的习惯，想要离开【溶血魔阵】，至少得坚持半小时，要不然就算是认输也得死，毕竟对手太过弱小的话，和我们切磋完全就是在浪费我们的时间！”
　　洛达尔身边的一名少年在击杀了那名认输的四大皇族之人过后便回到了原位。
　　“这实在是太过分了，待在那样的刻录魔法阵里根本就是度日如年啊！”
　　许多人死死盯着洛达尔他们，看来我们这边的人就算是想认输也得在溶血魔阵里待满半小时。
　　“啊——！”
　　又是一名四大皇族之人承受不住溶血魔阵的重压当场殒命，随后又有几名四大皇族之人到达了极限，纷纷爆体而亡，浑身血液被下方的血海吸收得干干净净，现在留下来的除了洛达尔他们三人以外，就剩下我们这些真正的顶尖天才强者了。
　　目睹之前那些四大皇族的天才强者死去，众人心中一时唏嘘不已，那些死去的四大皇族之人无疑要比七大学院的天才强者更厉害，但现在他们面对来自境外的神秘天才强者却和废物无异，在溶血魔阵里连半小时都撑不过去。
　　“姐姐你们还撑得住吗？”
　　虽然我目前感觉还能坚持一段时间，但我也不太舒服，我只感觉自己像是被大山压着一样，灵魂和血液想要突破身躯的禁锢，融入到血海之中，好在我的肉（喵）体力量和精神力够强，对我的影响终究是有限的。
　　“应该还可以。”
　　加百列咬了咬牙，额上浸出了一层细密的汗珠，而嘉兰朵则是释放出那些白色的雷电包裹住自身，用来抵挡溶血魔阵的吸力。
　　我轻轻点了点头，加百列她们的实力很强，还不用我们去担忧，其实我们现在最担心的是赫尔曼他们。
　　“你们放心，我肯定会撑过半小时的！”
　　似是察觉到我们的眼光，赫尔曼咬紧牙关，坚定地说道，他的身体四周环绕着雨海世界，虽然不能全然抗衡溶血魔阵带来的压力，但他勉强还能继续坚持。
　　既然赫尔曼有信心，我们也没多说，又朝着不远处的一名黑裙少女看了过去，卡米娅现在的自身实力似乎刚突破到三重虚神阶不久，算是我们这些人里自身实力最弱的一人，但她却始终死死地坚持着，让我们对她的印象倒是有些改观。
　　卡米娅虽然野心勃勃，但在维斯密斯特圣境面临劫难之时，她肯站出来，这份心性已经比很多人都好了。或许卡米娅自己也清楚，和洛达尔他们进行的这场游戏关系到维斯密斯特圣境的荣光，我们这些维斯密斯特圣境的天才强者平时可以内斗，但绝对不能容忍外敌对维斯密斯特圣境的轻视，甚至是羞辱。
　　“我认输，我认输了！求求你，让我离开这里吧！”
　　就在我们剩下这些人还继续在溶血魔阵之中坚持的时候，一道求饶的声音忽然从我们这边传了出来，我回头看了一眼才发现，原来是米凯在叫唤，现在半小时都没到，他要是认输的话肯定会被洛达尔他们杀掉，真是便宜他了。
　　“又是一个提前认输的废物，难道你们维斯密斯特圣境只能诞生出废物吗？”
　　洛达尔身边的少年不屑地讥笑道，让米凯脸色更加苍白了起来，难道他也要落得葬身血海的下场吗？
　　“你想活也可以，做我的奴隶吧~”
　　洛达尔满脸轻松地说道，他还在把玩着手中的金币。
　　“我做，我做你的奴隶！”
　　让人意外的人米凯没有任何犹豫，直接跪着向洛达尔拜倒了，这个变故让溶血魔阵外的人群皆是面色大变，米凯实在是太丢人了。
　　“臭小子，你身体里流的可是雀皇族的血啊！”
　　雀皇只感觉自己一张老脸都被米凯给丢尽了，之前死去的那些四大皇族的天才强者，他们就算是死，也没有向洛达尔下跪求饶。原本众人都认为米凯是个正气凛然之人，懂得什么是大义，但他现在却毫无尊严地向洛达尔下跪求饶了。
　　“没想到米凯这家伙竟然这么贪生怕死，我敢肯定，之前肯定是他在陷害倪克斯他们，我们都被他给骗了！”
　　许多人满脸愤慨地受到，之前米凯想和我们握手言和，但我们却突然对他出手，当时众人对我们的做法心里还有些反感，但现在看来米凯肯定是在逢场作戏，毕竟为了自己的性命能够向敌人下跪求饶的人，能指望他有多宽宏大意？
　　“哈，你家族里的长辈都在骂你呢，不过你确实很丢人！”
　　溶血魔阵并不能阻碍外界的声音传进来，因此洛达尔能清楚地听到外边的叫骂声，他似乎很喜欢这种掌控一切的感觉，
　　“你现在就保持这个姿势不动，然后再叫我一声‘爷爷’，你就可以活命了~”
　　“什么？！”
　　雀皇闻言大惊失色，洛达尔竟然要米凯跪着叫他“爷爷”。
　　“臭小子，你敢！”
　　雀皇怒喝出声。
　　然而雀皇话音刚落，米凯便在溶血魔阵之中不断地向洛达尔叫起了“爷爷”。
　　虽然这样是很丢人，但对米凯来说，性命显然是更重要的，而且现在事情都变成这样了，既然他要成为洛达尔手下的奴隶，那不如再做得彻底一些。
　　亲眼目睹米凯这样欺宗灭祖的行为，雀皇气得往后退了一步，面色青一阵白一阵。丢人，实在是丢人啊，雀皇族的颜面都被米凯给丢完了，而最可笑的是雀皇之前还埋怨我们对米凯出手不给他面子。直到现在雀皇才意识到我们当时确实该出手，米凯隐藏得太深了，根本就不是什么心胸广阔之人，反倒是阴险狡诈之徒，他为了活命，连自己的爷爷都不认了。
　　“闭嘴！你们这帮老匹夫，我早就受够你们这种高高在上的嘴脸了！我的人生应该由我自己掌控，不该任由你们来摆布！”
　　米凯这时忽然站了起来，冷眼看着溶血魔阵外的雀皇族众人高声吼道，而他的话气得雀皇族众人狠狠地咬着牙，米凯果然是个卑鄙小人。
　　“巴尔德尔那小子就是个外人而已，但你们却纵容加百列嫁给他，我本来是小雀皇，但你们却根本就不看着我！甚至之前倪克斯对我出手你们都不敢拿他们怎么样，要说丢人，那也是你们！我要你们这样毫无作为的长辈来干什么？”
　　米凯涨红着脸替自己狡辩道，他现在是豁出去了。
　　“这米凯简直是禽兽不如！”
　　许多人极为不齿地摇了摇头，米凯的话和他的做法简直禽兽不如，他的一切都是雀皇族给他的，然而雀皇族不肯为了他和我们翻脸，米凯就埋怨起了雀皇族，这种无情无义之人，一心只想着自己，当真是禽兽不如！
　　随后许多人朝着我们看了过来，虽然我们狂妄又霸道，但我们行事历来光明磊落，比米凯实在是好太多了。
　　“既然是我的奴隶，那你现在可以离开溶血魔阵了。”
　　洛达尔高兴地笑了起来，他感觉自己留下米凯的性命实在是太值了，因为米凯这个有趣的玩物成功取悦了他，米凯为了他这个“爷爷”竟然敢忤逆雀皇，这种事情还是很少见的。
　　有了洛达尔的话，米凯赶紧离开了溶血魔阵，而离开溶血魔阵的途径就是飘浮在空中的那颗血珠。
　　片刻之后，米凯便出现在了众人眼前，但他很快就朝着生灵七虫王那边飞了过去，米凯知道自己现在已经犯众怒了，必须得找到新的靠山。
　　“叛徒！叛徒啊！”
　　雀皇族众人气得咬牙切齿，生灵七虫王可是要灭四大皇族的，但现在米凯却是认贼作父，而且是当做这么多人的面。
　　“哼，这个世界终究是实力至上的，这便是我从倪克斯他们那里学到的，而我现在也拥有掌控一切的实力了！”
　　米凯不屑地笑着说道，虽然他现在是洛达尔的奴隶了，但他总算是有了更强的靠山，因此他心里有些高兴，甚至是得意，他知道雀皇族的人现在都想杀他，但他们却杀不了。
　　“嘿嘿，你小子倒是有够女干诈的~”
　　生灵七虫王冷笑一声，虽然他们也有些瞧不起米凯，但还是会保住他，毕竟可以用米凯来气四大皇族，倒也有所价值。
　　见到米凯彻底背叛雀皇族，众人很快便不再去看他那个跳梁小丑了，现在他们的关注点在溶血魔阵剩下的一些天才强者身上，唯有他们才是维斯密斯特圣境的骄傲。
　　“半小时到了！”
　　有人感觉到时间已经达到了洛达尔所说的界限，当即大喝出声，这意味着现在就算是我们这些人都认输，我们也不用死了。
　　“卡米娅，你撑不了太久，赶紧离开吧。”
　　我看着卡米娅发白的俏脸，轻声提醒道，如果是在以前，我根本不会去管卡米娅的生死，但现在我们对卡米娅的印象有所改观，再加上她上次给我们的警示，我们现在也算是还她一点人情了。


第958章    高光时刻
　　“我知道，但我想再试试。”
　　卡米娅攥紧拳头，有些吃力地说道，但她眼中却闪烁着坚定的神光，让我倒是微微一惊，我原以为卡米娅是米凯那种人，而现在看来多半不是了。
　　“唔......”
　　卡米娅最终没能多坚持几分钟，嘴角溢出了一丝鲜血，脸色迅速苍白起来，让她看上去有种凄美之感。不能再拖下去了，我当机立断，下意识地朝着卡米娅那边飞了过去，来到卡米娅身后，然后一掌轻轻拍在了卡米娅肩上，让她的身躯猛地朝着半空中的那颗血珠飘了过去。
　　卡米娅刚才察觉到我行动的时候心中一片凄凉，她在【溶血魔阵】里拼命坚持，终于撑到了半小时，没有给维斯密斯特圣境丢人，但她精疲力尽的时候，我忽然在朝她这边靠近，我应该是要来报仇了吧？我没有巴尔德尔那么大度，果然还是一直在怨恨她，哪怕她想办法在暗中补偿我们，仍旧是没有用。
　　“或许，这就是我的宿命吧......”
　　卡米娅微微闭上双眼，心中有着一股浓浓的失落意味，当初她是塞汶洛学院被誉为完美的天才强者，然而后来却在最强复赛上被我们毁掉了一切，还让她实力境界大跌，要不然现在她不一定会只有三重虚神阶的自身实力。卡米娅最强复赛上的遭遇我们果然只是向她讨回了一些利息，现在她才该偿还本金了。
　　就在卡米娅胡思乱想的时候，她忽然感觉那股压在身上的神秘力量消失了，等她再睁开双眼之时，卡米娅猛然发现她已经在溶血魔阵外边了。
　　“倪克斯她刚才是在送我出来？！”卡米娅一时有些不敢相信，原来之前是她想多了，我或许并没有再恨她了。卡米娅心中莫名涌起了一股无比欣喜的感觉，那种喜悦的感觉比她突破实力境界还要来得强烈。
　　“卡米娅，刚才你已经力竭了，要不是倪克斯，你靠自己或许没法离开那个刻录魔法阵。”
　　夜皇搀扶着卡米娅说道，卡米娅虽然失败了，但也是虽败犹荣，她已经拼命去和敌人战斗了，在维护维斯密斯特圣境尊严上竭尽了全力。
　　“谢谢......！”
　　卡米娅看着溶血魔阵里那道娇小的身影，口中喃喃低语道。
　　“表哥，你赶紧出去吧。”
　　在卡米娅离开溶血魔阵之后，巴尔德尔看向赫尔曼提醒了一句，已然察觉到赫尔曼达到极限了。
　　赫尔曼苦笑着点了点头，他还想代表四大皇族和维斯密斯特圣境击败境外的敌人呢，但他也失败了，要是再强撑下去，他的身体就要崩溃了。
　　“那我也不逞能了。表弟，接下来，就拜托你们了！”
　　赫尔曼嘴角开始往外溢血，他不敢再停留下去，赶紧通过空中的血珠离开了溶血魔阵。
　　这样一来，溶血魔阵里就剩下我们和加百列她们了。
　　“加油啊，一定要将这些敌人赶出去！”
　　众人看着我们这些还留在溶血魔阵里的年轻人，情绪激动地叫道，境外强者到来之后，四大皇族的天才强者全都被打压羞辱着，只有我们还撑着维斯密斯特圣境的门面。
　　“孩子们......加油啊......！”
　　海皇也是满脸激动地看着我们，他在这个时候终于将我们当做是他的孙辈看待了，而且他更是以我们为傲。
　　“是我们做错了啊......”
　　海皇族众人微微低着头，他们的身躯愧疚地颤抖着，现在四大皇族的天才强者可以说是都失败了，只有我们这些之前不被他们认同的年轻人在撑着他们，为四大皇族和维斯密斯特圣境而战。
　　而在我们刚回归海皇族的时候，高傲的海皇根本就不把我们放在眼里，甚至连我们的名字他也懒得去问，然而我们就算是被海皇族之人看不起，也一直在负重前行，最终让海皇族之人对我们彻底信服，让海皇知道是自己做错了。
　　“加油——！”
　　最终海皇族众人高呼出声，一些人的双眼开始湿润了起来。
　　而在海皇族众人身后，莉莉丝此时也从冰谷里出来了，她亲眼目睹着眼前的景象，内心比所有人都激动，当初她这些亲人们都看不起我们，但现在她这些亲人们都要以我们为荣，莉莉丝身为我们的母亲，我们现在获得的荣光让她无比自豪。
　　“倪克斯，巴尔德尔，加油！”
　　除了海皇族众人以外，其他人也是心潮澎湃，我们的身影已然在他们心中留下了深刻的印象。
　　此时溶血魔阵之中血海带给我们的压力越来越大了，但我面色不改，眼中燃烧着熊熊战火，体内十万个火焰小世界同时激活，抵挡住了血海的重重压力。
　　“他们恐怕就是这些人之中的精英了吧？”
　　洛达尔那边三人面色微变，现在血海之中的压力已经大得让他们都有些难以抵挡了，为什么我们这些维斯密斯特圣境的蝼蚁还能撑下去？
　　“储教大人，我去试试他们的实力！”
　　洛达尔身边一名少年按捺不住心中的疑惑，当即从洛达尔他们身边离开了，众人只见他伸出右手，迅速凝聚出了一颗似乎吸收了所有光芒的漆黑圆球，
　　“【暗黑法球】！”
　　那颗漆黑圆球散发着二重暗之奥义的强烈能量波动，而且还进行了三次分裂，最终八颗一模一样的漆黑圆球朝我们这边飞射而来。
　　“真是卑鄙！”
　　外边许多人顿时冷喝出声，我们现在正抵挡着溶血魔阵带来的压力，而洛达尔他们还对我们出手，这不是要我们的命嘛。众人一直认为我们的强大来源于背后的势力，并不知道我们现在的实力究竟达到了怎样的程度，那名对我们出手的人只是六重虚神阶强者而已，实际上并不能对我们造成什么威胁。
　　“【天使庇护】！”
　　就在我们面临敌人的攻击之时，一道耀眼的白光骤然出现，众人只见加百列身后展开了四对洁白的羽翼，浑身散发着神圣的气势，让她已然拥有了真正天使般的姿态，正是那些光芒笼罩在了我们周围，阻挡了敌方的攻击。
　　“【名道惊雷】！”
　　嘉兰朵眼中杀机毕露，那个不知好歹的家伙敢对我下手，已然触碰了她心中的底线。
　　无形的白色雷电从嘉兰朵脑海之中飞射而出，让洛达尔那边出手的那名少年脸色大变，我们身边这些女孩的实力都很强，而最让他感到恼怒的是我们竟然是一伙的。
　　“嘭嘭......！”
　　白色雷电和漆黑圆球猛然相撞，能量余波四散而出，与此同时，加百列绽放出的白光在笼罩住白色雷电之后，那些白色雷电忽然也分裂了三次，形成了一张声势骇人的雷电之网。
　　“那是什么光芒？为什么能提升别人的攻击？！”洛达尔那边出手的那名少年心中大惊，而洛达尔也是看得眼前一亮，他看向加百列的眼神更加炽热了，难怪加百列身上对他有着奇特的吸引力，原来加百列的属性附魂和天使有关。
　　洛达尔从小便在光明神殿里修炼，光明气息越是神圣的人或物对他就越有吸引力，加百列绽放出的天使之光不仅能提升别人的攻击，还能提升别人的防御，确实很不错，而这却让洛达尔更加坚定了一定要得到加百列的决心。
　　“【混沌漩涡】！”
　　然而我们这边的攻击还没有结束，又是一道娇叱声响起，一道黑白双色的漩涡盘旋在空中，将那些漆黑圆球尽数吞没，漆黑圆球内部蕴含的暗之奥义被漩涡迅速吸收，随后转化为纯白圆球，朝着洛达尔那边出手的那名少年袭去。
　　“冻结！”
　　索拉也不甘示弱地释放出了一道召唤法阵，一只浑身散发着寒气的冰鸟从召唤法阵中飞出，在半空中喷出了一口冰蓝色的冻结光束，双翼扇动之下，暴风雪瞬间降临。
　　“那些女孩好厉害，原来维斯密斯特圣境里真正的天才强者是她们啊！”
　　众人皆是激动了起来，我们身边这些女孩每人都展现出了强大的实力，让他们是既惊讶又羡慕，因为这些姿容超绝而又实力强大的女孩心思都在我和巴尔德尔身上。
　　“储教大人，救命！”
　　加百列她们联手之下，别说是六重虚神阶强者，就算是九重虚神阶强者也是个死，洛达尔那边出手的那名少年最终只来得及发出一道惊恐的叫声便被一股股强大的能量所淹没了，连具尸体都没能留下来。
　　“好啊！”
　　众人狂喜地叫了起来，在境外强者到来之后，维斯密斯特圣境这边哪怕是四大皇族的族长出手也没能让对方出现人员伤亡，然而加百列她们联手之下终于干掉了第一名境外强者，让维斯密斯特圣境这边声势大涨。
　　“赢了！”加百列她们高兴地相互看了一眼，内心无比激动，这种并肩作战的感觉实在是太好了，而我们则是微微一笑，心头涌起了一股荣誉感，因为我们这些人挡住圣陨时代的第一轮攻势。


第959章    疯子
　　“那家伙还真是丢人，要不是有女人帮忙，他早就死了，也不知道他除了会躲在女人背后还会什么~”
　　洛达尔身边仅存的一名六重虚神阶少年极其不屑地说道，刚才我们这边都是女性强者在出手，而巴尔德尔连要反抗的打算都没有，在他看来实在是太窝囊了。
　　“艾摩，这你就不懂了，某些无能的男人可是以吃软饭为傲的呢~”
　　洛达尔把玩着手中的金币，一脸无奈地说道。
　　外边的人群顿时沉默了下来，虽说刚才的交手我们这边是赢得很漂亮，但不得不承认，洛达尔他们说的没错，而且巴尔德尔的毫无作为是有些丢人。
　　“嘁，那些人又不是什么良善之人，一群霸道嚣张的境外之人罢了，能赢就行了，管他巴尔德尔是不是靠女人呢！”
　　很快就有人替巴尔德尔说起话来了。
　　“好好一个大男人还靠女人，他不丢人谁丢人？”
　　艾摩仍旧是不屑，脸上满是嘲讽的笑容。
　　“哦，是吗？”
　　巴尔德尔微微一歪头，将绝剑从戒指里取了出来，
　　“之前我没出手，那是因为还轮不到我出手，即使是你也没资格让我出手，虽然知道你是在试图激怒我，但你运气不错，你成功激怒我了。”
　　“哼，那你想干什么？”
　　艾摩不屑地冷哼出声。
　　“想干什么？杀你！”
　　巴尔德尔眼神转冷，绝剑一挥而出，浩然正气和生命力量将绝剑染成了金碧之色，两者巧妙地融合在了一起。
　　“【生灵正气剑】！”
　　剑光也呈金碧之色，灿金的浩然正气，碧绿的生命力量，狠狠冲袭向艾摩，二重正之奥义融合一重生之奥义，巴尔德尔这一剑将达到三重奥义之力的威能。
　　“艾摩，小心！”
　　洛达尔此时已经没有再把玩金币了，他察觉到巴尔德尔所释放出的攻击里传出的奥义波动，当即大喝出声，三重奥义之力已经很强了。
　　然而艾摩的应对显然慢上了一拍，他睁大了双眼，刚想说些什么，剑光已经穿越了他的身躯，下一刻他整个人快速衰老了起来，头发和牙齿尽数凋落，皮肤上满是干皱的纹路。
　　“啊......啊！”
　　艾摩看着自己的双手，惊恐地大叫出声，他才十六岁啊，怎么会变得这么老了。
　　“艾摩的生命力被剥夺了！”洛达尔自然看出了其中的名堂，知道艾摩现在是没救了，他只能是看着艾摩不断变老，最终化为一堆白骨，被血海所淹没了。
　　“你说我靠女人？”
　　【溶血魔阵】之中，很快便传来了巴尔德尔不屑的声音，让洛达尔脸色难看了起来，巴尔德尔现在看来确实不像是靠女人的窝囊废，就如他所说的一般，他之前只是不屑出手罢了，毕竟他只要一出手，便瞬间带走了一名境外强者的性命。
　　“厉害！”
　　众人见状心中大惊，但他们很快便激动地叫了起来，虽然他们是不在意洛达尔他们嘲讽巴尔德尔的话，但要是巴尔德尔能够证明自己无疑是更好的，这完全就是当众在洛达尔脸上打了一巴掌啊。
　　“好吧，是我看走眼了，但你别忘了，我的游戏要分出胜负可是要看谁能坚持到最后的~”
　　洛达尔微微摇了摇头，再度把玩起了金币。
　　“嗡嗡......！”
　　溶血魔阵里的血海开始逐渐高涨起来，血海的水位从阵中众人脚下开始上升，一连吸收了这么多名天才强者的鲜血，溶血魔阵的威能已然提升了许多。
　　加百列她们不敢多想，竭尽全力抵挡，但俏脸仍控制不住地苍白了起来。
　　“你们先出去吧，小倪你也一起出去。”
　　巴尔德尔平静地说道，现在溶血魔阵里的压力已经比之前高好几倍了。
　　“我也要出去？”
　　我有些疑惑地看了巴尔德尔一眼，以我这身体素质，我完全可以比巴尔德尔撑得还久啊，而且加百列她们也有些不甘心。
　　巴尔德尔似是知道我们的心思，冲我们极其认真地说道：
　　“你们放心，我一定会赢的，毕竟接下来可是真男人的战场啊！”
　　听到巴尔德尔这么说，我也不再多说什么了，加百列她们也知道留下来多半撑不到最后，当即和我一起朝着空中的血珠飞了过去。
　　这样一来，溶血魔阵里就只剩下巴尔德尔和洛达尔了。
　　“巴尔德尔，加油啊......！”此时外边的人群异常安静，众人紧握着拳头，内心无比紧张，从表面上来看，巴尔德尔是五重虚神阶强者，而洛达尔却是八重虚神阶强者，他们两人谁能撑到最后，显然是洛达尔更有胜算。
　　“哗哗......！”
　　溶血魔阵里的血海汹涌地咆哮着，此时血海的水位已经没过巴尔德尔的膝盖了，而不远处的洛达尔也同样是这种情况，但洛达尔的手还在不停地把玩着手中的金币，同时不忘开口说道：
　　“你的意志很坚定，比之前那些人都强，但自身实力太弱了，你是赢不了我的。”
　　“是嘛，在你这座刻录魔法阵里可不仅仅只看自身实力，还要看各自的意志，你觉得你在意志上能赢得了我？”
　　巴尔德尔反唇相讥，两人的目光在半空之中激烈地碰撞着，爆发出阵阵无形的火花，让血海升腾起了片片浪花。
　　“他们两人都很厉害，要是换做其他虚神阶强者进入那座刻录魔法阵，只怕早就化为血海的养分了，而他们两人都这么年轻，却能撑这么久！”
　　众人惊异地说道，溶血魔阵恐怕要算是封神阶以下最凶险的战场了，那是他们这些人只能仰望而不敢踏入的死亡战场。
　　---喵---喵---喵---
　　时间悄然而逝，血海的水位已经上升到了巴尔德尔的胸膛，只要被血海完全淹没了，那就离死亡不远了。此时洛达尔的脸色也罕见地凝重了起来，巴尔德尔实在是难缠，基础扎实不说，这意志未免也太坚定了，弄得血海都淹到他的胸膛了，洛达尔思索着，要是他再不退出溶血魔阵，他也会有危险。
　　这让洛达尔感觉很奇怪，以往他在人理教廷总廷时，很少有人能和他撑到这个时候，大多数人都在是血海淹没膝盖的时候就认输了，没想到六大圣境这种渺小的地域还有人能和他对抗到这种程度，洛达尔知道是自己小看巴尔德尔了。
　　“看来你是成心想陪我玩下去了，好啊，我就看看你有多大的胆量和我玩！”
　　洛达尔冷喝一声，他不相信巴尔德尔不怕死，随后洛达尔一掌拍向血海，而血海就像是被激怒的生物一般，血海水位上升的速度变得更快了，洛达尔想通过这样的方式逼巴尔德尔逃离溶血魔阵。
　　“真狠啊......！”四大皇族的族长暗暗心惊，洛达尔加快血海水位上升的速度实际上也是在自掘坟墓，但洛达尔不愧是来自境外的顶尖天才强者，不仅脸上没有半点惧色，还反倒是在以此挑衅巴尔德尔，能对自己这么很的人，无疑是非常可怕的。
　　然而巴尔德尔面色不改，全然像是没看到一样，洛达尔只当他是在伪装，顿时冷笑着问道：
　　“怎么样，你现在一定是怕了吧？”
　　“怕？”
　　巴尔德尔微微一笑，挥动绝剑一剑斩向了空中，
　　“和我争凶斗狠，你还嫩了点！”
　　“咔咔......！”
　　巴尔德尔那一剑并没有斩向血海，而是斩向了空中的血珠，让众人惊得睁大了双眼，巴尔德尔要是毁了血珠，那就等于是毁了溶血魔阵的出口，接下来无论是巴尔德尔还是洛达尔全都得死，毕竟溶血魔阵没有了出口，他们两人的实力就算是再强也会被血海淹没，巴尔德尔的手段无疑比洛达尔更狠。
　　洛达尔以为自己加快血海水位上升的速度，巴尔德尔就会害怕了，结果谁知道巴尔德尔的意志比他更加坚定，而手段也比他更狠，竟是要直接毁了溶血魔阵的出口。
　　“你......！”
　　洛达尔面色大变，他心中出现明显的犹豫了，这巴尔德尔是个十足的疯子，他碰上不要命的疯子了。
　　“怎么样，你现在一定是怕了吧？”
　　巴尔德尔戏谑的声音在溶血魔阵里响了起来，这句话正是洛达尔之前问过他的，而现在巴尔德尔反用这句话问洛达尔，与此同时，巴尔德尔还准备挥动绝剑斩破血珠。
　　“他就是个疯子，没必要为疯子搭上性命！”洛达尔脸色一白，他看着血珠表面出现了裂纹，更加犹豫了起来，最终洛达尔不敢再作耽搁，骤然飞离了血海，朝着空中的血珠飞射而去。
　　洛达尔的行为已然是认输了，溶血魔阵没了出口，他哪活得了，巴尔德尔这是想和他同归于尽，就看谁能在面对死亡威胁时坚持得更久，而洛达尔认输了，不敢再继续玩下去了。实在是讽刺，这个游戏是洛达尔提出来的，逃跑的人也是他。
　　见到洛达尔离去，巴尔德尔自然也没有继续待在溶血魔阵的理由，当即升空飞向了血珠。


第960章    出尔反尔
　　“啪嗒......！”
　　洛达尔的脚步声很快便在【溶血魔阵】外响了起来，他因为急着离开出口即将消失的溶血魔阵，一时用力过度，在脱离溶血魔阵之后没走出几步便有些无力地跪倒在了地上，而他的面容无比狰狞，他输给巴尔德尔了。
　　这时巴尔德尔很快也从溶血魔阵里出来了，一身纯白的衣袍竟然没被血海沾染上分毫，透着一股神圣的气势，让众人顿时眼前一亮，随后众人爆发出了震天的欢呼声，巴尔德尔在溶血魔阵里坚持到了最后，代表维斯密斯特圣境获胜了。
　　“好样的！”
　　海皇激动得热泪盈眶还没发觉，一向严肃镇定的他此时内心压抑不住激动之情，而这都是因为他以往瞧不起的外孙。
　　至于生灵七虫王和米凯，他们现在的脸色无比难看，他们以为洛达尔亲自出手，维斯密斯特圣境这边无人可挡，结果洛达尔好巧不巧地选中了我们，导致落得了惨败的下场。
　　洛达尔是人理教廷总廷的储教，也就是下一任人理教廷总廷的教皇候选人，他输在了我们手中，无疑会使得人理教廷总廷跟着丢人，而这对洛达尔来说也是奇耻大辱，他输给谁都可以，怎么可以输给维斯密斯特圣境里他随意选中的废物呢？不过要是他们知道我们其实就是六大圣境最强圣境之星的话，他们现在绝对不会这么震惊。
　　“巴尔德尔他们竟然这么强？！”米凯也是心惊不已，他一直以为自己才是维斯密斯特圣境第一天才强者，现在看来只是他的自以为是罢了，我们的强大远远超出了他的想象。
　　周遭人群兴奋的叫声此起彼伏，洛达尔趴在地上听着这些刺耳的声音心中怒火升腾，他的身躯因愤怒微微颤抖着，今天他实在是遭受了巨大的耻辱。
　　“当我这枚金币停止旋转的时候，你们所有人都得死！”
　　片刻之后，洛达尔重新站起了身，脸上狰狞的神色仍没有退去，这口气他实在是咽不下去，特别是周围那些蝼蚁的欢呼声，仿佛是一道道巴掌重重地打在了他脸上，那些蝼蚁有什么资格在他面前猖狂，他可是人理教廷总廷的储教大人啊！
　　洛达尔话音刚落便把手中那枚之前一直在把玩的金币抛到了地上，随后金币不断地旋转了起来。
　　周围的人群顿时安静了下来，他们怔愣地盯着洛达尔，全然没想到洛达尔会反悔。
　　之前洛达尔可是骄傲地宣告只要维斯密斯特圣境这边的天才强者能够在他的游戏里获胜，他们就立即离开，而且永远不会再来，结果巴尔德尔为了赢洛达尔可是连命都给赌上了，洛达尔现在却当众反悔了。
　　“无耻！”
　　人群之中顿时有人怒喝出声。
　　“哈哈，储教大人都说了是游戏，你们还不明白什么叫做游戏吗？那就是用来玩你们的~”
　　生灵七虫王他们纷纷笑了起来，他们等的就是储教发话。
　　洛达尔的游戏就是为了玩弄众人，好供他取乐，实际上他们的结果早就注定了。
　　“你们到底要玩我们到什么时候？！”
　　众人怒吼出声，四位族长也是脸色铁青，洛达尔他们实在是欺人太甚。
　　“哈哈......！”
　　然而生灵七虫王笑得更大声了，他们似乎很享受看到维斯密斯特圣境这些蝼蚁们脸上绝望而愤怒的神色。
　　此时洛达尔的脸色终于比之前好了一些，他似乎是想要洗刷自己受到的耻辱，洛达尔朝着巴尔德尔看了过去，他想看到巴尔德尔脸上的愤怒神情。
　　“你以为赢了我，我就会放过你们吗？幼稚！”
　　洛达尔的冷喝声中透着浓浓的杀意，众人齐齐朝着我们这边看了过来，他们为我们感到不甘心，明明我们赢了洛达尔，但还是要死，连他们也要死，为什么会发生这样的事情？
　　“我幼稚？”
　　巴尔德尔笑着摇了摇头，我们早就知道圣陨时代即将来临，维斯密斯特圣境届时将会遭到境外强者的清洗，至于洛达尔反悔了我们就会愤怒？我们对他这样的人早就习以为常了，这几年我们见过像他这样的人还少吗？
　　“你以为我们赢了你，我们就会放过你吗？幼稚！”
　　巴尔德尔不屑地大喝出声，同样透着浓浓的杀意，洛达尔是没打算放过我们，但他却不知道，我们同样没打算要放过他，因为圣陨时代来临，这些境外强者来到六大圣境只有一个目的——清洗六大圣境。
　　“什么？！”
　　洛达尔微微一愣，怒意重新涌上了他的脸颊，他原以为巴尔德尔会后悔，甚至是害怕，但巴尔德尔却说我们也没打算要放过他，洛达尔在我们面前嚣张的模样像极了跳梁小丑。
　　“当你那枚金币停止旋转的时候，你们所有人都得死！”
　　我看着洛达尔神色坚决地说道，已然是下定决心要铲除掉他们这些境外强者。
　　“当真是后生可畏啊......！”
　　四位族长皆是轻叹一声，之前他们还在为四大皇族的存亡担忧，境外强者掌控一切，而他们现在才发现，我们似乎才是真正掌控一切的王者。
　　“四位族长，你们负责拦住生灵七虫王的其中四人，剩下的就交给我们！”
　　我很快又看向四大皇族那边有条不紊地安排道，让众人听得心中微惊，生灵七虫王就算是少去四人也还剩下三名封神阶强者啊。
　　洛达尔已然愤怒到了极点，以往在他们那片地域，别人见到洛达尔都是对他敬畏有加，我们把他当成什么了？可以随意碾死的蝼蚁吗？我们根本就没把他放在眼里。
　　“这......？！”
　　四位族长微微张大了嘴，什么话也说不出来，虽然他们不知道我们这是哪来的底气，但我们既然敢这么说，必然是有着十足的把握，四位族长相视一笑，重重地点了点头，之前他们和生灵七虫王大战就是因为在数量上少于对方才无法取胜，现在有我们帮忙，他们对上生灵七虫王已然有了必胜的信心。
　　“行，你们说什么就是什么！”
　　海皇高兴地说道，让海皇族众人皆是有些无奈地笑了笑，感觉极其不真实，他们这个刻板的族长竟然愿意听我们的安排。
　　“唉，库瑞你个老小子可真有福气啊，能有这么好的后辈，我都要嫉妒死了，今天要是他们能带领我们铲除敌人，我们奉他们为首也无所谓了！”
　　风皇大喝一声，豪气勃发，仿佛之前受的憋屈气全给发泄出来了一般。
　　“嘿嘿，巴尔德尔也是我的孙女婿呢~”
　　雀皇也是得意地笑了起来。
　　海皇见到几个相识多年的老兄弟这么喜欢我们，心里顿时有些不开心，我们明明是他的后辈，在他这几个老兄弟口中就像是成了他们的后辈一样。
　　“都给爷爬，巴尔德尔和倪克斯是我们海皇族的人！”
　　海皇面色严肃地说道，他这根老木头啊，连几个老兄弟开的玩笑都听不出来。
　　“铲除外敌——！”
　　我们和四大皇族联手了，维斯密斯特圣境这边的气势顿时大提，众人皆是战意沸腾。
　　“这是这么回事？！”生灵七虫王看着眼前的一幕暗暗心惊，就是因为我们展现出的王者气势，才使得维斯密斯特圣境气势大提了吗？
　　“你们真以为能杀得了我们？”
　　生灵七虫王中的那名独眼老人深深地吸了一口气，他到现在才发现，维斯密斯特圣境里不是四大皇族最可怕，最可怕的人是我们这两个年轻人。
　　“杀得了。”
　　我轻轻点了点头，面色如常，仿佛是说着什么再正常不过的小事。
　　“好，那我就先杀你们！”
　　生灵七虫王恼怒地说道，我们表现得实在是太平静了，平静得让他们感觉自己才是蝼蚁一样，这种感觉很不好受。
　　“杀！”
　　生灵七虫王这边虽然数量不多，但每人都是顶尖强者。
　　周围的人群停止了呐喊，神色凝重了起来，生灵七虫王再度进攻了。
　　“没有虚神阶无敌的实力都不要上，四位族长，出战吧！”
　　就在生灵七虫王的杀气率先袭来之时，我们这边也下令开始反击了。
　　“圣光骑士团众将士听令！结【星宿生肖阵】【破虚化神阵】！”
　　巴尔德尔当即望着圣光骑士团众人高呼出声。
　　“嗡嗡......！”
　　十二道生肖巨兽幻象迅速重现于空中，虽然生肖巨兽幻象的实力没有达到封神阶，但绝对是虚神阶无敌的实力境界，而圣光骑士团之中的虚神阶强者则是按照往日里训练的那样快速摆好站位，召唤出封神阶的炎魔之王。
　　天空中的云层顿时消失，生灵七虫王看着眼前的一幕脸色微变，没想到维斯密斯特圣境竟然还有人懂得排构战阵。
　　“这样一来，我们这边的战力就弱不了多少了！”
　　四位族长皆是精神振奋，快速飞向了生灵七虫王，与此同时，天空之中的生肖巨兽幻象和炎魔也在朝着生灵七虫王飞去。


第961章    凡人之怒
　　此时的天空已然变为了封神阶强者的战场。
　　“难怪他们这么自信，原来还隐藏了这种底牌，不过你们就不觉得自视甚高了吗？要是你们只有这种底牌，那还挡不住我们，生灵七虫王，先杀他们！”
　　洛达尔那张略显稚气的脸无比狰狞，之前他还以为我们会掀开多强大的底牌，现在看来，我们也不过如此嘛。
　　“储教大人放心，他们确实没我们想象之中那么强大~”
　　生灵七虫王镇定自若地冷笑出声。
　　四大皇族的族长和炎魔幻象能够拖住他们五人，十二道生肖巨兽幻象也能拖住一人，但他们还有一名封神阶强者是空余的，而我们这边已经没有多的封神阶强者了，已经足够碾压我们了。
　　“敢坏我们的好事，为四大皇族的灭亡陪葬吧！”
　　生灵七虫王空余出来的那名封神阶强者显露本体，化身为一只色彩斑斓的巨型毒蝶，它在扇动蝶翼的时候在空中洒下了大量鳞粉，犹如一股彩雾朝我们这边吹拂而来，而且那只毒蝶还在不断地扇动着蝶翼，彩雾之中散发着强烈的奥义能量波动。
　　如果放任那只毒蝶不管，恐怕仅凭他一人就能杀伤我们这边的大量强者，此时众人都朝着我们看了过来，心中颇为担忧，但他们看到我们临危不惧，面色不改的时候，他们心中莫名涌上了一股信心，在这短暂的时间里，他们已经把我们当做王者看待了。
　　“我们自视甚高？”
　　众目睽睽之下，我终于轻笑出声，手中的戒指微微发光，一盏古铜油灯出现在了我手中，我将【火神灯】交给了嘉兰朵，她见到过我们在冻原墓地里是怎样使用火神灯的。
　　“嘉兰酱，这家伙就给给你了，不用节省火神灯的次数，哪怕是拼着损坏火神灯，也要让这些敌人付出惨痛的代价！”
　　我非常大方地将火神灯递给了嘉兰朵，而嘉兰朵也是欣喜一笑，从我手中接过火神灯，放在嘴边用力一吹，明黄色的神火骤然出现，火焰浪潮浩浩荡荡地奔向了天空中的毒蝶。
　　“嗤嗤......！”
　　那些明黄色的神火猛烈异常，鳞粉彩雾刚触碰到神火便化为了虚无，天空中的鳞粉彩雾迅速被清除一空。
　　“什么？！”
　　毒蝶震惊当场，好刚猛的火焰，他很快便从火焰之中察觉到了一股先天性的威严，让它心神不宁，吓得魂不守舍，那股火焰是真正的神火，而且带有神圣的净化意味，是它们这些魔兽的天然克星。
　　毒蝶不敢多想，赶紧恢复人形，疯狂地往后逃了起来，但它已然是慢了一步，因为它之前的轻敌，导致现在被神火缠身了，那些明黄色的神火它根本就无法扑灭。
　　“这......？！”
　　众人怔愣地瞪大了双眼，之前生灵七虫王气势汹汹而来，势要让维斯密斯特圣境生灵涂炭，然而我们这边只出了一盏灯，便将生灵七虫王其中一人杀得落荒而逃，而且毒蝶逃跑的速度快得惊人，口中不时发出阵阵凄惨的叫喊声。
　　这一切实在是太过梦幻，之前洛达尔还认为我们自视甚高，而现在呢？我们根本没有自视甚高，因为我们有着绝对的自信。
　　“这威能可真是可怕......！”
　　四位族长也是微微一惊，没想到我们除了势力强大以外，还拥有这样的宝物，他们完全猜不到我们去了什么地方，为什么会拥有这么多维斯密斯特圣境所没有的东西。
　　“兄弟们都别丢人了啊，特别是你库瑞，现在你的后辈可是比你更争气嗷！”
　　雀皇看着海皇调侃了一下，让海皇的脸色顿时垮了下来，雀皇这家伙真是狗嘴里吐不出象牙，不过海皇虽然脸色难看，但他心中却是非常高兴，毕竟不管怎么说，现在掌控一切的人是我们，而我们和他有着最为紧密的关系。
　　“杀——！”
　　因为我们的缘故，四位族长气势大涨，生灵七虫王顿时有些慌了，我们确实很可怕，仅凭我们两人便掌控了一切，随后他们又看向了被神火缠身的毒蝶同伴，顿时恐惧地眼瞳微缩。
　　那个本体是毒蝶的封神阶强者，现在已经彻底失去了生命迹象，从空中缓缓掉了下来，在地上摔成了一堆灰烬。
　　生灵七虫王实在是想不明白嘉兰朵手里握着的是什么灯，为什么会拥有这么强大的威能。其实生灵七虫王虽然是封神阶强者，但封神阶强者之中自然也有着强弱的区别，而他们的实力还比不上我们当初在冻原墓地里碰到的奥普斯呢，最主要的缘故还是因为他们本体是虫类魔兽，被神火克制得死死的，如果不是因为火神灯的使用次数有限，我们今天便能用火神灯直接掌控整个战局了。
　　“哇，我还以为要多吹几次呢，再来试试~”
　　嘉兰朵无比兴奋地说道，又将火神灯对准生灵七虫王的剩下几人吹了出去，吓得它们身躯直颤，嘉兰朵现在对它们的威胁比四位族长还高啊。
　　众人看着眼前的一幕皆是感慨万千，生灵七虫王刚回到维斯密斯特圣境便带着戏谑的态度藐视众人，就算是四大皇族的族长也被它们压制着，没想到终结它们的人竟会是我们这些年轻人，它们之前只顾着关注四位族长，却忘了关注我们了。
　　此时天空中的战斗已经和之前的战斗截然不同了，而在洛达尔那边，米凯脸色一片惨白，他自认心智过人，懂得随机应变，之前他选择站到了境外强者这一方，但半小时过去，现在的战局证明他的选择是错的，生灵七虫王节节败退，米凯完全站错队了。
　　“看来生灵七虫王那边已经不用我们去管了，现在该轮到你了，圣陨时代第一个来到六大圣境的境外天才强者！”
　　空中激烈的战斗仍旧进行着，而我们在地面正面色冷漠地盯着洛达尔。
　　洛达尔闻言也是暗暗心惊，他的确是奉人理教廷总廷的命令来清洗六大圣境的，只不过他嫌无聊，想要拿我们这些六大圣境的土著来找点乐子，他没想到我们还知道这些内幕。
　　“这是谁告诉你们的？”
　　洛达尔沉声问道。
　　“你没必要知道是谁告诉我们的，你只需要知道，我们为了应对圣陨时代做了很多准备，虽然六大圣境比起其他更高等级的人界圣境确实很渺小，但我们也有着我们的尊严，岂能是你们这些恶棍想灭就能灭的！”
　　我瞪着洛达尔怒斥出声，让许多人顿时面露疑惑之色，而四大皇族之人皆是大惊失色。或许维斯密斯特圣境里的普通强者并不知道圣陨时代来临是什么概念，但四大皇族之人却是对圣陨时代有所了解的，不过他们一直以为圣陨时代即将到来是个谣言，根本没想过这竟会是事实，六大圣境要遭到大清洗了。
　　“他们为了应对圣陨时代，做了很多准备......”
　　海皇喃喃自语道，看着空中的战阵，以及嘉兰朵手中的火神灯，海皇猛然发现，我们的成长以及远远超出了他的想象。
　　“没错，我们虽然是弱者，但也有身为弱者的尊严，岂能是你们这些恶棍想灭就灭的，滚出六大圣境！”
　　雀皇老脸涨红着，口中怒喝出声，身上的气势疯狂地上涨着。
　　神人之怒，固然伏尸百万，流血千里，然凡人之怒，亦可使神血溅五步！
　　“你错就错在低估了六大圣境，作为第一批来到六大圣境的入侵者，你们的下场只有一个，那就是死！”
　　我和巴尔德尔终于动了起来，目标直指洛达尔，而洛达尔则是气得浑身颤抖，我们竟然说他们是入侵者？难道不应该是他们高高在上地掌控我们这些蝼蚁的性命才对吗？现在到底谁才是蝼蚁了？
　　“原来维斯密斯特圣境里最强的并不是那几个族群，而是你们，你们才是这片渺小地域的未来，很好，我倒要看看你们有多了不起！”
　　洛达尔狠狠一咬牙，忽然诡异地笑了起来，虽然事态变化超出了他的想象，但他终究是人理教廷总廷的储教，他敢作为第一批来到六大圣境的天才强者，自然是有着十足的底气。
　　“蝼蚁的反抗确实出乎我的意料，但蝼蚁终究是蝼蚁！我在三招之内必杀你们，要是失败，我愿以人神洛汀之名起誓，永远不再踏入你们六大圣境！”
　　洛达尔傲然说道，猛然散发出了恐怖的气势，满头银发微微向上飘动着，身上穿着的那件白袍上的神秘纹路绽放出了耀眼的金光，洛达尔微微闭上双眼，忽然让人从他身上感受到了一种既神圣又邪恶的感觉。
　　洛达尔静静地飘荡在半空之中，双手张开，似要拥抱这片天地，天空中的云层迅速被一股神秘的力量所撕裂，显现出了背后的漫天星辰。璀璨的星光让人感觉内心无比宁静，众人很快便有些不自觉地口干舌燥了起来，洛达尔到底干了什么？为什么他们下意识地会感觉到惧意袭来？


第962章    背水一战
　　“【神魔星光】！”
　　此时众人已经分不清洛达尔究竟是魔是神了，一道不含任何感**彩的冷漠之声从他口中缓缓传出，话音之中透着不容抗拒的威严。
　　“嗖嗖——！”
　　洛达尔头顶上投下了无尽的光芒，而最诡异的是周围的天空很快就昏暗了起来，只有洛达尔头顶上绽放着耀眼的光芒，正是那些光芒从天而降，普照大地。
　　“储教大人的属性附魂果然强大！”
　　生灵七虫王得意地冷笑道，洛达尔的属性附魂【神魔星空】算得上是人理教廷总廷年轻一代强者中的翘楚，能够借助天空中的星光照灭众生，或许洛达尔的自身实力弱于他们，但洛达尔的天赋却比他们恐怖多了，洛达尔唯一的缺陷就是修炼时间太短，目前仅仅十六岁而已。
　　“封神阶以下的强者是绝对抵挡不住储教大人接下来的攻击的！”
　　生灵七虫王中的那名独眼老人极为肯定地说道。接下来只要洛达尔能将这片地域封神阶以下的强者尽数灭杀，再对付四大皇族的族长它们的把握也就更大了，生灵七虫王和洛达尔的首要目标都是我和巴尔德尔，他们认识到了我们才是维斯密斯特圣境的灵魂人物，只要我们没倒下，维斯密斯特圣境就不算是真正地倒下。
　　“储教大人，武运必彰！”
　　生灵七虫王皆是不约而同地怒喝出声，整场战局已然迎来了高氵朝，一边是来自人理教廷总廷的储教，而另一边则是维斯密斯特圣境新晋王者，我们双方的战斗将决定维斯密斯特圣境未来的走向。
　　“嗖嗖——！”
　　从洛达尔头顶上照向大地的光芒很快便将地面轰击得坑坑洼洼了起来，似乎没有任何物体能够抵挡住空中投下的光芒，许多躲避不及的无辜之人身体被光芒尽数贯穿，瞬间便被光芒穿成了筛子。
　　“【星宿生肖阵】，回防！”
　　多丽丝焦急挥动战旗，让十二道生肖巨兽幻象来遮挡住洛达尔放射出的光芒，不然海皇族领地附近一带将血流成河。
　　“你们触怒了我，我说‘三招之内必杀你们’，那是因为你们根本无法抵挡我的攻击！”
　　天空之中，犹如神魔降世一般的洛达尔静静飘荡着，他的脸上再也看不到任何情绪化的表情，而且双眼仍旧紧闭着。
　　我和巴尔德尔冷静地观察着洛达尔，最终果断选择了出击。
　　“哼，真是无知者无畏，我可是八重虚神阶强者，拥有四重星空奥义在身！”
　　那股冷漠而空洞的声音又从洛达尔口中传了出来，让人不由心生膜拜之感。
　　“我出身于六级人界圣境，同时又是人理教廷总廷储教，像你们这样的蝼蚁，根本就体会不到我们那片地域的强大！”
　　伴随着洛达尔口中传出的不屑话语，他头顶上的光芒已然朝我们照了过来。
　　然而我只是身躯微微一颤，洛达尔的光芒只是让我稍作停顿，似乎并没有给我带来什么实质性的伤害，巴尔德尔更是连停顿的迹象都没有，洛达尔的光芒对他来说就只是单纯无害的光芒而已。
　　“【神魔洗礼光】！”
　　洛达尔察觉到我们仍旧在接近他，当即释放出更强的攻击。
　　天空之中的星空顿时出现了变化，不再普照大地，化为了一道光柱笔直地朝我们冲刷而来，少了星光的照耀，众人压力骤减，他们终于又能缓口气观战了。
　　此时众人都在紧张地看着天空中的景象，同时在心中为我们呐喊助威，现在是来自两座不同人界圣境的顶尖天才强者之战，我们绝对不能输啊。
　　而加百列她们几个女孩也是紧张地握着彼此的手，她们的命运和我们是一体的，一旦我们倒下，维斯密斯特圣境今天将生灵涂炭，我们和洛达尔之间的战斗不仅关系到各自的荣誉，更是关系到生死存亡。
　　众人的性命和未来都寄托在我们身上，哪怕是之前对我们心有嫉妒的天才强者或是不满的势力，现在都和我们站在了同一阵营，我们和洛达尔之间的战斗绝不能败！
　　“嗡嗡——！”
　　由死亡星光汇聚成的光柱冲向我们的时候带着响亮的嗡鸣声，而且不会给我们留下任何躲避的余地，四位族长也是忧心忡忡，他们现在和生灵七虫王混战在一起，实在是分不出心神来帮助我们。
　　最终星光之柱朝着我们直射而下，全然淹没了我们的身形，让我们消失在了众人眼前，而光柱仍旧不停，朝着地面轰击而去，势如神之一指，大地剧烈地震颤了起来，最终显现出一个宽约数百米的巨大坑洞，而且光柱并没有消失，连接着天空与大地，似要捅穿大地一般。
　　“好恐怖的威能......！”
　　众人见状大惊失色，我们还能在这样的攻击下生还吗？洛达尔展现出的攻击可能足以碾压任何虚神阶强者了。
　　“团长——！”
　　在洛达尔汇聚星光攻击我们的时候就不需要星宿生肖阵来遮挡星光了，圣光骑士团的将士们纷纷解散战阵，满脸担忧地看着空中。
　　“唉......”
　　许多人顿时哀声叹气，难道圣陨时代到来之后，无论维斯密斯特圣境的强者怎样努力都没有用吗？
　　“哼，圣陨时代岂是你们这些蝼蚁能够阻挡得了的！”
　　天空之中的洛达尔仍旧是那么地神圣而又邪恶，强大的天赋让他仿佛拥有着掌控一切的力量。
　　“我们为什么阻挡不了？！”
　　就在众人心中难过之时，一道愤怒的声音响彻于空，震得众人心中一惊，我们竟然还活着？
　　见到战局出现转机，四位族长那边也振奋了起来。
　　而洛达尔也终于有些意外地睁开了双眼，要知道他在六级人界圣境的时候是绝对的天才强者，以往不知道击败了多少虚神阶强者，没想到到了六大圣境这边，我们两个五重虚神阶强者竟然能抵挡住他的星光攻击。
　　“我们不管你从什么地方来，也不管你抱有什么目的，我们脚下这片地域有着我们的家园和家人，哪怕要我们付出生命的代价，我们也会守护这一切！”
　　“嘭嘭——！”
　　在空中那道耀眼的星光之柱里，异变猛然发生，汹涌如潮的暗红色火焰将光柱从中截断，火焰飞龙盘绕着火焰龙卷风暴和光柱分庭抗礼了起来。
　　“四重奥义之力？！”
　　洛达尔微微一惊，他有信心击杀我们，完全是因为他知道我们最多就拥有三重奥义之力，但让他没想到的是我们竟然还拥有四重奥义之力，还是以破坏性出名的火之奥义。
　　火焰和星光都是很极端的力量，想要提升这两种属性之力的感悟也是非常困难的，洛达尔身为人理教廷总廷的顶尖天才强者，除了修炼速度够快以外，就是因为感悟出了四重奥义，结果谁知道六大圣境里也有这样的天才强者。
　　“【神魔灭世光】！”
　　洛达尔已然没有了之前那种把握十足的镇定，当即大喝出声，已然动用了全力。
　　“嗡嗡......！”
　　天空之中的星光不断被洛达尔汇聚到一起，更加庞大的光柱和火焰龙卷风暴撞在了一起。
　　“砰——！”
　　随着一道惊天动地的沉闷巨响传出，地面震颤不已，两股截然不同的奥义之力显现出来的景象在空中一时僵持不下。
　　“好恐怖的威能，这就是封神阶以下的最强之战吗？！”
　　众人心神剧震，就看接下来这次的能量碰撞是谁胜谁负了。
　　“你是坚持不了多久的，虽然你也拥有四重奥义之力，但我的自身实力却比你高出一大截！”
　　洛达尔似乎感觉到自己即将获胜，不由有些得意地说道。
　　“是啊，倪克斯只是五重虚神阶强者，这样耗下去，倪克斯显然是撑不了多久的！”
　　众人脸色凝重地说道，天空中的星光之柱一点点往下压迫着火焰龙卷，洛达尔已然是压制住了我的攻击。虽然我算得上是维斯密斯特圣境的第一天才强者，但比起洛达尔来还是要弱上一筹。
　　“倪克斯！”
　　四位族长见到险象再生，不由焦急地大喝出声，但他们却被生灵七虫王给死死地拖住了。
　　“嘶嘶......！”
　　旁人或许体会不到，但我在对抗着洛达尔的时候明显察觉到洛达尔的星光竟然能将我的火焰给冲成虚无，不愧是境外天才强者，果然厉害，六大圣境终究只是八级人界圣境，在修炼资源上，我们本就不占优势，只是现在我们没有退路。
　　我们没有强大的背景，没有源源不断的修炼资源，我们只有坚定的意志，一如之前巴尔德尔在【溶血魔阵】里和洛达尔的意志比拼那样，我的意志同样只会比洛达尔更强。
　　“不能输，绝不能输！”我的眼中燃烧着一股疯狂的火光，我已经忘了自己的安全，体内的能量不及损伤地往外释放着。
　　“小倪，别太紧张，我一直和你在一起的。”
　　巴尔德尔握着我的手，他在为我输送能量的同时轻声地安抚道，他的手中忽然多出了一枚像是红色小石子的奇异果实。


第963章    火之意志
　　看到巴尔德尔手中的果实，我已然明白了他的意思，虽然焚炎果能够用来提升强者在火之奥义上的感悟，但我自从离开冻原墓地以来，还总感觉自己离五重火之领域还有段距离，恐怕使用焚炎果也大概率不能提升，因此才一直将焚炎果搁置着，巴尔德尔现在既然将焚炎果取出来了，那无疑是表明我可以动用焚炎果来提升火之奥义了。
　　“嘶嘶......”
　　众目睽睽之下，原本和星光之柱分庭抗礼的火焰龙卷风暴已然往我们这边退回了大半，让众人心中越来越担忧了起来，我们恐怕是到达极限了。
　　“哈哈，看来自身实力弱真是你们的缺陷，这场战斗是你们输了！圣陨时代你们无法改变，也无法阻挡！”
　　察觉到我释放出的火焰能量和气势上的衰减，洛达尔顿时冷笑出声，气势大涨，星光之柱的直径猛然扩张到了原来的两倍，就像是打开了一扇星空之门一样。
　　“我不得不承认，你们很厉害，能够接二连三地反抗我，之前更是差点让我产生了动摇的念头，可惜啊，你们绽放出的这点萤光终究只是昙花一现而已，现在不仅你们要死，其他人也要死，没有封神阶的实力，全都要死在这片星空之下！”
　　洛达尔已然掀开了最后的底牌，整个天空都化为了一片璀璨的星空，只剩下了被漫天星光照耀之下的苍茫大地，声势极为可怕。
　　洛达尔的攻击所造成的影响让四位族长也是有些动容，洛达尔虽然还不是封神阶强者，但他现在绝对称得上是无敌于虚神阶，他展现出的强大天赋实在是太过惊人了。
　　“看来是没法再躲下去了......”一股绝望的念头充斥众人心间，从空中投下的星光已经染得连大地也渐渐化为星空了，他们无路可逃，我们的反抗都是徒劳的，圣陨时代到来，他们终究是难逃一死。
　　“嗤嗤......！”
　　就在众人感觉绝望的时候，我们这边原本黯淡下去的火光，忽然又明亮了起来，让众人顿时眼前一亮，我们的意志很坚定，哪怕是到了现在这样的绝境，我们仍旧是要继续战斗。
　　“哼，还是之前那种徒劳的攻击吗~？”
　　洛达尔不屑地笑了起来，他似乎已经看透我们了。从表面上来看，我们确实不如洛达尔，就连我们引以为傲的奥义之力也只是和他的感悟程度相同而已，那么我们这两个五重虚神阶强者又凭什么能赢过他这个八重虚神阶强者。
　　“我们之前便说过，圣陨时代，我们阻挡得了！此火即为我之意志，纵使火焰灭却消失，但它依然存在于这个世界，从未消失过！”
　　我的眉心之间闪耀着赤红的光芒，那些光芒全都是来自于巴尔德尔磨碎之后的焚炎果。
　　我身上燃烧着的暗红色火焰明显旺盛了起来，让洛达尔又是轻蔑一笑，不过他脸上的笑容很快就僵硬了起来，因为他察觉到现在我身上的火焰能量似乎和之前不一样了，熄灭过后的火焰，重新燃烧，而且变得更加猛烈，实在是可怕，这就是我们火焰一般的意志。
　　“不可能，这不可能！这不是火之奥义能够拥有的能量波动！你到底是什么人？为什么能够让火之奥义升格为暗炎奥义？！”
　　洛达尔终于爆发出了惊恐的尖叫。
　　“我是倪克斯，你们人理教廷口中的异端，末世神族的复仇者！”
　　“【焉龙啸】！”
　　我最终朝前一步踏出，口中发出一道只有洛达尔才能听清的冰冷之声。
　　空中异象突生，众人只见漫天星空世界里飞出了一头通体漆黑的巨龙，一道漆黑的烈焰从它口中汹涌喷吐而出，洛达尔头顶上方投下的星空之柱轰然破碎，星空世界骤然崩溃，甚至将周围的空间撕开了一些门户大小的空间裂缝。
　　此时的星空世界已然转化为了暗炎世界，五重暗炎奥义之威让洛达尔死死地睁大了双眼，我竟然在最关键的时刻将原本的火之奥义升格了，还顺带着提升了一重奥义之力的感悟，实在是太过恐怖了。
　　众所周知，属性之力上的感悟提升本就异常艰难，比提升自身实力还要难上数倍，而我在重压之下却成功，洛达尔在我面前自称天才强者，恐怕是有些不够格了。
　　“我这是要输了吗？为什么我会败在渺小的八级人界圣境，我明明拥有强大的天赋，更拥有人神的血脉之力，无尽的修炼资源和最佳的修炼场所，为什么这样还是比不上这些乡野之地的蝼蚁？对了，是意志！我没有他们那种宁为玉碎，不为瓦全的坚定意志，那是火焰般的意志啊......”洛达尔在心中疑惑地问着自己，很快便感受到了暗炎能量的侵袭。
　　“父神和人理教廷总廷是不会放过你们这些异端的——！”
　　最终洛达尔在临死之前大叫出声，随后便被无尽的暗炎洪流淹没，虚幻缥缈的星空世界彻底消失，蔚蓝的天空重新显现而出，大地重回原貌，众人脸上皆是带着一抹劫后余生般的苍白，滚滚浓烟之中，巴尔德尔将我横抱在怀里，傲然立于空中，犹如支撑着天穹的王者。
　　洛达尔殒命维斯密斯特圣境，是我们获胜了，即使圣陨时代到来，我们也从未放弃，我们用自己的意志和力量抵挡住了境外强者的第一波攻势。
　　“倪克斯......巴尔德尔......！”
　　众人激动地仰望着天空，那里有着两道伟岸的人影，我们也就是维斯密斯特圣境的年轻一代强者而已，却做到了无数人一辈子也做不到的事情，维斯密斯特圣境第一天才强者之名，我们实至名归。
　　“赢了，赢了！杀——！”
　　四位族长振奋精神，气势大涨，我们赢下了最关键的一战，他们也不能丢人。
　　“储教大人......死了......？！”
　　生灵七虫王皆是脸色惨白了起来，人理教廷总廷的储教死了，他们回去该怎么交待？他们下意识地朝着我们这边看了过来，心中猛然颤动，或许我们明面上是五重虚神阶强者，但我们在他们心中已然是神秘的存在，让他们根本看不透，甚至是感到畏惧。
　　洛达尔在生灵七虫王心中的绝对的不可冒犯的存在，而我们却将洛达尔成功击杀，现在换做是我们在他们心中留下了更加深刻的印象。
　　“撤，快撤——！”
　　将败如天塌，洛达尔已死，生灵七虫王哪还有再打下去的念头，纷纷想着要逃跑了，只是四大皇族的族长哪会放任它们逃跑，现在生灵七虫王人数不足奇人，四位族长要是不抓住这个铲除它们的好机会那就是大傻子了。
　　“【雨海重斧】！”
　　海皇大喝一声，身形猛然消失，天空之中暴雨袭来，海皇居高临下扫出一腿，势如战斧力劈而下，奥义之力轰然爆发，一道痛苦的嘶吼声顿时从生灵七虫王那边传了出来，是那名独眼老人，它的手臂被海皇劈断了，吓得它更是疯狂地逃窜了起来，没有丝毫战意。
　　当初生灵七虫王被四位族长逐出维斯密斯特圣境已然说明他们心志不坚，它们害怕死亡，今天它们又是选择逃跑，只可惜它们要是不逃的话，或许还不会死得这么快，仓促逃跑只会加速它们的死亡。
　　“【雀翎化身】！”
　　雀皇身后的翼人幻象抖动羽翼，大量羽毛犹如飞针一般朝着生灵七虫王射了出去，而那些羽毛在接近生灵七虫王的时候迅速化为了雀皇的模样，生灵七虫王其中一人顿时挨了那些雀皇化身的攻击，数十上百道攻击齐至，将它打成了一滩烂肉。
　　“好像倪克斯他们获胜之后，生灵七虫王它们在畏惧倪克斯他们啊！”
　　众人看着空中接下来一边倒的战斗，一边感慨着。我们和洛达尔的巅峰一战结束之后就分出了双方的胜负，我们果然才是今天这场大战的关键人物。
　　“不——！”
　　生灵七虫王痛苦的怒吼声响彻于空，它们逐一被四位族长击杀，而它们在临死前又看了我们一眼，将我们的样貌记在了心中，我们确实是维斯密斯特圣境的灵魂人物啊。
　　片刻之后，天空中的烟雾缓缓消散，大战彻底结束，让海皇族领地附近一带恢复到了往日的宁静。
　　“倪克斯——！巴尔德尔——！”
　　众人沉默一会之后爆发出了阵阵欢呼的声响，所有人都在看着我们，内心激动万分，通过今天这场大战，我们坐实了新王之名，而加百列她们也在看着我们，眼前的一幕让她们感到似曾相识，昔日的贝塔利王国，今天的维斯密斯特圣境，虽然不是同一个地点，但缺少同样的人，我们再度做到了。
　　“小倪，你听到了吗？已经结束了呢。”
　　天空之中，巴尔德尔抱着我轻笑着说道，我们的实力再度提升了，也见到了境外的天才强者，而最让我高兴的是我在这场大战之中没有用出烈焰魔神，这是靠我们自己的力量取胜的，这也代表着是我们不屈的意志获胜了。


第964章    叛徒的下场
　　我躺在巴尔德尔怀中看着远方的天空，那里原本是一片电闪雷鸣的景象，浓烟滚滚，不够随着时间的推移，云雾销霁，天空重新恢复到了纯净的蔚蓝，让人不由心生希望之感。只要永不停歇地奋斗下去，永远不放弃，希望一定就会出现。
　　“巴尔，我想恐怕我们就是阻挡圣陨时代车轮前进的那块大石头吧？”
　　我抚摸着巴尔德尔的后辈，感受着他胸膛有力的跳动。
　　地面的人群爆发着阵阵欢呼声，他们很快便听到了空中传来的骄傲之声，
　　“当金币停止旋转的时候，便是战斗结束的时候！”
　　此时那枚之前被洛达尔扔在地上的金币已经安详地躺在了地上，极为讽刺，一切正如我们所说，当洛达尔的金币停止旋转的时候，境外强者都得死，这不是笑话，而是我们发下的誓言。
　　洛达尔和他带来的人都死光了，米凯站在远处瑟瑟发抖，我们实在是太恐怖了，我们竟然赢了，洛达尔想三招灭杀我们，现在连米凯也认为是个笑话，我们根本就输不了，我们不屈的意志实在是太可怕了。
　　“米凯——！”
　　就在米凯心神震荡之时，一道冷喝声忽然从巴尔德尔口中传出，
　　“你之前就暗算了我们，现在我倒要看看你还怎么暗算我们！”
　　“米凯？”
　　众人听到巴尔德尔的声音，顿时看向了天空中的一名白衣男子身上，米凯是个十足的美男子，他的美是一种让人看上一眼便会记在心里的阴柔之美，可惜他的这份俊美，现在却显得异常丑陋。之前他们都看到了，米凯认贼作爷，而且表面上谦和有礼，但实际上却在暗中陷害我们，这种阴险小人让人极为不齿。
　　现在我们就是要米凯明目张胆地再来暗算我们，众人也是满脸不屑地看着米凯，想看看他这下又会怎么做。
　　“咦？怪事，平时能说会道的小雀皇现在竟然哑巴了？”
　　我从巴尔德尔怀中下来，看着米凯戏谑地笑问道。
　　我只是做出一个小小的动作，却将米凯吓得脸颊抽搐，我的脚步稳稳踏在空中，却仿佛是踏在了他的心脏上，震得他顿时心神不宁了起来，体内的虚拟神格更是剧烈地颤动着，隐隐有着要崩溃的征兆。
　　我们在米凯心中留下的阴影实在是台中了，自从我们击败洛达尔之后，米凯就彻底怕了我们。
　　“爷爷，之前我那是使的苦肉计！外敌入侵，想灭我们四大皇族，我身为四大皇族之人，岂能容忍外敌践踏我们的尊严呢？因此我才会使出苦肉计向洛达尔他们诈降，同时寻找机会和大家一起抗击外敌啊！”
　　米凯不敢再看我们，只能是焦急地朝着下方的地面看去，他似乎是想解释自己之前向洛达尔他们投降的良苦用心。
　　“虽然我之前是叫了洛达尔那臭小子的爷爷，但我心里实际上恨不得马上就杀了他，不过我得顾全大局啊，为了四大皇族，为了维斯密斯特圣境，我必须隐忍下去，我必须忍受尊严被洛达尔他们践踏的痛苦，所以我才会叫了洛达尔的爷爷，我做的一切都是为了维斯密斯特圣境啊！”
　　米凯再度说道，脸色无比痛苦，就像是他真为了维斯密斯特圣境付出了许多一样。
　　然而地面上的人群鸦雀无声，众人脸上满是嘲讽的笑容，米凯到了现在这个地步还想欺骗他们，实在是有够无耻的，不愧是阴险小人，一切都是为了维斯密斯特圣境，说的好听，但这种鬼话谁会相信呢？
　　“爷爷，难道你也不相信我吗？”
　　米凯见到众人沉默，忍不住看着雀皇焦急地叫了一声，他的双眼蒙着一层水雾，仿佛是受了莫大的委屈一般。
　　“不相信。”
　　雀皇冰冷地回了一句，如果没有之前那出事情，雀皇肯定会一直相信米凯，但雀皇已经被米凯骗了一次，而且是狠狠地骗了，雀皇又怎么可能再被他骗第二次呢？披着羊皮的狼终究只能抓得到一只羊而已，再往后整个羊群都不会上当了。
　　地面鸦雀无声，众人用自己的沉默表达了自己的意思，没有一个人相信米凯。
　　“啪嗒......！”
　　就在米凯感到越来越绝望的时候，我忽然朝前踏出一步，天空顿时犹如水面一般泛起了层层涟漪，米凯的身躯抖个不停，我离他越来越近了，米凯畏惧到了极点，只能是焦急地吼道：
　　“我现在是人理教廷总廷的人，那可是连生灵圣殿都远远比不上的强大势力，你们现在想干什么？你们不能杀我！”
　　既然戏演砸了，那米凯最终只能是打出人理教廷总廷的旗号来威胁我们，只是这种威胁对我们有用吗？
　　“人理教廷总廷？我没记错的话，洛达尔就是人理教廷总廷的储教吧，我们连他都敢杀，你觉得我们敢不敢杀你呢？”
　　我看着米凯冷笑着摇了摇头，话语之中透着浓浓的杀意，米凯是我们必杀之人。
　　“这......！”
　　米凯下意识就想后退，然而当他即将踏出后退的步伐之时，我冷冷地朝着米凯看了过去，并没有动用什么气势或是攻击，只是很普通的一记眼神，可就是这样的眼神，让米凯仿佛失去了对身体的掌控能力一般，他竟然怕得连后退都不敢，米凯现在面对我根本就提不起任何勇气来反抗。
　　实在是讽刺，米凯不久之前还认为自己是维斯密斯特圣境第一天才强者，我们在维斯密斯特圣境强势崛起，他原本想做那个夺走我们荣光的幕后之人，暗中对我们下手，但现在不管别人是什么看法，米凯已然认为他比不上我们。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我们有话好好说，我们之间其实并没有什么恩怨，要不然我也给你们做奴隶？”
　　米凯颤声说道，他现在是进退两难，惊慌失措的丑态逗得地面的人群不屑地笑了起来，就凭他这样的窝囊废也好意思和我们进行比较，真是愚不可及。
　　“啪嗒......！”
　　我并不答话，又是一步踏出，我的行动比任何言语都要有力，仿佛是在米凯的心脏上踏步，让米凯一颗心都快跳到了嗓子眼，我在沉默的时候无疑要更加可怕，米凯只感觉眼前的世界都消失不见了，只剩下了那名一袭黑裙的少女，他忽然后悔了起来，招惹我们是他这辈子最大的错误。
　　“暗算我们？”
　　我终于开口了，但却异常低沉，让米凯心神剧震，我的声音就像是一道炸雷轰击在了他体内的虚拟神格上，让他发出了一道撕心裂肺的痛苦嚎叫，虚拟神格破碎带来的痛苦让米凯是汗如雨下，鲜血狂喷而出。
　　“真是家门不幸啊......！”
　　雀皇轻轻摇了摇头，他知道我根本就没有出手，一切都是米凯自己心魔作祟，他害怕死亡，我只是随意在天空之中漫步，米凯就自己吓得崩溃掉了，这就是他们雀皇族的第一天才强者，实在是丢人。
　　“我错了，我错了！求求你们饶了我吧！之前我确实是想害你们，我只是想让大家认为我才是维斯密斯特圣境的第一天才强者，我知道错了！”
　　米凯痛苦地弯着腰，口中不断地说着求饶的话语，但到了这个时候，米凯眼中却是寒芒一闪，他的确很怕死，也畏惧我们的强大实力，不过在面临生死危机的时候，求生的欲望终于战胜了对死亡的恐惧，米凯现在已经冷静了下来，他一定要想方设法逃出维斯密斯特圣境，去到人理教廷总廷向人理教廷总廷的强者报信，让人理教廷总廷的强者来杀我们，从而达到他向我们复仇的目的。
　　米凯在向我们求饶的时候，忽然往后退去，意欲逃跑，然而米凯刚有所行动，一道漆黑的魅影便诡异地出现在了他身边，随后众人只见那道魅影一腿踹在了米凯腰上，强横的力量顿时让米凯弓成一只煮熟的大虾般坠落到了地面上。
　　“你对我们有什么意见，完全可以告诉我们，或许找我们堂堂正正地打上一场，用实力来说话，但我们最讨厌的就是你这种不敢战斗，只会躲在别人背后耍阴谋诡计的人。当然，这并不是我要让你备受痛苦而死的原因，最主要的原因是在圣境面临浩劫之时，你是第一个背叛圣境的人，连我以前最厌恶的卡米娅在这种时候做得都比你好，因此我才不愿给你一个痛快！”
　　我和巴尔德尔缓缓降到地面，冰冷的声音很快便传入米凯耳中。
　　周围的人群皆是冷漠地嘲笑着米凯，之前外敌入侵，四大皇族的天才强者不畏死亡，力战外敌，绝不给四大皇族和维斯密斯特圣境丢人，但米凯都干了些什么？他面临生死危机，直接选择了背叛维斯密斯特圣境，而且现在是谁都看得出来，要是今天洛达尔他们赢了，接下来米凯一定会虐杀我们，众人相信米凯这样心胸狭隘的阴险小人是绝对做得出来的。


第965章    认可
　　“杀了他，杀了这个叛徒！”
　　“不能让这样的叛徒痛快地死掉！”
　　许多人激愤地说道，不过他们倒是说出了我们的心声，虽然不给米凯一个痛快看似残忍，但现在却没人会这么想，换他们来只会比我们更加残忍，我们已经够仁慈的了。
　　最终我来到了米凯躺着的坑洞边缘，单手抓着他的脖子将他从坑里提了起来，米凯的四肢不停地挣扎着，脸色无比苍白，已然没有了之前那种俊美模样，更没有了那种掌控一切的强烈自信心，在我们绝对的实力面前，米凯的阴谋诡计全都失效了。
　　“倪克斯，你们杀了这么多人，就算现在没产生心魔，以后也一定会产生心魔，你们是从出生开始便为了杀戮而存在的恶魔！”
　　米凯极其艰难地说道，口中断断续续地痛苦呻（喵）吟着，他知道自己要死了，但他想在我心中种下心魔。
　　“心魔？”
　　我的右手高举着米凯的脖子，同时灿烂地笑了起来，众人望着我脸上干净而纯真的笑容，内心顿时受到了治愈，因为那根本就不像是什么杀人狂魔能展现出来的笑容，
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为均是正义！”
　　“呼哧——！”
　　暗红色的火焰顺着我的手臂瞬间点燃了米凯的身躯，米凯震惊地瞪大了双眼，顿时明白了我的话是什么意思，我们的确是杀了很多人不假，但我们常年走在生死的边缘，也从来没有堕落为杀人狂魔，这是为什么？因为我们知道为何而杀，问心无愧，我们只是以杀止杀罢了，一切只为守护心中的净土。
　　世间之事，难评对错，无关正邪，但求问心无愧便可。我们不愿受人约束，热爱自由，每个人的人生都是短暂的，要是做什么事都畏手畏脚，那还算是什么人生？
　　伴随着米凯灰飞烟灭，大地重归宁静，众人脸上保持着微笑，他们似乎开始有些了解我们这两位新崛起的王者了。
　　“倪克斯......他们对我有所改观了......？”夜皇族那边的阵营里，一名穿着黑色礼裙的少女正遥望这我和巴尔德尔，她原本冰冷的俏脸上顿时流出了一抹欣喜的笑容，让旁边的夜皇族之人看了暗暗惊讶不已，他们这还是第一次见到卡米娅笑，她此时似乎是在为我们而笑。
　　“乔尔斯，你都看到了吗？孩子们都长大了......”莉莉丝的脸上满是幸福的笑容，心中无比自豪，她从没想过会有这么一天，她的父亲海皇库瑞，还有其他三大皇族的族长听从我们的号令，抵御外敌入侵，要是乔尔斯还活着的话，他一定会比自己更觉得自豪。
　　“胜利了！我们维斯密斯特圣境胜利了！”
　　终于，有人大声欢呼出声，众人顿时跟着欢呼了起来，让海皇族领地附近一带的地域沉浸在了一片欢乐的海洋之中，这种劫后余生的感觉实在是太美妙了。
　　“圣光骑士团的将士们，今天你们已经在圣境里扬名立万了——！”
　　巴尔德尔在空中看着地面一道道熟悉的人影，随后笑着高喊出声，在巴尔德尔举起绝剑的时候，圣光骑士团众人顿时激动了起来，口中大喊道：
　　“为了圣光的荣耀——！”
　　随着惊天动地的大喝声响起，圣光骑士团里许多人眼中噙泪。很久以前，我们便对他们许诺，终有一日要让他们在维斯密斯特圣境扬名立万，而我们现在做到了，将他们培养成了维斯密斯特圣境的顶尖势力之一，这种和我们一路走来并肩作战的团队感和荣誉感，让他们收获了幸福的人生。
　　除了原本就是圣光骑士团的将士以外，那些半途加入到我们阵营里的塞汶洛学院主任导师们此时也是无比激动，他们做了大半辈子主任导师，今天总算是跟着我们在维斯密斯特圣境扬名立万了。
　　旁观人群也是心中震撼，在今天这场抵御外敌的大战中，圣光骑士团给到了非常极为关键的战力，已经被他们深深记在了心里，绝对会在维斯密斯特圣境的历史记载中留下浓墨重彩的一笔。
　　“这两个小家伙真是培养出了一群死士啊。”
　　四大皇族的族长皆是轻笑了起来，之前他们也都看到了，要不是圣光骑士团，他们也没法抵御外敌，今天死的人只会更多，圣光骑士团的人都是好样的，能培养出这样强大的军团，无疑只有我们能做到了。
　　“四位族长，老当益壮——！”
　　巴尔德尔的目光很快便落到了四位族长身上，他的脸上带着亲切的笑容，之前四位族长可是维斯密斯特圣境这边的主要战力，和他们并肩作战的感觉倒也不错。
　　“哈哈，虽然你们年纪比我们小上很多，但能得到你们的称赞，我这老头子不知道为什么会这么骄傲呢~”
　　风皇笑着回了一句，心中有些激动，其他三位族长也是如此，实在是梦幻，以他们的身份地位，早就习惯于他人的奉承和称赞了，但再多的奉承和称赞都比不上我们对他们的认可啊。
　　“当然，还有你们——！”
　　巴尔德尔又朝着我和加百列她们看了过去，我微笑着点了点头，加百列她们早就激动地抱作一团了，在我们的带领下，这种团队合作带来的荣誉感颇为深沉，或许这就是家的感觉吧。
　　“倪克斯——！巴尔德尔——！”
　　地面爆发出了阵阵喝彩声，在远处的山川之间久久回荡着，而在更远的地方，许多人同样在观望着我们这边的情况，虽然他们还没见到我们的样貌，但现在我们的名字已经算是无人不知无人不晓了。
　　“真是后生可畏啊......！”
　　海皇看着眼前的一幕感慨道，最终笑了笑，黯然转身便欲离去，他现在似乎是有些不敢面对我们了。
　　“海皇库瑞——！”
　　就在海皇准备离开之时，一道呼喝声骤然响起，让海皇老迈的身躯微微一颤，停下了脚步，他缓缓转身看去，知道我们心中肯定还怒意未消，现在是要找他算账了。
　　“和你一起战斗，感觉不错！”
　　不过在海皇转过身来之后，海皇却在巴尔德尔脸上看到了一抹温和的笑容。
　　“你......哼，臭小子！”
　　海皇心中仿佛是有什么东西被打破了一般，我们似乎没有再怪他了，巴尔德尔一句简单的话语竟然差得惹得他老泪纵横，最终忍不住怒骂了一句，逗得其他三位族长大笑不已。
　　或许只有其他三位族长这样的老兄弟才知道，为人刻板严肃的海皇，此时心中肯定是无比激动自豪了，但为了隐藏自己的情绪，维持自己严肃的形象，只能是无奈地怒骂了一句。
　　“你们笑你马呢，要玩你们自己玩，爷不陪你们疯了！”
　　见到其他三位族长嬉皮笑脸，海皇又是愤怒地骂了一句，随后拂袖离去，不过在转身的那一刻，没人注意到，海皇的眼角已经湿润了，我们的认可对海皇来说比什么东西都宝贵，这也意味着我们对他其实并没有多大的怨恨。
　　“父亲？”
　　莉莉丝察觉到海皇似乎有什么变化，有些担心地问了一声。
　　“小十三，我以前可能对你们真的是太过分了一些，时间已经证明了，你们是对的。拥有很高的人生起点却不一定真能爬得更高，强者最重要的还是那不屈的意志，我老啦，犯了糊涂，对不住你们一家人啊......！”
　　低沉的声音从海皇口中传出，他终于向莉莉丝道歉了，而他此时的身影竟显得有些落寞，但脊背依然挺得笔直，好似支撑着天地一般。或许海皇为人刻板严肃，太过势利，但他所做的一切都是为了海皇族，就算是要道歉，他也非常坦然。
　　“父亲......！”
　　莉莉丝热泪盈眶地唤了一声，这么多年以来，她的父亲，海皇终于肯向她道歉了，这还是海皇第一次向人认输。
　　我们笑着目送海皇离去，虽然我们对海皇还是喜欢不起来，但他终究是莉莉丝的父亲，尽管我们不喜欢海皇，不过我们不得不承认，海皇行事光明磊落，并不是那种蛮不讲理的人。
　　“嘿，这个倔老鬼，都这种时候了还死要面子活受罪~”
　　其他三位族长看着海皇皆是忍不住笑了起来，但他们心中同样很震惊，毕竟能让海皇说出这样的话，已经代表他知道自己做错了，海皇就是这样的人，固执了一辈子，又太过傲气。
　　今天我们创下了骄人的战绩，海皇自然会为我们感到高兴和自豪，但因为我们并不是海皇族培养出来的，海皇又有些没脸见我们，正是因为这个因素，顽固的海皇最终才会黯然离去，好在我们最终还是对他表达了认可之意，让他心里多少能好受一些。
　　“圣陨时代的第一波攻势已经被我们成功化解，大家都散了吧！”
　　大战已经结束，自然是应该各回各家各找各妈了，我们又不是动物园里让人来随意围观的野生动物。


第966章    暗流之花
　　一天过后，我们在海皇族领地附近号令四大皇族抵御境外强敌的事情在维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区传了个遍。
　　在维斯密斯特圣境里，生灵圣殿是毋庸置疑的最强势力，不过因为太过神秘，几乎不会出现在普通强者面前，因此许多人下意识地不把生灵圣殿计算在维斯密斯特圣境的势力之中，而在生灵圣殿之下便是四大皇族了，我们能够号令四大皇族，无疑从侧面反映出了我们的强大之处，我们已然是维斯密斯特圣境新崛起的王者。
　　---塞---汶---洛---
　　“唉，倪克斯他们可真是厉害啊，先是找多拉贡王国复仇，再一举歼灭人上区四大超级王国，又逼得海皇族低头，最终在境外强者入侵之时，号令四大皇族击退敌人，倪克斯他们不愧是我们圣境年轻一代强者心目中的偶像啊！”
　　“倪克斯他们创造出了太多的奇迹，将来必定会被载入史册。”
　　“圣陨时代来临，希望倪克斯他们能带领我们度过劫难啊！”
　　此时在塞汶洛学院的大街小巷上，学员们都在谈论着我们的光辉事迹，而一名男子正静坐在宽敞的院长室里，他的脸色无悲无喜，不过眼珠却在微微转动，似乎是在思考着什么事情，能坐在塞汶洛学院的院长室，除了莱罗尔院长还能是什么人？
　　我们终于在维斯密斯特圣境崛起了，而且我们的成长速度远远超出了他的想象，现在就算是他也拿我们没办法了，最主要的是他知道我们一定会找他复仇，这绝对是我们在未来会做的事情，莱罗尔院长必须要尽快准备，不然未来就是坐以待毙的结局。
　　“洛达尔......储教......人理教廷总廷......”
　　莱罗尔院长口中低声念叨着这几个词，他的双眼忽然亮了起来，似乎是想到了什么。
　　随着圣陨时代来临，维斯密斯特圣境的强者已经意识到了境外强者即将来袭，而在圣陨时代无情的历史进程巨轮之下，莱罗尔就算是身为塞汶洛学院的院长也会有危险，不过他现在倒是想出了一个平安度过圣陨时代的好办法，那就将我们交出去，让人理教廷总廷接纳他。
　　“哼，真是便宜你们了......”
　　莱罗尔院长冷笑一声，随后拿起了放在桌边的传讯海螺，轻声说道：
　　“倪克斯他们应该对你放松警惕了吧？你可以慢慢接近他们了。”
　　莱罗尔院长握着传讯海螺等待了一会，很快便有一道似乎心有不甘的女声传了过来，
　　“嗯，我知道了......”
　　“咦？我怎么听起来感觉你有点不想去做啊？难道你忘记他们带给你的痛苦了吗？难道你忘记我对你的一番栽培了吗？别胡思乱想，你体内留有我种下的墨灵花，我只要动一个念头便能送你去冥界！”
　　莱罗尔院长眉头微皱，他已经确定了，他手下的学员真有些不甘心。
　　“老师多虑了，我没有忘记。”
　　对方小心地回了一句。
　　“那就按计划的去做！”
　　莱罗尔院长冷喝一声，随后将传讯海螺放回了原位。
　　---克---莫---拉---
　　此时的维斯密斯特圣境还处于击退境外强者的短暂平静时期，然而这种平静只不过是暴风雨来临前的征兆罢了，我们这边阵营里的强者并不敢有所松懈，因为我们都很清楚，现在维斯密斯特圣境只是打退了敌人的第一波攻势而已。
　　不同于塞汶洛院长室的冷清，克莫拉山谷里热闹非凡，维斯密斯特圣境里的许多强者都来克莫拉山谷登门拜访我们，现在的克莫拉山谷表面上看起来就像是缩小版的生灵圣殿一样，让塞汶洛学院也顺带沾了点光，不过莱罗尔院长倒是没人去拜访，非常讽刺。
　　此时克莫拉山谷深处，有两人正在我们附近安静地站着，分别是赫芬琳和拉奥普，他们时不时地观察着我们的状况，静静地守护着我和巴尔德尔。
　　“六重虚神阶，离七重虚神阶越来越近了！”没有理会赫芬琳他们的眼光，我在心中有些高兴地想道，通过这段时间连续不断的大战，我们终于突破到了六重虚神阶，不过这种实力境界还不算很强，只有突破到了封神阶，我们才能稍微松一口气，至于该怎样突破到封神阶，我们并不清楚，而且目前维斯密斯特圣境里的封神阶强者也不多。
　　“圣陨时代的第一波攻势就这么强了，那要是再往后来的几波呢？”想到洛达尔那身堪称怪物般的实力，自身实力突破带来的喜悦也就没有那么强了，现在维斯密斯特圣境里的人大都在庆幸维斯密斯特圣境平安度过了一劫，但我们却预感接下来维斯密斯特圣境将面临更大的劫难，或许到时候必须要放弃维斯密斯特圣境也说不定。
　　毕竟洛达尔只带了生灵七虫王踏入维斯密斯特圣境，就让我们这些本土强者有些难以抵挡了，要是来了更多的强者，维斯密斯特圣境的情况必然直转而下。
　　“烈焰魔神和幽冥魔神是我们目前最强的两张底牌，要是掀开这两张底牌也无法守住维斯密斯特圣境，那就只能是放弃维斯密斯特圣境了。”我有些不甘心地低垂着头，我们是准备了很多，但这个无情的世界却让我们认识到现实远比理想来得更残酷。
　　“除了圣境守护神以外，我就只剩下了五万吨肉（喵）体力量以及五重暗炎奥义了，巴尔他的水准恐怕和我相差也不大。”我感受着自己的实力，略微有些满足，因为根据我们在抵御外敌的时候发现四大皇族的族长动用的也是奥义之力，而我当时只是个五重虚神阶强者，但却能动用五重奥义之力，确实是有些惊人。
　　整理好思绪之后，我便站起了身，赫芬琳和拉奥普当即恭敬地向我行了一礼，
　　“主人，人上区苍穹境杰赫里斯王国的国王求见。”
　　“来自圣境里的铁山虚神也想见您。”
　　赫芬琳和拉奥普向我们汇报道，我们现在是维斯密斯特圣境的知名强者，慕名而来摆放的人实在是太多了，毕竟许多人还没见过我们真人呢。
　　“不见！”
　　巴尔德尔有些不耐烦地回了一句，现在这种时候，我们哪有空去和那些家伙客套，有这点时间不如去修炼来得实际一些。
　　赫芬琳和拉奥普只能是笑着点了点头，有我们这样霸气的主人，他们也是与有荣焉。
　　巴尔德尔牵着我走出山谷深处，山谷中部的环境倒是有些幽静，能够嗅到些许散在空气中的花香，原来加百列她们几个女孩正在嬉笑着种花呢。
　　我们稍稍朝加百列她们那边扫了一眼，这才发现莉莉丝也在其中，而且看上去和加百列她们关系非常好一样，让我们一时有些惊讶，加百列就算了，她是见过莉莉丝的，但其他几个女孩怎么也和莉莉丝走得这么近啊。
　　“莉莉丝阿姨以前一定经常种花吧？这株六星雪莲经过您的一番处理真是人间绝美啊！”
　　“哎哟，嘉兰朵这小嘴真甜啊，我看你这金灯百合种的也很不错啊~”
　　“咦？多丽丝师妹这是在做什么啊？怎么花盆的位置摆得这么奇怪？”
　　随着莉莉丝的问话声响起，女孩们顿时朝着多丽丝那边看了过去。
　　“这个啊？这个是【乱花迷踪阵】~”
　　多丽丝挺了挺胸，一脸骄傲地解释道。
　　而多丽丝的回答却是让我们这些旁观者一阵无疑，不愧是多丽丝，她这习惯在贝塔利王国的时候就有了，就算是来到维斯密斯特圣境之后也没变啊。
　　目睹着前方这美好的画面，我们心中稍微得到了片刻的放松，不过那种想要守护大家的意志却更加坚定了，随后巴尔德尔看着前方的女孩们笑着打了声招呼，
　　“大家种的花都蛮漂亮的嘛~”
　　“小倪！”
　　“巴尔德尔！”
　　女孩们听到巴尔德尔的声音，顿时转身看向了我们，脸上带着一抹欣喜的笑容，而莉莉丝也是满意地看着自己的儿子，她以前还以为巴尔德尔只有我和加百列这两个小女朋友，但谁知道实际上有这么多，而且还每个都有着自己的特色，大家都很漂亮。
　　在莉莉丝看来，我们这些女孩都是这世上的珍宝，巴尔德尔能得到我们的心，那绝对是他的福气，不过莉莉丝也不得不承认，谁叫她儿子这么优秀呢，他完全配得上我们这些女孩嘛。
　　巴尔德尔罕见地有些不好意思地笑了笑，牵着我朝着加百列她们走了过去，巴尔德尔实际上表白过的也就只有我而已，其他女孩他可是没有将爱说出口的，只不过这么多次出生入死的经历，我们早就习惯并形成默契了，真正的爱哪怕没说出口也能感受得到。
　　“你们之前还在说我们在种花的时候巴尔和小倪没来帮忙，待会要惩罚他们呢，怎么他们刚出来你们就给忘了？”
　　莉莉丝无奈一笑，让我们一时都有些尴尬了起来。


第967章    见亲家
　　没过多久，山姆也来了，我们的亲朋好友很快便汇聚到了克莫拉山谷中部，他们看着我和巴尔德尔，内心无比自豪，他们从来没有想过，最初来自于四大教廷共同辖区人下区云梦境的他们，有朝一日竟会成为维斯密斯特圣境明面上的第一大势力。维斯密斯特圣境里的各方势力多如牛毛，想在维斯密斯特圣境里崛起可不是一件简单的事情，而我们却做到了。
　　“现在圣境里的四大皇族都变成五大皇族了，圣光骑士团能发展到现在这个地步，你们肯定是吃了不少苦吧......”
　　山姆鼓励地拍了拍巴尔德尔的肩膀，摸了摸我的头，不管我们在外边有多狂，在山姆心中我们就是他的孙辈，以前那两张充满稚气又异常坚定的面容，他永远也不会忘记。
　　“爷爷！”
　　我当即笑着喊了一声，不论是我还是巴尔德尔，对山姆一直都是敬爱有加，因为是山姆让我们感受到了难能可贵的亲情。
　　“对了，父亲，咱们该去海皇族看看了吧？说起来您还没去过海皇族呢。”
　　莉莉丝看向山姆笑着邀请道，她以前就见过山姆，两人之间并不陌生。
　　“可那是海皇族啊......！”
　　山姆有些犹豫地说道，他能体会到莉莉丝的意思。不管怎么说，他和海皇终究是亲家，但这么多年以来，他都没见过海皇一次，怎么也说不过去啊。当然，这不是山姆不想见海皇，而是海皇族太过强大，他以前没资格见。
　　“海皇族又怎么样，我们能去见他，那是海皇老头的福气！”
　　巴尔德尔察觉到山姆有些犹豫，当即不屑地说了一句，让山姆顿时一愣，对啊，现在我们都成维斯密斯特圣境明面上的第一大势力了，他还会没资格去海皇族吗？根本就不可能。
　　“臭小子，那是你外公！”
　　莉莉丝没好气地在巴尔德尔脑袋上拍了一巴掌，不过下手却很轻，她心里也清楚，海皇族给我们留下的印象实在是太差了，巴尔德尔会这么说也不奇怪。
　　挨了自己母亲一巴掌，巴尔德尔只能是无奈而又委屈地摸了摸脑袋，不过他并不在意莉莉丝教训他，反倒是很喜欢这种家人吵吵闹闹的感觉。其他人也是暗暗偷笑，也就莉莉丝敢这样教训巴尔德尔了，其他人别说是拍巴尔德尔的脑袋了，就算是和他对视一眼，都会被吓得心惊肉跳。
　　当然，我也是偷笑大军之中的一员，很快便被巴尔德尔逮住了。众人只见他双眼微眯，一巴掌拍在了我屁股上，弄得我捂着屁股咬着牙，红着一张脸，眼中水雾弥漫，恨不得让阿芙娜当场在地上给我挖个洞穿进去。哪有巴尔德尔这样使坏的，明明是他自己出言不逊被莉莉丝给教训，跑到我这里来撒气，这个巴尔德尔就是逊啦！
　　“嘿嘿，去海皇族咯~”
　　巴尔德尔胡乱揉了揉我的头，轻而易举地将我抱起来率先飞出了克莫拉山谷。
　　众人无奈一笑，很快也跟着离开了克莫拉山谷，他们也想看看传说中的海皇族究竟是怎样一个面貌。
　　---海皇---族---领地---
　　一段时间过后，海皇族领地那座山谷外迎来了一支浩浩荡荡的队伍，全都是圣光骑士团的人，其中也包括我们在内，我们这次是以山姆的名义来海皇族拜访亲家的，而海皇族一向神秘，除了不久前的那场大战以外，从来没有迎接过这么多人，不过从侧面也能看出海皇族的骄傲与强大。
　　“......你们是什么人？！”
　　海皇族领地外的守卫极为惊讶地询问道，来了这么多人，而且事先也没打过招呼，未免也太不把海皇族放在眼里了。
　　“圣光骑士团——！”
　　远处顿时传来了阵阵傲然的回答之声，让海皇族领地外的守卫更是一阵心惊，竟然是我们来了。
　　“快！立即禀报族长大人！就说是巴尔德尔少爷和倪克斯小姐回来了！”
　　不过让人有些意外的是海皇族领地外的那些守卫听到“圣光骑士团”的大名之后并没有动怒，反倒是激动和喜悦。其实当初我们离开海皇族之后就再也没回来过，让他们还以为我们真的是放弃了海皇族，要是一般人放弃海皇族，高傲的海皇族根本就不会在意，但我们放弃海皇族却是不行的，要是海皇族能和我们化解以往的恩怨，让我们重新回归海皇族，那反倒是海皇族的荣誉了。
　　“哦，是外甥和外甥媳妇回来了啊，瞧瞧，什么才叫天造地设的一对！”
　　“十三妹啊，你这儿子和儿媳真是太有出息了！”
　　大量海皇族之人走出海皇族领地，远远便来迎接我们，随后他们看着我们以及我们的亲朋好友纷纷笑着客套道，他们那种笑容之中都快都有一种崇拜的奉承意味了。
　　莉莉丝只感觉眼前的一幕极其不真实，当初我们才回归海皇族的时候，这些亲戚别说是主动出来迎接了，他们对待我们只有冷嘲热讽，但他们现在不仅出来迎接，还称赞我们有出息，让莉莉丝感觉自己就像是在做梦一样。不过这也很正常，非常符合海皇族之人的行事风格，一切以家族利益为重。
　　因此莉莉丝心里很快便升起了一股浓浓的自豪感，以往亲戚间的攀比，她总是保持着沉默，受人挖苦，但现在她的兄弟姐妹已经没资格在她面前炫耀了。
　　“这位便是我们的山姆爷爷。”
　　我们让山姆站到我们前方，冷漠地向海皇族之人介绍道，虽然我们是不怨恨海皇了，但也并不会有多好的态度。
　　“山姆叔叔，老当益壮，快快请进！”
　　海皇族之人皆是笑着邀请道，他们都在说着好话，并不在意我们的态度，毕竟我们会这样也很正常，要是换做他们以前受过那样的冷遇，他们现在也同样不会有什么好态度。
　　“哈哈，好，好。”
　　山姆倒是有些受宠若惊，他根本就没想到海皇族之人会对他这么热情。
　　“哦，是你们两个小家伙来了啊。”
　　就在我们一行人即将进入海皇族领地之时，空中出现了一些人影，原来是其他三大皇族之人，而且三位族长都来了。
　　“爷爷，你们怎么来了？”
　　加百列有些惊讶地问道。
　　雀皇神秘一笑，看向了我和巴尔德尔，
　　“还不是因为他们俩。”
　　“因为倪克斯他们而来？！”海皇族之人一听其他三大皇族之人竟是为我们而来，顿时心中暗惊，我们这也太有排面了吧，平时在海皇族，一般是当海皇有大事公布的时候，其他三大皇族的族长才会来，平时其他三位族长根本就不知道在什么地方，而且他们也没资格见到。
　　“看来倪克斯他们要比我们想象之中更厉害啊......！”海皇族之人顿时变得更加客气了。
　　片刻之后，一道轻微的咳嗽声从海皇族领地里传了出来，一名老人健步如飞，快速走出了山谷，正是海皇库瑞。
　　众人当即行礼，莉莉丝叫了一声父亲，山姆也是笑着向他点了点头，只有我们还骄傲地站在原地，不闻也不问，仿佛面对的不是自己的外公，而是拥有同等实力的强者。
　　“唉，这两个倔强的小家伙。”对于我们的态度，海皇算是彻底服了，不过他也没资格怪我们，同时他心里也清楚，我们只是将以往在海皇族受到了冷遇，现在通通还给了他而已。
　　“大家都进去吧。”
　　海皇笑着看向众人邀请道，庞大的队伍缓缓开始进入海皇族领地，不过他们很快便发现我们仍旧是站在原地，一动也不动。
　　“我的好外孙，外孙媳妇，进去吧！”
　　海皇无奈地摇了摇头，只能是当众对我们率先改口了。
　　“好，那就进去吧~”
　　巴尔德尔微微一笑，拥着我缓缓步入海皇族领地，而莉莉丝也是笑了起来，她知道我们这是在为她讨回公道，我们今天是以山姆的名义来拜访海皇族，海皇必须得承认我们的身份，不然我们很难说清楚是以什么样的身份来的。海皇自然知道这一点，因此对山姆很客气，即使山姆对他来说非常弱小，但他也同样不敢怠慢。
　　广阔的大厅之中，我们双方的人悉数落座，而首位则是安放着两个，一个自然是海皇的位置，而另一个位置却是空着的，让人不由有些疑惑，那个空着的位置又是给谁的。
　　“亲家，这个位置是特意给你留的。”
　　海皇看着山姆邀请道，让山姆心中狠狠一惊，海皇这是要和他平起平坐啊，毕竟要是他坐在下位的话，那就代表着他要低人一等，而海皇给予了他足够的尊重，让他同样能坐到一家之主的首位上。
　　“嘿，这老头总算是做了件妥当之事~”
　　巴尔德尔终于是满意地笑了起来，让莉莉丝也是有些无奈地摇了摇头，我们什么都好，只是把恩怨给分得太明白了，一向是有恩必报，有怨必还。


第968章    商讨对策
　　海皇在邀请山姆上首位之时不忘悄悄向我们这边看了一眼，见到我们脸上冰冷的神色稍缓，他心里终于松了一口气，总算是弥补了一些以往的过错啊。
　　现在已近中午，一场盛宴很快便开始了，大厅里的人实在是太多了，场面热闹非凡，无比欢乐。
　　酒足饭饱之后，大厅里的欢笑声仍然此起彼伏，雀皇忽然朝我们眨了眨眼，笑着说道：
　　“倪克斯，巴尔德尔，我们这几个老家伙有些事想找你们商量一下。”
　　其他三位族长也在看着我们，这种情况下我们自然不会推脱，当即和他们一同离开了席位，去到了一个非常安静的房间里。
　　我们几人刚落座，四位族长的脸色便顿时变得凝重了起来，
　　“圣陨时代已然到来，不知道你们认为该怎样应对？”
　　四位族长约我们到这里来，就是为了商讨接下来的大事，一般来说，像这种大事，身份地位不够的人是没资格参与进来的，不过我们目前显然是有这样的资格。
　　“不如各位族长先说说自己的看法吧。”
　　四位族长都在认真对待，我们自然也不会松懈，四大皇族代表着维斯密斯特圣境大部分强者的意向，和生灵圣殿有所不同，生灵圣殿对普通人的事情极少理会。
　　“我认为我们应该全力御敌，哪怕死得只剩下一个人，我们也不能退却，毕竟圣境是我们的家园，我们怎么能抛弃家园呢？”
　　风皇义正辞严地说道。
　　“我也是这样认为的，我们能抵挡住圣陨时代的第一波攻势，那就能抵挡住第二波攻势。”
　　海皇也是点了点头。
　　四位族长很快便你一言我一句地谈论了起来，而我们却一直保持着沉默。
　　“你们两个小家伙听了这么久，总该告诉我们你们的看法了吧？”
　　雀皇忽然问了我们一句，让我们倒是笑着摇了摇头，巴尔德尔看着四位族长郑重地说道：
　　“我们的看法很简单，要是抵挡不住，那我们所有人都应该离开维斯密斯特圣境。”
　　“什么.....离开？！”
　　四位族长皆是一愣，我们这是要让他们放弃自己的家园吗？
　　“各位族长不必惊讶，你们仔细想想，之前那洛达尔仅仅是带着生灵七虫王来犯圣境，就逼得我们这么多人出手，要是人理教廷总廷来了更多的强者，我们又怎么抵挡得住？在这种浩劫之中首先是要保住性命，这样才会有未来和希望。维斯密斯特圣境的确是我们共同的家园，但这个家园实际上并不是土地，而是我们这些还活着的人！”
　　我详细地为四位族长解释道，让四位族长听得脸色一阵变化，我们说的没错，我们的家园不应该是脚下这片土地，而是我们的亲朋好友，生活在维斯密斯特圣境的人才是最重要的。
　　“那你们打算怎么做？”
　　海皇迫切想要知道我们接下来的计划，他们四位族长已经将我们当成首脑了，他们现在是不服老都不行。
　　“有什么你们就直说吧，我们几个老家伙大不了拼上这把老命！”
　　夜皇也是开口坚定地说道，我们展现出来的潜力实在是太高了，他知道维斯密斯特圣境的未来一定是属于我们的。
　　“抵挡还是要抵挡的，但抵挡不住就得离开，我们只需要找到避难的地方养精蓄锐，等到实力足够之时，我们便可以重新夺回圣境！”
　　巴尔德尔缓缓说道，这是我们之前就想好的计划。
　　四位族长闻言沉思片刻，最终双眼明亮，点了点头答应了下来。
　　“好，在距离四大教廷共同辖区更远的地方我知道有一片无人地域，虽然那里穷山恶水，魔兽又多，但要是我们能团结到一起，还是能够在那里重新扎根的。”
　　风皇也不藏私，将以往走南闯北发现的一片地域说了出来。
　　“那就这样办吧，如果我们抵挡不住境外强者就立即撤退。当然，这是最后的生路，如果能抵挡得住，那自然是更好的。”
　　我们点了点头，认同了风皇的主意。
　　“不过听你们这么一说，我总感觉我们很难守住圣境啊......！”
　　雀皇摇头一叹，圣陨时代入侵六大圣境的强者实力太过强大，到时候必然会有大量封神阶强者到来，而六大圣境的封神阶强者却是能够算清的，就拿我们所处的维斯密斯特圣境来说，哪怕是加上生灵圣殿，封神阶强者也不过十几人而已。
　　“圣陨时代不仅是我们维斯密斯特圣境会遭受境外强者的清洗，其他五大圣境也会被清洗，到那个时候六大圣境的强者应该会团结一心，生灵圣殿也肯定不会置身事外，或许事情还没到我们想象之中的那么坏。”
　　我想了想还是鼓舞了大家一句。
　　“你们是怎么知道这些的？”
　　四位族长齐齐看向我们，他们感到非常意外，我们似乎知道很多他们都不知道的秘密。
　　“因为我们就是维斯密斯特圣境的圣境之子。”
　　我微微一笑，给出了一个让四位族长脸色僵硬的回答，他们万万没想到我们竟然会和生灵圣殿有联系，根据他们的了解，想要成为圣境之子极其艰难，四大皇族的天才强者除了我们以外没有一个人成功的，我们带给他们的消息是在是太震撼了。
　　“哈哈，库瑞，好啊，我发现你这外孙和外孙媳妇真是每次都带给我们惊喜啊！”
　　四位族长稍微惊讶了一会，夜皇顿时羡慕地说道，为什么他们夜皇族就没出像我们这样的天才强者呢？
　　“哈哈，现在这种情况下，他们这些年轻人自然是越强越好。”
　　海皇淡淡一笑，但谁都看得出来，海皇现在很是自豪，甚至在为之前对我们的低声下气感到高兴，只有弥补了他以前的过错，我们才会回归海皇族，再度承认他这外公的身份。
　　“其实还得补充一下，我们不仅是圣境之子，还是六大圣境的最强圣境之星。”
　　看着精神振奋的四位族长，巴尔德尔笑着补了一句，让四位族长又是怔愣当场，原来我们是维斯密斯特圣境的圣境之子并不是最值得他们震惊的事情，六大圣境的最强圣境之星才应该是让他们最为震惊的事情。
　　“厉害，真是太厉害了......！”
　　四位族长已经不知道该说什么才好了，光是圣境之星就已经是六大圣境里非常强的圣境之子了，而我们竟然是六大圣境的圣境之星里最强的，这个消息让四位族长一时竟有些难以消化。
　　“目前可以确定的是，六大圣境一旦面临境外强者的攻击，到时候必定会有人通知我们，咱们六大圣境齐心协力抵抗外敌，要是失败了的话，我们就按原定计划离开维斯密斯特圣境吧。”
　　我们没在圣境之星这个话题上多说，而是叮嘱了四位族长一句，让他们皆是信服地点了点头。
　　“哦，对了，你们四位都是圣境里大名鼎鼎的封神阶强者，我们想问问，想要从虚神阶突破到封神阶需要注意些什么？”
　　如何应对圣陨时代到来的事情谈好之后，我们便问起了四位族长一个比较隐私的问题。
　　“心境！”
　　四位族长互相看了一眼，不约而同地说道。
　　“只要心境上升华了，那就能够触摸到封神阶的门槛，跨入全新的实力境界了。”
　　海皇微笑着向我们解释道。
　　“心境？”
　　我听着这个有些模糊的东西眉梢微皱，而巴尔德尔则是认为似乎还少了些什么。
　　“对，每个人都有着自己的心魔，自己的执念，只要化解了心中的执念，灭杀了自己的心魔，心境便由此升华了，只是说起来很简单，但真正去做起来却很难。因为心境提升的过程太过缥缈，绝大多数虚神阶强者一辈子都触摸不到步入封神阶的门槛。”
　　风皇也是耐心地为我们解释道。
　　强者在突破到封神阶之后，体内的虚拟神格会渐渐朝着真实神格转化，除了技能的威能会大大提升以外，心境同样也会得到升华，同时寿命也会大大提升，近乎于不朽的神明一般。
　　因此封神阶也就成了人和神之间的一条分界线，成功突破到封神阶的强者，将获得不知道多少倍于虚神阶强者的悠长寿命，而突破失败的虚神阶强者，无论拥有怎样耀眼的战绩和身份地位，终究会随着时光的流逝变为世间的一捧黄土。
　　“就目前来说，圣境里明面上除了我们这四名封神阶强者以外，就剩下七大学院的院长了，他们之中有的人达到了这个境界，封神阶和虚神阶的具体实力境界划分一致，都是九重，我们处于二重封神阶，应该算是圣境里除了生灵圣殿以外的最强者了。”
　　“你们是六大圣境第一天才强者，你们绝对有机会触摸到封神阶的门槛，但这还并不代表一定能成功突破到封神阶，千万不能心急，放松你们的心神，找到你们的执念或是心魔。”
　　四位族长皆是用心地指导着我们。


第969章    七重虚神阶
　　“我们都是些老古董了，未来终究是属于你们年轻人的，而且其实我们很喜欢你们对待家人的态度，因此我们也希望能成为你们的家人，成为你们成长之路上的明灯。”
　　四位族长心有感慨地说道，他们知道我们的惊人事迹，也知道我们为了家人敢与整个世界为敌，因此他们才会很羡慕我们的家人。
　　“我们不是早就成为家人了吗？”
　　我有些疑惑地笑着反问了一句，让四位族长微微一愣，没想到我们竟然真的认可他们了。
　　“虽说是心境上的感悟，最终结果还得靠自己，但我们也会给你们提供我们所能提供的最大帮助！”
　　风皇从座位上起身，右手挥动之下，一道青色的光芒罩住了我们，风皇这是在将自己以往突破到封神阶的过程展现在我们面前。
　　其他三位族长也是有样学样，并没有藏私。要知道每个强者的修炼方式和过程一向都是秘密，绝不会轻易给人看，而现在四位族长能毫不犹豫地让我们看他们修炼的方式和过程，已然说明对我们无比看重。
　　在这四道光芒的照耀之下，我们脑海之中很快便出现了四位族长突破到封神阶时经历的心境考验。风皇的执念是情，不算很特别，毕竟情关难过；海皇的执念是海皇族，他本来就是一个以家族利益为重的人。四位族长的执念或是心魔都不相同，但他们已然是看透感悟了，心境得以升华，顺利突破到封神阶。
　　“我的执念或心魔是什么呢？”
　　我皱着眉头在脑海之中回忆着，就像是在无边的大海里寻找着什么的东西一样，而巴尔德尔则很快就进入到了冥想状态，充满了神圣的感觉。
　　我在寻找执念的时候，火焰幻象不受控制地从我体内窜逃了出来，暗红色的不灭雀炎，乳白色的大罗道火，让四位族长见状暗暗心惊，我的属性化灵等级已经到达了极限，恐怕比起一些一级属性附魂也是不逞多让。当然，最主要的还是我在属性之力上的感悟，五重奥义之力，绝对是同龄人里的第一人。
　　哪怕是四位族长也只拥有六重奥义之力而已，洛达尔身为人理教廷总廷的第一天才强者也才拥有四重奥义之力，目前在维斯密斯特圣境里，明面上除了四位族长以外，就没有人能在奥义之力的感悟上比我更深了，哪怕是七大学院的副院长也比不上我。
　　“这两个小怪物！他们这是要突破的迹象啊！”
　　四位族长观察了一会，夜皇忽然满脸震惊地说道，其他三位族长也是震惊当场，我们又要突破了？这才过去多久？
　　如果我们能够顺利突破，那巴尔德尔就将是一名二十岁出头的七重虚神阶强者，而我则将是一名还没满十五岁的七重虚神阶强者，这不是怪物还能是什么？
　　四位族长只见得我们身上的气势越来越强，搅得能量犹如龙卷风暴一般剧烈旋转着，体内的虚拟神格在这一刻也绽放出了耀眼的蓝光。
　　“缪尔老小子，赶紧把你的【熏风魔壶】拿出来吧，关键时刻大家都别藏着了！”
　　“我把那瓶生灵花露给取出来。”
　　海皇现在比谁都高兴，赶紧从戒指里取出了自己珍藏了许多年的宝物，辅助我们突破实力境界。
　　“哼，库瑞老小子，你未免也太小看我了，谁说我藏着了？！”
　　风皇不满地说道，当即从戒指里取出了一只黑色的铜壶，放在了我们身前，壶中仿佛装满了清风，像是液体又像是气流，散发着阵阵惊人的能量气息。
　　海皇则是左手托着一只白色的瓷瓶，右手拿着一截树枝蘸取生灵花露洒在了我们身上，他这是担心我们在突破的时候储蓄的能量不够。
　　四位族长都拿出了自己珍藏的宝物，辅助我们突破，随后他们满脸期待地观察着我们的情况，而我们在吸收了充裕的能量之后，突破起来更是轻松了不少。
　　“呼呼——！”
　　我们所在的这个小房间就像是没有墙壁一样，大量能量气流从四面八方向我们涌来，我现在的身体就像是一个极其饥饿的大黑洞，疯狂地吸收着周围能够吸收的能量，制造出这股庞大吸力的正是我体内的虚拟神格，一切虚神阶强者的力量源头。虚神阶强者能够掌控天地之间的能量，全依赖于虚拟神格。
　　随着时间的流逝，我体内的虚拟神格绽放着养眼的碧蓝光芒，体积似乎都大上了一些，正是即将突破到七重虚神阶的象征。
　　“似乎要成功了？”
　　四位族长面露喜色，他们已经察觉到我体内的虚拟神格吸收能量到达了极限，表面的星球纹理清晰了不少，极为神奇。
　　“砰——！”
　　与此同时，我们所处的这个小房间的地面猛然往下塌陷了一分，仿佛是被什么巨兽给踩塌下去了一般，我的肉（喵）体力量终于得以提升，体内激活了十一万个火焰小世界。
　　“好强悍的身体素质！”
　　海皇见状忍不住惊呼出声，他虽然是封神阶强者，但要是和我比谁的身体素质更强，他绝对是自愧不如的。
　　“火焰也变得更加猛烈了！”
　　夜皇也是震撼地说道。他们只看到我周围满是幻境一般的火焰，让他们仿佛置身于火焰的世界，这就是火之奥义所形成的奥义世界，而最让他们惊讶的是这个火焰世界的强大已经能让他们感受到一些威胁了。
　　要知道四大皇族的族长可是封神阶强者啊，比我高出了一个大境界，但处于我的奥义世界里时却察觉到了危险，已然说明这个火焰世界里蕴含着怎样强大的威能了。
　　“我总算是明白洛达尔为什么会输给他们了，他们这基础和感悟都是怪物一般的程度啊！”
　　风皇最终感叹道，我们的基础实在是太优秀了，让他们实在是难以想象我们成为封神阶强者之后又会爆发出怎样强大的战斗力。
　　“嗤嗤......！”
　　奥义世界里的火焰汹涌翻卷着，但奇怪的是周围的物品并没有被烧坏，火焰仿佛是在所有物体的表面一般，我的控制力也是丝毫不比实力差的。
　　此时我正处于一种奇妙的感悟之中，我似乎看到了安泽斯星才生成的时候，这片天地灰蒙蒙的一片，没有丝毫光亮，这种感觉实在是难以言喻，让我几乎就要找到了自己的执念，但最终还是差上了一点。
　　巴尔德尔在第五天的时候就醒来了，成功突破到了七重虚神阶，而我则是耗费了整整十天才睁开双眼，吸收的能量尽数归于虚拟神格之中，七重虚神阶水到渠成。
　　“醒了，醒了！”
　　巴尔德尔在第五天醒来之后便和四位族长一起守完了又一个五天，见我醒来，他们皆是露出了欣喜的笑容。现在我给他们的感觉已然更加内敛深沉，以往那种锋芒毕露的气势全然褪去，这次的突破恐怕是让我再度蜕变了一次。
　　“谢谢，谢谢大家的守护！”
　　我投入巴尔德尔怀中，向四位族长亲切地笑着说道，我现在只感觉内心无比澄澈，整个人轻松得像是在天上飘着一样。我知道这次的突破和以往不同，不仅更加顺利，还让我的气势变得普通了起来，仿佛随时都能融入这片天地一般。
　　“既然是突破了，那你们不如来和我们试试现在的实力？”
　　海皇一踏脚下的地面，我们六人顿时转入了一间广阔的训练场地，随后便远远朝我们轰出了一拳，海皇这一拳已然使出了自己大半的实力。
　　“唰唰——！”
　　海浪伴随着暴雨骤然出现。
　　“好技能，外公这一拳之中恐怕蕴含着无数杀招，一拳化为雨海，自成雨海世界，轻而易举便掌控了别人的性命。”
　　我平静地站在原地，仿佛什么技能都不会的初学者，右手五指并拢，一掌轻飘飘地挥出，火之奥义凝聚于一掌之中，犹如一颗燃烧着的流星般砸向了前方的暴雨海浪。
　　“嗤嗤——！”
　　大片水汽升腾而起，火与水的激烈碰撞，在半空中响起了阵阵爆鸣声，我和海皇看似各自只出了一招，但实际上却不知道对拼了多少次，这便是强者之间的切磋，要是换做其他虚神阶强者面对海皇，必然会在他那一拳之下瞬间落败。
　　“果然厉害，那我来试试巴尔德尔！”
　　风皇技痒难耐，轻笑着一指点出，一道深青色的龙卷风暴携带着无尽的风刃刁钻地撞向了巴尔德尔。
　　巴尔德尔也是脸色从容，大若门板的猩红绝剑出现在他手中，看似未动，实则斩出了数千剑，二重正之奥义、四重光之奥义、二重生之奥义，全都融汇于那些剑光之中，转眼间便摧毁了龙卷风暴正中的风眼，顺带着捣毁了周围附带的风刃，整个训练场地顿时安静了下来。
　　“哈哈，能抵挡住我们大半的实力，差不了，差不了了！”
　　风皇非常高兴地笑着说道。


第970章    闲逛
　　虽然我们现在是其重虚神阶强者，但实际战斗力却远比九重虚神阶巅峰强者更离谱。不过这也很正常，巴尔德尔有着多种奥义之力和以往的经验，而我拥有强大的肉（喵）体力量，在加上五重奥义之力，虚神阶之中已经找不到什么能让我们提起兴致的对手了。
　　“真不知道你们是怎么修炼的，我也来试试！”
　　夜皇有些感慨地说道，一步朝前跨出，夜幕当即降临，比起卡米娅掩盖的那点夜色，夜皇不知道要强出了多少倍。
　　“还来啊？！”
　　我们顿时有些无奈地叫了起来，夜皇再来的话，我们就是承受三位族长的攻击了，也就是维斯密斯特圣境表面上最为强大的三位强者的攻击。
　　“嘿嘿，我倒是有些手痒了~”
　　听到我们叫苦，夜皇很快就收了手，一脸尴尬地笑了起来。
　　我们和海皇与风皇对拼了一记，不落下风，现在要是夜皇再来，那不就是人多欺人少了嘛，而且他们都是活了不知道多少年的封神阶强者了，一大把年纪欺负我们两个年轻人，传出去怕是要让人笑破肚皮。
　　“哈哈，达克莱特这老小子这么多年还是个冲动的性子啊！”
　　其他三位族长看着夜皇皆是大笑出声。
　　“我现在敢肯定了，封神阶以下，你们已经是真正的无敌了！”
　　海皇满意地看着我们，他现在是越看越高兴。
　　“天才强者这种名头对你们来说完全不够格了，你们只能算是怪物，两个小怪物！”
　　雀皇也是赞叹出声，我们所拥有的奥义之力和肉（喵）体力量让他们都是有些汗颜啊，毕竟他们在我们这个年纪的时候还不知道在和哪个兄弟姐妹竞争呢。
　　虽然四位族长都在称赞我们，但我们却是轻笑着摇了摇头，内心并没有膨胀的意味。因为我们很清楚，以我们的实力或许放在维斯密斯特圣境已经是顶尖之列了，但人外终究有人，境外强者更加强大，我们还是不能松懈，需要更加努力。
　　我们六人在交谈了一段时间之后，我和巴尔德尔便先行向四位族长告别了，我们这次突破耗费了十天时间，我们那些亲朋好友都先回去了。
　　当我们离开海皇族领地的时候已经是晚上了，巴尔德尔牵着我在维斯康沁城的街道上缓缓漫步，夜色犹如墨汁一般浓稠，其中点缀着一些稀疏的星点，看样子是一个无比静谧的夜晚。
　　倪克斯：“巴尔，街上真安静啊，也没有奇怪的人，跟以前真是天差地别啊。”
　　巴尔德尔：“可能是大家意识到圣陨时代的严重性，想好好珍稀这段短暂的休息时间吧。”
　　倪克斯：“不过这也和我们没什么关系了。”
　　巴尔德尔：“瞧你那高兴的样子~”（摸头）
　　倪克斯：“那是当然的了，大家白天那么努力，一定会有救的，我们也要加把劲了啊！”（抱住）
　　巴尔德尔：“是啊，我们至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要我们不止步，前方就会有路！”
　　此时我们就像是一对普通的情侣一样走在大街上，内心一片清明，突破到封神阶的关键点似乎也快抓住了。
　　“二位，要不要来奥尔加酒店住上一晚呢？情侣只收一半的费用哦！”
　　“比血还红的熔岩石，快来看快来买，这是世上女人见了都会喜欢的宝石！诶，这位先生，我看您壕气逼人，不如买颗熔岩石宝戒送于身边的心上人呗？”
　　随着我们一路前行，似乎是来到了维斯康沁城热闹的夜市，街道两边商家都在热情地招揽着客人，让我们一改之前的想法，维斯密斯特圣境还是像往常一样热闹，并没有因为圣陨时代而变得情绪低落，大家都有着一颗坚强的内心。
　　“住酒店就先免了，不过以后有空可以过来看看。”
　　“熔岩石倒是不错，直接给我来十颗原石，不用成品戒指，我要自己亲手做。”
　　我们并没有冷冰冰地拒绝，反倒是像平常人一样笑着闲逛着，这种心态让我们和这片天地更亲近了一分，我们在这个时候可不是什么新崛起的王者，就是一对普通的情侣。
　　“壕啊！先生实在是爽快人，祝您早日抱得美人归啊！”
　　卖熔岩石的店家笑着恭祝道，完全将我们当成了普通人，根本没发觉我们就是目前维斯密斯特圣境第五大势力的主导者。
　　甚至在不远的地方，几名丹特尼斯学院的学员在我们旁边谈笑风生地经过时，他们都没注意到我们，下意识地将我们给忽略了，似乎是因为我们现在的气势变得很普通，只是芸芸众生之中的一员而已，直到他们走出了很长一段距离才猛然惊觉刚才和他们擦肩而过的一对情侣他们好像非常熟悉。
　　几名丹特尼斯学院的学员面面相觑，脑海之中顿时浮现起了两道让他们难以忘怀的身影。现在我们的名字，维斯密斯特圣境是无人不知无人不晓，以往塞汶洛学院举行的最强复赛他们运气不错，曾见到过我们的真容，但让他们惊讶的是，他们刚才就从我们身边经过，却没有发现我们，只能是到了事后才想起来，看来我们的实力已经是达到让他们只能是高山仰止的程度了。
　　“巴尔，我们好像走到星夜河这边来了。”
　　我和巴尔德尔漫无目的地在威斯康沁城中闲逛着，此时来到了一条在星光照耀下波光粼粼的河流边缘。星夜河在白天看上去平平无奇，只有在晚上有月光或是星光的时候才会和天空中的漫天星辰交相辉映，星夜河的那些光芒来源于河底那些光滑的小石块，在夜晚之时，只要星夜河附近有点光芒，河底就会像是埋藏着无数宝石一般闪闪发光。
　　星夜河算是维斯康沁城中一处有名的景点，这里自然少不了热闹的人群。
　　“小哥哥，来玩玩嘛~”
　　我们走在河岸便细软的沙地上，远远便看到一些挂着桃红色花灯的船只上正有许多打扮得花枝招展的妙龄女郎伸着纤纤玉手揽客。
　　“看来这里倒是处风尘之地。”
　　巴尔德尔有些无奈地笑了笑，带着我远离了那些船只。
　　维斯密斯特圣境纵然强者如云，但再怎么强那也是人，特别是一些过着刀口舔血生活的冒险者，他们更加注重放松身心，有需求就会有市场，维斯康沁城中会出现风尘之地也就不足为奇了。
　　“走过路过别错过啊！瑞依大洋里捕上来的百年海蟹，不论是味道还是功效都是一等一的啊！”
　　沿着星夜河再往前走就是一些强者的临时交易市场了，比起城中主流的中心集市，这里的交易市场卖的东西更加五花八门，而且都是快速交易，摆摊的人没有多少时间等客人来买。
　　“大叔，你这颗净玉珍珠怎么卖啊？”
　　就在我们进入交易市场闲逛之时，我们听到了一道清脆悦耳的熟悉女声，只见一名穿着黑色礼裙的少女正站在一名渔夫打扮的老人摊前询问着，我们在那名黑裙少女的侧面，很容易便看到了她的侧脸，没想到我们竟然在这里碰上了卡米娅。
　　“这颗净玉珍珠是我打了这么多年渔见到过的最大的一颗，不仅能够祛除体内的毒素，还能在修炼的时候守护心神，为了这颗净玉珍珠我差点连命都给丢了，所以这一百万中级魔石是怎么也少不了的。”
　　那名渔夫打扮的摊主笑着回答道。
　　“可以，那我买下了。”
　　卡米娅轻轻点了点头，一百万中级魔石就净玉珍珠的价值来说确实不算贵，她甚至还有些高兴，毕竟净玉珍珠是一向是有价无市的稀罕物，能超过百年的净玉珍珠就更加稀罕了。
　　“等等！这颗净玉珍珠我要了！”
　　就在卡米娅准备结账之时，一道刺耳的声音不合时宜地响了起来，我们只见远处走来了几道人影，为首之人是一名四十几岁的臃肿男子，看他走路就像是在地上翻滚一样，而在他身后还跟着一些年轻人，那些年轻人见到卡米娅先是一惊，随后又很快笑了起来。
　　“里普尔......”
　　卡米娅一见到那名臃肿男子脸色便有些不好，双方显然是熟人了。
　　“嘿嘿，卡米娅，真是好久不见啊！可惜你这完美的天才强者，现在落得个无人可怜的凄惨下场，还真是让人感到悲哀啊~”
　　名为里普尔的臃肿男子停下脚步，冲卡米娅坏笑着嘲讽道。
　　“哼，我再怎么凄惨也轮不到你来假惺惺地同情我！里普尔，你妄为天吾学院的主任导师，仗着主任导师的高位，多次侵犯女学员，我实在是好奇，像你这样的人渣为什么还能活到现在，那些进犯圣境的敌人为什么不第一个就杀了你这样的人！”
　　卡米娅冷笑着反唇相讥。
　　里普尔闻言面色一沉，显然是被卡米娅给戳到了痛处，他是天吾学院的主任导师，同时也是天吾学院莱卡院长的儿子。


第971章    截胡
　　里普尔曾在卡米娅手中吃过一个大亏，差点被卡米娅弄得不能人道，但因为卡米娅是莱罗尔院长手下的学员，里普尔拿她没办法，而且也是他自己有错在先。不过现在嘛，卡米娅已经不再是以往那个完美的天才强者了，一个一重虚神阶强者，他里普尔还不放在眼里。
　　“卡米娅，你也想买净玉珍珠？难道是中了什么毒？不过很抱歉，我要先买了！”
　　里普尔戏谑一笑，目光落在了卡米娅看好的那颗净玉珍珠上，随后伸手一招，一股吸力爆发开来，将摊位上的那颗净玉珍珠给吸到了手里，让那名渔夫打扮的摊位微微一愣，不过很快里普尔身后便有人朝他抛出了一枚装有一百万中级魔石的虚空戒指。
　　“里普尔，你未免也太过分了！这颗净玉珍珠是我先看上的！”
　　卡米娅面色转冷，里普尔明显是来找茬的。
　　“嘿嘿，这交易之事，自然是谁先付钱东西就是谁的，管你看不看上什么事呢~”
　　里普尔抖动着肥胖的脸颊，得意地笑着。
　　“卡米娅，你怎么这么不上道啊？如果你真想要净玉珍珠，那就陪里普尔主任导师玩一玩嘛，这样净玉珍珠不就自然是你的了？”
　　“唉，没想到昔日的完美天才强者，现在竟成了这样落魄的风尘女子，不过等里普尔主任导师玩完了以后，我们也要玩，不就是钱的事嘛~”
　　“还装清高呢？你早就不是以往那个高高在上的完美天才强者了！”
　　里普尔身后那些学员对卡米娅一阵冷嘲热讽，他们根本就不怕卡米娅。
　　里普尔是莱卡院长的儿子，自身实力又在七重虚神阶，而卡米娅以前虽然有莱罗尔院长撑腰，但因为最强复赛的缘故，卡米娅被赶出了塞汶洛学院，他们自然不用忌惮卡米娅。虽然卡米娅在最强复赛之后去了夜皇族，但她同样也被其他夜皇族之人视为耻辱，今天他们就算是当众欺辱卡米娅，恐怕也是没人为她出头的。
　　“我可以认为你们是在自寻死路吗？”
　　卡米娅俏脸冰寒，散发出的气势极为阴冷，她可不是表面上这样的柔弱女子。
　　“装，还在继续装清高，你醒醒吧！从倪克斯他们击败你的那一刻开始，你这辈子就全完了！你们塞汶洛学院的莱罗尔院长也不会再看重你，当然，我还是可以保护你的，就像你以前献身给莱罗尔院长那样，只要你肯献身给我，我一样能让你在圣境之子无人敢欺~”
　　里普尔满脸淫笑道。
　　“卡米娅，可悲，可怜呐~”
　　“搞半天还有这样的内幕啊，我说他们塞汶洛学院的莱罗尔院长怎么会看重她这么个孤儿，原来是她勾引了莱罗尔院长啊，确实是有些下贝戋！”
　　“卡米娅，你直接明码标价吧，反正你都不知道卖过多少次了！”
　　周围一些看热闹的人也是起哄地叫了起来，不管卡米娅究竟有没有向莱罗尔院长献身，但不可否认的是卡米娅现在已经没有了往日的威严。
　　阵阵粗俗不堪的声音灌入卡米娅耳中，让她的身子有些无助地颤抖了起来，以往她可是众人心中的女神，但在身败名裂之后，那些爱慕者全都消失不见了，再遇到的都是嘲笑她的人，甚至是往她身上泼脏水。几乎所有人都抛弃了卡米娅，只有以前看重过她的人，还想着在利用她。
　　“我没有向任何人出卖过自己的身体！”
　　卡米娅低着头喃喃自语，眼神凄冷。
　　“哼，你装清高不就是为了能卖个更好的价钱嘛，除了净玉珍珠以外，你还想要什么，只要你说得出，我就给得起！我的要求也不高，只要你陪我一晚~”
　　里普尔压根就不相信，也根本不把卡米娅放在眼里。
　　“哈哈......”
　　周围人群的哄笑声变得更大了。
　　“我知道你现在一定很生气，也很想抢净玉珍珠，但你可别忘了自己的实力，你只是个一重虚神阶强者，而我是七重虚神阶强者，你对我根本就是无可奈何。与其怨恨我，你还不如怨恨倪克斯他们，要不是他们害得你这么惨，你现在再差也应该是四重虚神阶强者了吧？”
　　里普尔温和地劝诱道。他这次的态度倒是没有之前那么强硬了，他馋卡米娅的身子很久了，现在正是在对使着卡米娅软硬皆施的手段。
　　“卡米娅，这是你现在唯一的选择，你应该是中了什么奇毒，不然不会考虑购买净玉珍珠，为了你自己的性命好好想想吧！“
　　里普尔身后有学员猜测道，让卡米娅面色微变，她确实是想得到净玉珍珠，用来尝试能不能解除莱罗尔院长在她体内种下的东西，从而不再被任何人利用。
　　“没错，你要是想恢复以往的威风，这就是唯一的机会了！”
　　里普尔也是开口劝了一句，他已经看到卡米娅有些动容了。
　　“那可未必。【恶逆捕食】！”
　　就在里普尔等人劝诱卡米娅之时，一道冷笑声从远处传来，众人只见一对年轻男女正在朝着卡米娅那边走去，靠右侧的那名黑裙少女朝前伸出右手，一道黑光绽放而出，恐怖的吸力骤然爆发，里普尔手中的净玉珍珠当即不受控制地朝着黑裙少女那边飞了过去，随后被她稳稳握在了手中。
　　“嗯......？！”
　　众人皆是一阵惊讶，这对年轻男女真是胆大得惊人，毕竟他们之前都听到了，里普尔是天吾学院莱卡院长的儿子，这样的身份足够他在维斯密斯特圣境里横行无忌了，这对年轻男女竟然还敢坏他的好事，这不是找死吗？
　　里普尔等人也是微微一愣，他们有些意外，眼前这两个家伙是想来英雄救美？他们也不看看这里是什么地方。唯独卡米娅惊疑不定地看着来人，其他人或许没把我们认出来，但她又怎么可能会认不出，我们就是那两个改变了她人生轨迹的人。
　　“你们现在只有一个选择，立即交出净玉珍珠，然后右边那个女孩留下来，要不然你们今天谁也别想或者离开这里！”
　　里普尔看着我们怒声叫道，一身强大的气势展露无疑。他和卡米娅不一样，还没认出我们是谁，不过以他那种纨绔子弟的性子，哪会去过多关心维斯密斯特圣境里的事情，顶多只是听说过我们的名字，但从来没有见过我们的真实面貌。
　　而且里普尔就算是以前见过我们，他现在也多半认不出来，我们现在身上其实全无，就像是普通人一样，就连之前那些和我们擦肩而过的丹特尼斯学院的学员都没当场认出我们，更别说是待人接物本就很随意的里普尔了。
　　“你这头大肥猪倒是有意思，天吾学院也算是一座历史悠久的天才殿堂了，什么时候出了你这样的人渣！”
　　不过我们根本不管里普尔他们认不认识我们，开口便是一句轻蔑的话语。
　　“看来你们是成心寻死了！”
　　里普尔冷冷地说道，周围的人群顿时往外退开了，里普尔这个主任导师虽然品行不怎么样，但实力却是一点也不弱。
　　“无知的小鬼，你们知道这位是谁吗？你们得罪的是一位主任导师！而且你们还抢了里普尔主任导师的东西，不管你们有什么来历，你们今天都不在理！”
　　里普尔身后有学员高声斥责道，他倒是没有里普尔那么霸道，还留有一份理智，直接指出我们行事不在理，这也是方便他们待会收拾我们有正当的借口。
　　“哦，谢谢你的提醒，倒是差点忘了是我们抢走了那头大肥猪的东西，我们先在这里赔个不是，不过你想和我们讲道理？我们从来是不讲道理的~”
　　我抛了抛手中的净玉珍珠，毫无顾忌地把玩了起来，就是在用行动告诉里普尔他们，我们就是抢了，他们能把我们怎么样？
　　“他们这是......？”
　　众人越发惊讶了起来，里普尔就够霸道的了，谁知道我们比他更霸道，抢了别人的东西就算了，连和别人说话的耐心都没有，看来我们是执意要触怒里普尔啊。
　　里普尔的脸色自然是越发难看了起来，他身后的学员也是愣了半晌，没想到连主任导师的名头都震不住我们，不过很快便有一名脑子转得够快的学员开口了，
　　“真是无知者无畏，里普尔主人导师可是我们莱卡院长的儿子，我劝你们还是趁他没有彻底发怒之前认错服软吧，不然你们待会别说是英雄，连狗熊都做不成！”
　　“莱卡院长？那是什么阿猫阿狗？抱歉啊，我们真的没听说过。”
　　我们不似作假地无奈轻叹道。
　　“够了！”
　　里普尔一直保持着沉默，但到了现在他终于爆发出了一道愤怒的吼叫声，之前他在收下的学员说出自己的身份和实力的时候，就是想看到我们后悔的模样，结果我们不但不后悔，还讽刺他的父亲是阿猫阿狗，这叫他还怎么忍得下去？


第972章    为何援手
　　“唉，真是给脸不要脸。”
　　里普尔耐心耗尽，他身后的学员也自然心领神会地朝我们冲了过来。
　　“没得救咯。”
　　周围的人纷纷摇了摇头，他们实在是对我们的行为很费解，为什么我们比里普尔还霸道，我们甚至在见到里普尔手下那些学员冲过来时连动也不动，还饶有兴致地看着天空，我们表现得实在是太镇定了，让他们不由暗暗心惊。
　　“呼哧——！”
　　众目睽睽之下，巴尔德尔只是朝前轻轻挥了挥手，一股猛烈的风暴瞬间撞飞了里普尔手下的学员们，让他们不知死活地掉到了远处的星夜河里。
　　“今晚这夜色倒是不错，可惜遇到了让人恶心的人渣，坏了我们的好心情。”
　　一道戏谑的声音很快便从河岸边传了出来，周围的人群顿时安静了下来。
　　“混蛋！”
　　里普尔怒视着我们，狠狠咬了咬牙，我们不仅抢了他的东西，还讽刺他的父亲，更是敢打他手下的学员。
　　“【翻天海啸】！”
　　里普尔脚下重重一踏，远处星夜河的水流顿时翻涌了起来，似是受到了里普尔的影响，众人只见里普尔手中绽放着淡蓝色的光芒，一道宛如实质般的海浪呼啸着朝我们冲了过来，其中蕴含着一重水之奥义的属性力量，声势惊人。
　　“噗通......！”
　　河岸边一些实力不济的人双腿止不住地颤抖，顿时坐倒在地，没想到隔了这么远，里普尔的攻击竟然还能影响到他们，他这个七重虚神阶强者果然不是虚有其表的。
　　众人的惊讶的时候不忘紧盯着我们，他们想知道我们还能不能继续在里普尔面前嚣张，现场唯一没有感到意外的就是卡米娅了，她根本就不担心我们会有什么情况，反倒是在惊讶我们为什么会出手帮她。
　　“说起来其实我们也是讲道理的人，但面对不讲道理的人嘛，我们是从来不讲道理的！”
　　感受着里普尔攻击之中那点微弱的奥义之力，我不屑一笑，脚下一动，不仅没有躲避里普尔的攻击，反倒是迎着攻击朝着里普尔飞了过去，同时我的手上燃烧着暗红色的火焰。
　　“砰——！”
　　没人看清发生了什么，众人只是看到里普尔那肥胖的身躯忽然飞在了半空中，沿途洒下大片鲜血，重重地砸落在了远处的星夜河里，溅起了几米高的水花。
　　“恶心的人渣还是早点收拾掉的好，免得影响大家夜游的心情。”
　　等到众人回过神来之后，我们已经转身准备离开了，同时留下了一句让他们极为震撼的话语。
　　“卡米娅，接好。”
　　白光一闪而过，原本在我手中的净玉珍珠出现在了卡米娅手里，让她顿时有些失神地站在了原地，平静的心湖泛起了圈圈涟漪。她现在身败名裂，别人带给她的只有无尽的嘲讽与不屑，甚至高高在上地践踏她的尊严。
　　卡米娅原以为这世上所有人都会这样，而让她没想到的是曾经亲手把她推下深渊的人，竟然在这种关键时刻向她伸出了援手。这一切对于落魄的卡米娅来说，无疑是雪中送炭。
　　“为什么......？”
　　目睹着我们缓缓离去的背影，卡米娅喃喃自语，她之前曾想过为了自己，再度向我们下手，但现在这个想法却是动摇了，不知道为什么，她并不想再这样做了。
　　“你们是因为同情我才帮我的吗？”
　　卡米娅快步追上我们，有些疑惑地问道。然而我们只是轻轻摇了摇头，并没有解释。
　　“那你们是在嘲笑我？想证明你们比我更厉害？”
　　卡米娅跟在我们身后，迫切想知道她现在最想知道的答案，但我们还是没有回答。
　　“你们为什么要帮我？你们不知道他是天吾学院莱卡院长的儿子吗？你们完全没必要为了帮我而得罪莱卡院长啊。”
　　卡米娅继续追问着，我们不知道在她梦中出现过多少次了，不过让她感到奇怪的是她并没有怨恨我们的感觉。
　　“因为你的心境。”
　　我们终于停了下来，转过身满脸严肃地看着卡米娅，
　　“在圣境面临为难之时，你肯站出来，这是大义，因此让我们对你有所改观，我们今天帮你不是同情，而是不想你这份力量折损在内斗之中。”
　　给卡米娅留下这句话之后，我们便真正离去了，让卡米娅愣愣地站在原地。
　　“原来是因为这个原因吗？”卡米娅心中一时有些感动，以往的经历在她脑海之中快速浮现，她曾经攀上过高峰，也曾陷入低谷，有过欢笑，也有过泪水，她曾经得到过绝大多数人羡慕的东西，但也失去过绝大多数人还拥有的东西。
　　卡米娅的人生恍若一场梦境，我们将她从神坛上拉了下来，但又让她重新认识了自己。
　　“谢谢，谢谢你们......”之前的烦恼与忧愁在此刻全部散尽，卡米娅脸上重新展露出了笑容，她的心情变得畅快了许多，一路哼着歌，渐渐消失在了夜色之下，卡米娅很喜欢静谧的夜晚，或许这就是她的归宿。
　　“你们曾说我不孝，只是在我还年幼的时候，我的父母为了脱离贫苦的生活，把我卖给了女支院的老鸨，我从出生便被家人利用着，我还怎么去孝敬他们呢？”
　　“你们曾说我不忠，我的老师只把我当做棋子，哪怕是到了现在还想着利用我来害你们，我还怎么对人忠心呢？”
　　“仁义忠孝不全就不全吧，其他人再怎么说我都无关紧要了，我终究还是我。”
　　今晚发生的事情似乎让卡米娅彻底清醒了，因为她已经找到了不管她变成什么样还肯支持她相信她的人。
　　“樱桃口，柳叶儿眉，回眸一笑，我心沉醉。故人泪，流给谁？今生无缘独空悲，来世再追~♪”
　　轻柔的歌声从卡米娅口中飘扬而出，现在的她已然褪去了身上那层神秘的夜色，只是个普通的女孩，或许这也是因为她打破了心中的枷锁，真正做回了自己。
　　---酒---店---中---
　　“巴尔，外边好像要下雨了。”
　　此时我们还没有回到塞汶洛学院的克莫拉山谷，而是待在维斯康沁城中一座不起眼的酒店之中。
　　透过窗户，我看到远处天空之中游窜着数条银蛇，沉闷的雷鸣声缓缓传来，雨水很快便从云上跳了下来，窗外的景物也因此变得一片朦胧。
　　“说起来，卡米娅现在的处境倒也可怜。”
　　巴尔德尔看了一眼窗外，有些感慨地说道。
　　几乎人人都以为卡米娅是个野心十足的人，为了达成目的不择手段，但到了现在我们心里忽然有着一种直觉，或许真实的卡米娅并不是这样的。谁不想变得更强，谁不想能依靠自己的力量保护自己呢？卡米娅有可能是度过了一个不堪回首的童年，让她从小便知道了想要什么都只能靠自己的道理。
　　“每个人都有着自己的人生，卡米娅自然也有着她的人生，旁人不应该干预她的人生。”
　　我也是轻叹了一声，通过卡米娅倒是思考起我心中的执念或是心魔来了，这是突破到封神阶的关键。
　　“是维斯密斯特圣境，还是亲朋好友？是自由自在，还是傲视天地间？”我在此刻忽然想到了圣陨时代，在那近乎不可阻挡的巨轮之下，我想活下去，想护住自己的亲朋好友，力所能及之下，如果可以救得了维斯密斯特圣境里的人，我也会尽力去做。
　　“这不正是真正的神明应该做的事吗？是先天下之忧而忧啊！”我的心中很快有了一丝感悟，我仿佛听到了维斯密斯特圣境之中芸芸众生的心声，就像是卡米娅一样，他们都有着自己的人生，但现在却有人想要强行干预他们的人生。
　　“嗡嗡......！”
　　在巴尔德尔有些惊讶的注视下，我的身体正绽放着一道璀璨的金光，浩然正气在与我的思绪产生共鸣，正之奥义缓缓提升。
　　等到金光消退之后，我所拥有的正之奥义达到了三重。没想到我因为想要保护亲朋好友，顺带着守护维斯密斯特圣境，竟让正之奥义得到了提升。三重正之奥义无疑会让我的防御力大大提升，再加上我强大的身体素质，虚神阶之中能让我受伤的人恐怕是寥寥无几了。
　　夜晚悄然而逝，在天空稍微透亮的时候，我缓缓睁开了双眼，顿时有些无奈地摇了摇头，我想找到自己的执念或是心魔，但误打误撞之下却导致正之奥义的感悟更深了。
　　巴尔德尔见我还有些不知足，有些好笑地揉了揉我的头，
　　“该回去了。”
　　随后我只能是有些郁闷地和巴尔德尔离开了酒店。
　　此时街道上非常湿，一些坑洼的地方还积着水，雨势只是稍微减小，铅灰色的云层让人看了心里有些压抑。街上的行人也少了很多，不过很快便有大量错杂的脚步声由远及近而来，让街边那些避雨的路人微微一惊。因为刚才那些通过街道的人很多，形成了一支浩浩荡荡的队伍，而且他们全都是来自七大学院的人。


第973章    孤注一掷
　　“七大学院搞出这么大的阵势是要做什么啊？”
　　许多路人在街边窃窃私语着。
　　街上那支队伍前方有七个人走在队伍最前方，想来应该是这支队伍的首脑了。
　　“莱罗尔，那件事你真的确定了吗？”
　　七人之中的一名老人低声询问道，如果此时有人能离他更近一些，定然会发现他是维克斯学院的恩普提院长。
　　恩普提院长既然提到了塞汶洛学院的莱罗尔院长，照这样来看，其他六人多半就是另外六个学院的院长了。
　　路人们顿时更加好奇了起来，现在七位院长齐聚，再加上各自学院里的副院长和主任导师，他们这是要去哪？又要做什么？
　　“就目前来说，我们已经没有退路了，想要继续活下去，只能是将倪克斯和巴尔德尔移交人理教廷总廷，我已经联系了人理教廷总廷，只要我们能将倪克斯他们交出来，我们不仅能平安度过圣陨时代，还能保留原本在圣境之中的地位，甚至是让我们七人取代生灵圣殿也是不无可能的。”
　　为首一名中年男子极为肯定地回答道，而他正是塞汶洛学院的莱罗尔院长。
　　“真是这样就太好了。”
　　其他六位院长也是满意地点了点头。
　　圣陨时代一经开始，六大圣境之中的势力必然会遭到清洗，莱罗尔院长他们七人虽然身为七大学院的院长，但他们心中断定六大圣境抵挡不住境外强者的攻击，为了活命，他们只能是选择向境外强者俯首称臣。
　　莱罗尔院长便是负责联系人理教廷总廷的人，他确实得到了人理教廷总廷给出的承诺，只要是能抓到我们，将我们交给人理教廷总廷，他们这七位院长不仅不用死，还可以帮助他们清洗六大圣境，让他们成为六大圣境未来的主宰。
　　因为莱罗尔院长他们是第一批选择臣服的人，因此算是第一个吃螃蟹的人，他们一定要把握住这个机会，毕竟要是再晚一些选择向境外强者表示臣服的话，那些高高在上的境外强者可就不一定会给他们留什么机会了。
　　“倪克斯他们应该还留在你们塞汶洛学院，虽然他们现在势力是很强大，但我们七大学院联手之下，完全能够压制住他们了。”
　　天吾学院的莱卡院长冷冷地受到，昨天我们打了他儿子，让他直到现在想起来还怒火冲天，现在他终于能找我们新仇旧恨一起算了。
　　“父亲，昨晚是我大意了，今天必定要找他们洗去耻辱！”
　　里普尔也在队伍之中，他看着莱卡院长有些愧疚说道，昨晚他算是丢大了人，竟然被我打飞掉进了星夜河里，简直是奇耻大辱，心胸狭隘的里普尔是绝对不可能放过我们的。
　　“院长，倪克斯他们屡屡以下犯上，根本就不把院规放在眼里，我们愿意充当前锋，活捉倪克斯他们！”
　　以兰洛和乌尔丘他们为首的一些来自塞汶洛学院的天才学员忽然从街边冒了出来，赛琳娜副院长也在其中，她脸上满是嘲讽的笑容，似乎已经预见了我们的末日。
　　“好！”
　　莱罗尔院长点了点头，让那些愿意讨伐我们的有识之士纷纷加入了队伍，从这支浩浩荡荡的队伍散发出来的惊人气势让整条街道寂静无声，直到莱罗尔院长他们彻底消失在街上之后，路人们才缓缓回过了神，他们只感觉我们将会有大麻烦了。
　　“七大学院这是要孤注一掷了啊！”
　　“现在圣境里的人心都向着倪克斯他们，七大学院绝对会失败了，毕竟倪克斯他们的势力可不弱，再加上他们现在和四大皇族结盟了，七大学院还不是倪克斯他们的对手。”
　　路人们议论纷纷，随后赶紧朝着塞汶洛学院赶了过去。
　　维斯康沁城中越来越多的人收到了七大学院准备围攻我们的消息，大多数人都在痛骂七位院长，毕竟圣陨时代来临，我们带着四大皇族之人抵挡住了境外强者的第一波攻势，是许多人心中的英雄，但现在那七位院长为了活命竟然打起了我们的主意。
　　不过一些年龄较大的强者则是在冷静地分析着，总感觉整件事有些诡异，毕竟我们现在声势浩大，七位院长还敢打我们的主意，他们到底是有什么倚仗？
　　“咔嚓——！”
　　天空之中终于响起了一道炸雷声，雨势忽然变大，让许多人的心情莫名变得压抑了起来，狂风暴雨终究是来临了吗？
　　此时塞汶洛学院内部还是如往常一样，不过在许多学员心中我们已然是成为了年轻一代强者的偶像，现在我们的声望甚至是超越了莱罗尔院长。
　　“老大他们还没回来，也不知道是不是突破了。”
　　在一条青石铺就的小路上，一连数人抬头望着天空，缓缓在路上走着，正是达斯特他们。
　　随着达斯特他们一路前行，许多人一见他们便礼貌地打着招呼，态度极为恭敬，因为他们知道达斯特这些人是我们这边的人，境外强者入侵的时候达斯特他们也算是率先站出来抵抗的人。
　　达斯特朝那些学员轻轻点了点头，脸色平静异常，不过内心却是非常高兴，毕竟他是个二十岁左右的年轻人，自然会向往那种受人敬仰的感觉，而他现在也确实体会到了。
　　“达斯特你小子别臭屁了，一天不得意会闷死你吗？”
　　杜宾汉见到达斯特的唇角都快裂到耳边了，不由有些无语地笑骂出声，让达斯特有些尴尬地挠了挠头，脑海之中顿时想起了我们这两个和他同时进入塞汶洛学院的老同学了，我们在达斯特看来实在是强得没边了，我们不仅自己名扬维斯密斯特圣境，还让他们也跟着声名鹊起了。
　　“这雨好像越下越大了，让人总感觉有些不舒服。”
　　小兰穿着一身白色的轻甲，走在达斯特这些人最前方，她正看着远方阴沉的天空，心中颇感压抑。
　　“那是因为你们的末日来临了！”
　　就在达斯特他们谈笑之时，一道不合时宜的嘲讽声从远处传了过来，只见几道人影飞在远处的天空中，很快便来到了达斯特他们面前，要知道平时根本就没人敢明目张胆地飞入塞汶洛学院，就算是我们也是从学院大门规规矩矩地进入塞汶洛学院的。
　　“那些人是谁啊？”
　　塞汶洛学院里的学员们顿时注意到了从外边飞入学院的人，他们很快便看到三道人影从空中落到了地面，其中两人正是金雕王乌尔丘和孔雀星兰洛，和他们一起进入学院的还有一名穿着纯白主任导师袍的中年肥胖男子，那名陌生的主任导师塞汶洛的这些学员们自然是不认识，只能是从他的服饰看出是天吾学院的主任导师。
　　“你们什么意识？！”
　　见到兰洛他们，小兰也是有些意外，她知道这两个家伙以前在塞汶洛天才榜上的名次就很高，特别是兰洛，当初最强复赛的时候更是和我们交手过。不过自从我们名扬维斯密斯特圣境之后，兰洛他们见到我们的亲朋好友都会低声下气地绕路而走，不知道为什么他们今天会变得这么肆无忌惮了。
　　“我们没什么别的意思，我们今天是来抓倪克斯和巴尔德尔的，当然，你们这些和倪克斯他们走得太近的人也要受到相应的惩罚！”
　　乌尔丘义正言辞地说道，同时不忘骄傲地抚摸着站在他肩上的金雷雕。
　　“现在你们只有一个选择，交出倪克斯和巴尔德尔！”
　　兰洛也是从容不迫地说道。
　　“兰洛学长他们这是疯了不成？”
　　许多学员一时极为迷惑，是谁给兰洛他们这么大的胆子？竟然敢指名道姓地要抓我们，不过周围的学员们很快便想到了一个人，如果是那个人要抓我们的话，兰洛他们确实是可以肆无忌惮。
　　乌尔丘见到达斯特他们还处于惊讶之中，顿时看向了小兰，
　　“你好像是巴尔德尔的女人吧？那我就先抓你！”
　　乌尔丘身形微动，顿时化为一道金色的闪电般袭向小兰，他的速度快的出奇，宛如他肩上的金雷雕一般。
　　“看来真是莱罗尔院长在给兰洛学长他们撑腰......”
　　见到乌尔丘毫不犹豫地出手，许多学员心中顿时有了猜测，知道我们恐怕真是要有麻烦了。
　　然而就在乌尔丘向小兰发起攻击之时，达斯特他们这边却是爆发出了两道一黑一白的耀眼光芒。众人只见半空之中能量混乱，达斯特的双手上各持有一杆短戟，之前那两道光芒就是出自达斯特手中的短戟。
　　达斯特将短戟舞得呼呼生风，双手就像是握着一黑一白两团漩涡一样，不断地吸收着天地之间的能量，而且他脚下踏着神秘的步伐，身后出现了大片残影，在半空中和乌尔丘激烈地战斗着。
　　“哼，就凭你一个倪克斯他们的跟班也想拦我？！”
　　乌尔丘手中三指微张，势如鹰爪一般朝着达斯特抓去。


第974章    扭曲事实
　　达斯特是什么人乌尔丘还是很清楚的，他忌惮的只是我们本人，而不是我们的跟班。
　　“砰——！”
　　随着一道沉闷的声响传出，半空之中的两道人影进行了最后一次对拼，然而让人震惊的是乌尔丘被达斯特给打得倒飞而出，重重地砸在了地上，口中喷出了一股鲜血。
　　达斯特傲然立于半空之中，脸上带有一抹得意的笑容，
　　“就凭你这种货色也想抓我们老大？”
　　“达斯特竟然变得这么强了？！”
　　周围的学员们忍不住惊呼出声，乌尔丘再怎么说也是排在塞汶洛天才榜上前二十的天才强者，达斯特可是没有排入塞汶洛天才榜的，但现在乌尔丘竟然被达斯特给打得惨败倒地，实在是让他们感到有些不可思议。
　　“难道是倪克斯他们......？”
　　不过一些学员却是猜出了达斯特忽然变强的原因，达斯特肯定是得到了我们的培养，这让许多学员顿时有些眼红了起来，达斯特在得到我们的培养之后便成长为塞汶洛学院之中的顶尖天才强者了，这种成长速度让他们怎么能不嫉妒呢？
　　“还敢反抗！”
　　兰洛冷喝一声，他们是队伍的前锋，要打头阵可是得给足气势的，但他们刚出手便输了个一招半式的，这让他们还怎么为后续的队伍鼓足气势呢？
　　“【黄金雀焰】！”
　　金色的火焰从兰洛体内喷涌而出，犹如一头火焰孔雀般朝着达斯特飞了过去，兰洛现在的实力比起以前提升了不少，他的自身实力也达到了一重虚神阶。
　　“我来吧。”
　　小兰从戒指里取出一张通体漆黑的长弓，一支黑色的箭矢很快便被小兰搭在了弓弦上，随后一道璀璨的金光绽放开来，小兰双眼微眯，朝着兰洛射出了一箭。箭矢之中蕴含着一重正之奥义，这是来源于巴尔德尔的悉心教导，小兰现在已经感悟出一重正之奥义了。
　　“噗嗤——！”
　　金光箭矢带着强烈的破空声，瞬间贯穿兰洛的攻击，最终射中了兰洛的右肩，将兰洛撞得同样倒飞而出，砸在了地上，他的眼里满是不敢相信的神光，他全然没想到自己会挡不住小兰的攻击。兰洛一直以为我们也就比他强上那么一点点，结果现在的事实已然证明，他连小兰都比不上，他这个参加过最强复赛的天才强者，现在已经被许多人给甩在身后了。
　　“看来兰洛学长也不是那么的强大啊......”远处观战的学员们也是心中暗惊，随后纷纷笑了起来，兰洛和乌尔丘骄傲而来，肆无忌惮地想抓我们，但现在的结果却是连我们的跟班都不如。
　　“真是搞不懂为什么莱罗尔院长会同意让你们这样的废物入队。”
　　那名和兰洛他们一起来的肥胖中年男子顿时有些无语地骂了一句，之前他还想看着兰洛他们率先立功，结果却被人打得这么惨，现在这种情况无疑是要逼他出手了。
　　“【翻天海啸】！”
　　那名肥胖中年男子朝前猛然踏出一步，散发出一股威严的气势，让许多学员心中顿时有了猜测，他们似乎是认出那名肥胖中年男子了，没想到天吾学院的里普尔主任导师是和兰洛他们一伙的，而且里普尔的实力也远超兰洛他们，是货真价实的七重虚神阶强者。
　　“你身为一名七重虚神阶强者，竟然对我们胡乱出手，你还有没有身为强者的尊严了？！”
　　小兰感受着里普尔强大的气势，不由有些愤怒地质问道。
　　“哼，弱者本来就没有反抗强者的资格！”
　　里普尔冷笑一声，不仅没停手，反而加快了攻势，仅凭达斯特他们这些人显然是抵挡不住里普尔的，周围的学员们看得也是一阵着急，达斯特他们要有麻烦了。
　　“里普尔，虽说你是莱卡院长的儿子，但你不仅擅自闯入塞汶洛学院，还意欲行凶，未免也太目中无人了吧？”
　　就在达斯特他们情况危急之时，空中忽然响起了一道严肃而苍老的声音，一柄长刀从天而降，势若劈斩大地一般，将里普尔带动的海浪一刀劈断，重重劈在了里普尔身前，吓得他脸色大变，已然是察觉到是什么人来了，绝对是九重虚神阶巅峰强者，塞汶洛学院的副院长。
　　正如里普尔推测的那样，一道黑色的人影从远处飞来，凑近一看是一名须发皆白的老人，他板着一张老脸，充满着威严的强大气势，手中提着的大刀泛着让人胆寒的银光，根本无人敢预期对视。
　　“奈尔夫副院长！”
　　达斯特他们顿时面露喜色，终于有强者赶到了。对于奈尔夫副院长这位执法院首席，他们的印象就是铁面无私，既不偏帮我们，也不会陷害我们，是一个非常正直的人。
　　兰洛他们大张旗鼓地带着外人闯入塞汶洛学院想抓我们，奈尔夫副院长自然不会坐视不理。
　　里普尔在见到奈尔夫副院长到来之后顿时停手了，他可不是副院长这种级别强者的对手。
　　“是谁给的你们这么大的胆子？”
　　奈尔夫副院长一如往日那样的严肃，冷冷地质问着兰洛他们，就算是里普尔也不敢答话。
　　“是我给的。”
　　就在兰洛他们保持沉默之时，一道充满威严的声音顿时从外边传入了塞汶洛学院，同时有着大量人影飞入塞汶洛学院，将塞汶洛学院巨大的学院广场挤了个满满当当。七道奈尔夫副院长极为熟悉的人影位于众人最前方，这七人所到之处让人不由心生仰望之感，正是七大学院的院长。
　　“莱罗尔院长？！”
　　塞汶洛学院的学员们惊讶地盯着自己学院的院长，一时有些搞不清楚现在的情况，除了莱罗尔院长以外，其他六位院长也来了，他们到底是要干什么？
　　奈尔夫副院长见状也是眉头微皱，七位院长齐聚一地，这可是非常罕见的情况，这七位院长之中有好几位都是封神阶强者，他们来塞汶洛学院又有着怎样的目的？
　　“奈尔夫副院长，学院之中是谁处于最高位？”
　　莱罗尔院长平静地问道，让奈尔夫副院长微微一愣，不过他很快便做出了回答，
　　“自然是院长。”
　　“你能明白这点就好，今天七大学院联手抓捕倪克斯和巴尔德尔，待会你在旁边看着就行了。”
　　莱罗尔院长沉声说道，让许多人顿时心中大惊，我们现在可是维斯密斯特圣境的英雄，莱罗尔院长他们凭什么抓我们？
　　“院长的命令固然是大，但学院里的秩序一向由我维护，我又身为执法院首席，你们真要抓倪克斯他们也得说出他们的罪名，请问院长倪克斯他们是犯下了什么罪？”
　　奈尔夫副院长依然像往常那样公正不阿，这也是他首次公然违逆莱罗尔院长。
　　“倪克斯他们犯下的罪太大了，人理教廷总廷的洛达尔储教来参观我们六大圣境，但他们却把洛达尔储教给杀了，导致现在六大圣境都处于危机之中，他们的狂妄行径将会牵连到我们六大圣境多少无辜之人？我想这个罪名恐怕够我们抓人了吧？”
　　莱罗尔院长大义凛然地说道。
　　许多人顿时听得脸色微变，莱罗尔院长这根本就是在胡扯啊，根据他们的了解，人理教廷总廷的洛达尔储教一来六大圣境便要先灭掉维斯密斯特圣境的四大皇族，还要奴役维斯密斯特圣境所有人，最后还是我们带领四大皇族击杀了外敌，为六大圣境的人民争取到了继续自由存活下去的时间。
　　而在那场惊天动地的大战之中，七大学院根本就没人出手帮忙，事后他们竟然还把我们标榜为了罪人，实在是无耻，许多人顿时气得咬紧了牙，因为说出这种话的人是莱罗尔院长，他们这些学员就算是再愤怒也不敢说话。
　　现在唯独还敢为我们说话的就只剩下奈尔夫副院长了，
　　“莱罗尔院长，你说的这项罪名并不属实。圣陨时代到来，不过是一场属于境外强者的狂欢，六大圣境的势力都会遭到清洗，就算是倪克斯他们没有击杀洛达尔储教，六大圣境照样会生灵涂炭，他们抗击外敌是为了挽救大家！”
　　“奈尔夫！你这是在质疑我吗？！”
　　莱罗尔院长脸色陡然转冷，瞪着奈尔夫副院长冰冷地说道：
　　“这所谓的圣陨时代，实际上就是倪克斯他们引来的，他们就是个灾星！”
　　“莱罗尔！你这是在扭曲事实！这事我绝不会让步，或许我做不到拯救六大圣境的众生，但我却可以做到维护倪克斯他们的声誉！”
　　奈尔夫副院长握紧了手中的长刀，同样冰冷地回应道。
　　公道自在人心，究竟谁对谁错，众人心里有数，奈尔夫副院长也不会违背自己心中的原则。
　　“看来你也是被倪克斯他们蛊惑了，那你这副院长之位，执法院首席也没必要再做了！”
　　莱罗尔院长被奈尔夫副院长顶撞得有些脸色难看，他很快便挥手下令了。


第975章    连斩三人
　　“嗖嗖——！”
　　一连数道人影从莱罗尔院长那边飞射而出，竟然都是来自七大学院的副院长，他们以赛琳娜副院长为首，毫不留情地向奈尔夫副院长发起了攻击。
　　“莱罗尔院长他们是认真的？！”
　　塞汶洛学院的学员们看着眼前的一幕，脸色骤变。我们抵挡住了圣陨时代的第一波攻势，而现在反倒成了罪人，奈尔夫副院长为了维护我们的声誉，当即招来了七大学院的围攻。
　　“我一生行事堂堂正正，我不仅认为倪克斯他们无罪，还认为他们是我们六大圣境的恩人，我绝对不会向你们让步！”
　　奈尔夫副院长面色刚毅，一步朝前踏出，他没有后退或是躲避，而是如他手中笔直的长刀一般冲向了那几名副院长，一人独战数人。
　　“奈尔夫副院长......！”达斯特他们看着那位刚直不屈的长者，内心无比激动，随后小兰趁机联络留在克莫拉山谷里的强者，不过即使小兰没有联络他们，此时克莫拉山谷里的强者都已经在赶来的路上了。艾德拉副院长、德鲁格副院长、伊利克副院长他们三位现在是火冒三丈，莱罗尔院长他们实在是欺人太甚。
　　然而塞汶洛学院的这三位副院长还是来晚了一步，奈尔夫副院长面对四名副院长的围攻，死不让步，最终死在了赛琳娜副院长手中，奈尔夫副院长手中那柄长刀也碎成了一片光点。
　　奈尔夫副院长的遗躯犹如巨人般屹立于大地之上，双眼失去了神采，生命迹象全无，为了守护心中那片安宁的净土，奈尔夫副院长至死也没有后退一步，甚至连死后那一身铮铮铁骨都没有倒下，一些学员眼中饱含热泪，纷纷闭上了双眼，不敢再看下去。
　　“奈尔夫——！”
　　艾德拉副院长等人赶到现场之后，很快便红了双眼，奈尔夫副院长一生光明磊落，坦坦荡荡，最终竟然落得了这样的下场，七大学院的高层实在是狼心狗肺。
　　“维护倪克斯和巴尔德尔，那就等于是违逆大义，让六大圣境的无辜之人陪他们去送死，因此为了六大圣境之人的性命着想，今天我们为了大义清理门户，奈尔夫副院长一生公正无私，但因为受了倪克斯他们的蛊惑，所以他死得冤，这笔账也要算在倪克斯他们头上！”
　　见到奈尔夫副院长已被诛杀，莱罗尔院长再度大义凛然地向众人宣告出声。
　　许多人虽然保持着沉默，但他们非常不甘心，“为了六大圣境之人的性命着想”，这种鬼话有谁会相信吗？莱罗尔院长和我们本就有仇，看到我们迅速成长起来，他是巴不得尽早除掉我们。莱罗尔院长没有正大光明地向我们下手，反倒是道貌岸然地为自己找了个实现大义的借口。
　　“莱罗尔，你这混蛋可真是有够虚伪的！”
　　艾德拉副院长铁青着脸，忍不住当场怒骂出声。
　　“为了拯救六大圣境的无辜之人，我可不怕背负骂名！”
　　莱罗尔院长不屑地说道，丝毫不为所动，同时冷眼看向艾德拉副院长等人，再度挥手下令，
　　“把这些人也得清理了！”
　　现在艾德拉副院长这边有三位副院长以及一些主任导师，而圣光骑士团只听命于我们，再加上他们也没想到过会有人敢向我们下手，现在留守在克莫拉山谷，并没有出来，而在莱罗尔院长这边，七位院长都在，再加上大量副院长和主任导师，艾德拉副院长他们根本就挡不住。
　　“倪克斯和巴尔德尔怎么还没现身？！”莱罗尔院长他们又要再开杀戒，周围的学员们皆是在找寻着我们的身影。
　　“杀——！”
　　随着莱罗尔院长挥下手臂，大量七大学院的强者朝着艾德拉副院长这边扑了过来，让旁观人群看得一阵咬牙切齿，莱罗尔院长他们今天就是来清剿我们的势力的，只要是和我们有关系的人，他们全都不会放过。
　　“杀——！”
　　然而艾德拉副院长这边的人群丝毫没有畏惧之意，双眼一片冰寒，正面迎向了敌人。奈尔夫副院长死在了提莫面前，虽然他并不属于我们这边的阵营，但他却是为了维护我们的声誉而死，艾德拉副院长他们同样也不会退却。
　　“嘭嘭......！”
　　虚神阶强者之间的大战一触即发，能量余波瞬间牵连了大量学员，让他们连惨叫声都来不及发出就灰飞烟灭了。
　　“院长已经疯了！”
　　塞汶洛学院的学员们无助地后退着，一些幸存者逃到了远方的天空之上，亲眼见证着塞汶洛学院一点点被摧毁着，他们只看到莱罗尔院长脸色冷漠无情，丝毫不为所动，仿佛那些死去的学员都是可有可无的蝼蚁一般。
　　“他还是我们塞汶洛学院的院长吗......？”许多幸存的学员不由有些悲哀了起来。
　　“嘭嘭——！”
　　主任导师之间的战斗已经很激烈了，而副院长之间的战斗却是更加可怕，艾德拉副院长他们面对七大学院的副院长，只一瞬间便落入了下风，处境极为危险。
　　“哼哼，刚才还有人保你，现在还有吗？”
　　里普尔面带冷笑地看着小兰说道，而小兰的脸色很不好看，这边发生的战斗来得太快了，她来不及联络留守在克莫拉山谷里的强者了，这才导致克莫拉山谷那边还没有人赶到现场。
　　“杀了她！”
　　兰洛他们也是朝着小兰这边扑了过来，虽然以他们的实力还对付不了主任导师，但和里普尔联手围杀小兰他们还是不难的。
　　“达斯特他们要出事了......！”
　　许多人见到里普尔他们正在朝着达斯特他们那边移去，脸色顿时凝重了起来，同时忍不住焦急地叫出了声，我们怎么还没有回来啊？
　　“公道自在人心，你们这些作恶多端的家伙必然不会有好下场！”
　　小兰并没有后退，手中的弓箭对准了里普尔，脸上满是坚定的神色，她这是要宁为玉碎，不为瓦全了。
　　“想和我同归于尽？做梦！”
　　随着里普尔一掌拍出，海浪之声震耳欲聋，将小兰射出的箭矢瞬间拍飞，他的肥手包裹着淡蓝色的光芒朝着小兰抓了过去，杀机毕露。
　　“呜——！”
　　就在小兰情况危急之时，一道惊天的咆哮声终于从空中响了起来，厚重的雨云顿时裂开了一个大口，众目睽睽之下，一头红毛巨狐从天而降，而在巨狐的背上有着一黑一白两道人影，他们眼中压抑着令人畏惧的凶光。
　　“是倪克斯和巴尔德尔！他们赶到了！”
　　许多人盯着空中那两道犹如王者归来一般的人影，顿时欢呼出声，我们终于回来了。
　　“【生灵之剑】！”
　　此时天空之中除了雨声之外极其安静，众人只见一道耀眼的碧绿剑光从天空中划落，瞬间降临到了塞汶洛学院里，原本处于混战的人群纷纷停了下来，满脸震撼地看着出现在空中的人影。
　　随着碧绿色的剑光犹如瀑布般倾泻而下，乌尔丘顿时瞪大了双眼，他发现这一剑是朝着他斩来的，他想动但却动不了，这一剑之下，他只感觉无尽生命气息在空中飘荡着，花草树木、飞禽走兽的幻象相继出现，然而下一刻这些幻象之中的生命便飞速凋亡，回归大地。
　　“不，不——！”
　　乌尔丘惊恐地大叫出声，他在这一刻忽然有些后悔成了打头阵的前锋了，因为作为前锋势必会首先对上我们。
　　最终众人只看到碧绿的剑光将乌尔丘贯穿，他整个人的身躯瞬间被撕开，在空中迅速白骨化，直至化为尘埃，而剑光却没有因此停下，再度朝着兰洛飞射而去。
　　“不要，我认输了——！”
　　兰洛死死地瞪大了双眼，释放出黄金雀焰守护住自己的身躯，然而让兰洛惊惧交加的是他身上那层金色的火焰非常黯淡，仿佛是在惧怕从空中斩下的那道剑光一般。
　　“你还以为这是在最强复赛的时候吗？”
　　一道冷漠的声音在兰洛耳边响起，让他最后再看了天空一眼，被剑光夺去了性命。
　　然而让众人没有想到的是，碧绿剑光在连续斩杀两人之后，并没有消失或者萎靡，剑光之中蕴含的碧绿光彩更加浓郁了，宛如实质的翡翠一般，正朝着里普尔斩去。
　　“住手——！”
　　天吾学院的莱卡院长顿时怒吼出声，我们这是要杀了他儿子，莱卡院长原本以为今天大局已定，就算是我们出现了，那也是被他们活捉的命，结果谁知道我们不仅赶回来了，还一剑先杀了两人，现在更是要杀他的儿子，而且他叫我们住手，我们就会停下吗？
　　“噗嗤——！”
　　里普尔圆球般的头颅从身子上飞旋而起，脖颈断口之处犹如喷泉般喷射出大股鲜血，残躯很快便仰面倒下了。
　　这一剑之利，竟连斩三人！
　　整个塞汶洛学院顿时沉寂了下来，艾德拉副院长这边的人群自然是激动万分，我们终于回来了，而莱罗尔院长那边的人群却是眉头深皱，我们还是这么可怕，每次出场都必然会震惊全场。


第976章    一拳轰杀
　　“你们终于来了。”
　　莱罗尔院长一直在盯着我们，最终冷冷地说了一句。
　　“老大，他们好过分，不仅要杀我们，还污蔑你们是六大圣境的罪人！”
　　达斯特他们在地面望着我们愤怒地说道，但他们实际上却非常镇定，每次面临大难之时，我们总会挡下一切，今日同样如此。
　　“嗯。”
　　我们轻轻点了点头，脸上冷漠得仿佛失去了任何感**彩，先是看了一眼七大学院的院长，再看向了七大学院的那些副院长和主任导师，我们目光所到之处，除了院长和副院长以外，其他人皆是心神不宁，我们这种眼神给他们带来了莫大的压力。
　　“是你杀了奈尔夫副院长？”
　　我们最终看向了地面上那具屹立不倒的遗体，声音顿时冷了下来。
　　“哼，那个老顽固是我亲手杀的！”
　　赛琳娜副院长仿佛邀功一般朝前走出一步，看似年轻貌美的面容之上有着一抹藏都藏不住的得意神色，她就是故意告诉我们奈尔夫副院长是她杀的，想要激怒我们，同时奈尔夫副院长的下场也会是我们的下场，敢得罪她的人全都不得善终。
　　如赛琳娜副院长所想的那样，我们的确是动怒了，特别是我，体内的杀气更是有些控制不住一般在往外冒。不过即使是现在这种情况下，我们实际上还是处于非常冷静的状态，随后巴尔德尔便看着达斯特他们做出了安排，
　　“将奈尔夫副院长先带回克莫拉山谷，等风波平息之后将其大葬！”
　　“是！”
　　达斯特和杜宾汉当即动身，旁若无人地朝着奈尔夫副院长遗体所在的方向走了过去。
　　“奈尔夫因你们而死，叛变学院这种重罪可是死后连尸体都必须要暴晒三日，谁让你们把他的尸体带走的？！”
　　赛琳娜副院长冷冷地说道，她这是说给我们听的，不过却让许多无关之人也是感到一阵愤怒，奈尔夫副院长人都已经死了，赛琳娜副院长竟然连他的尸体不肯放过，实在是歹毒。
　　尽管赛琳娜副院长说是这么说，达斯特和杜宾汉却像是没有听到一样继续前行着，无惧于赛琳娜副院长的威胁。
　　“难道你们没有听清楚我的话吗？既然是这样，那你们也去冥界陪他吧！”
　　赛琳娜副院长双眼危险地眯起，身形飘然而动，不过她刚有所动作，空中便传来了我们极为冷漠的声音，
　　“我们说要带走，那就必须要带走！”
　　“哼，就凭你们还没有说这话的资格！”
　　赛琳娜副院长冷哼一声，立即向达斯特他们发起了攻击。
　　“【虹光之剑】！”
　　赛琳娜副院长朝着达斯特他们一指点出，一道彩光从她指间射出，犹如高挂在空中的剑状彩虹，受她随心所欲地驱使。我们要带走奈尔夫副院长的遗体，她就偏不让我们带走，赛琳娜副院长想看看我们这维斯密斯特圣境第五大势力的王者在势力没在身边时能有多了不起。
　　“【冠绝天下】！”
　　就在赛琳娜副院长攻击达斯特和杜宾汉之时，一道金光璀璨的剑光直斩虹光而去，一道震耳欲聋的能量爆鸣声很快便传了出来，随后众人只见各自有三道人影倒飞而出。
　　赛琳娜副院长足足往后退了两百多米，而我扶着巴尔德尔只退了不到五十米，而且还有一缕血液正从赛琳娜副院长手上滴落，她刚才在对抗我们的时候显然是受伤了。
　　“嗯......？”
　　莱罗尔院长的脸色顿时凝重了起来，他知道我们是维斯密斯特圣境的第一天才强者，实力毋庸置疑，但赛琳娜副院长毕竟是塞汶洛学院的副院长，又是九重虚神阶巅峰强者，他之前一直没出手，就是认定赛琳娜副院长能压制住我们。然而现在的结果却是赛琳娜副院长弱了一分，难道我们已经拥有了比七大学院的副院长更强一分的实力了？
　　“该死的小鬼，我可真是后悔没有尽早铲除你们，这一剑竟然都蕴含着三重奥义之力了！”
　　赛琳娜副院长在受伤之后脸色无比狰狞，她全然没想到我们竟然能伤到她，这实在是太不真实了，我们才多少岁，她又是多少岁了？以往我们在面对赛琳娜副院长的时候，除了借势以外根本拿她没有任何办法，但我们现在却能和她硬碰硬了。
　　“我今天是杀定他们了！”
　　赛琳娜副院长实在是忍不下这口气，身形再动，直接朝着达斯特他们飞了过去，此时达斯特他们正抬着奈尔夫副院长的遗体快速离去，根本就没空搭理赛琳娜副院长，让许多人看得暗暗心惊，达斯特他们也太信任我们了，难道他们就不怕死吗？
　　随后众人又朝着我们看了过来，想看看我们又会怎样应对。
　　此时巴尔德尔已经收回了绝剑，站到了我身后，将一只手搭在了我肩上，双眼微微闭了起来，而我眼中似有火焰在熊熊燃烧着，右手缓缓攥成了拳头，
　　“不管你今天是抱有什么目的，你既然做出了选择，那就得准备承受我们的怒火！”
　　半空中一股暗红色的火焰升腾而起，让天空和大地顿时化为了火焰的世界，一头好似骷髅架子般的黑色巨龙振翅升空，最终随着我一拳轰出之后，一股熔岩洪流顿时从龙口之中狂喷而出。
　　“赛琳娜副院长，小心！”
　　七大学院的院长一直在留意着我们，但在我释放出这个极端恐怖的技能之后，等他们反应过来的时候，再想提醒赛琳娜副院长就慢了。
　　赛琳娜副院长认为自己的实力在维斯密斯特圣境里是顶尖之列，就算我们再怎么天才，那也得再过几年才能赶上她，但她完全不知道我们现在的实力不仅赶上了她，还甚至是能直接杀掉她。
　　“【焉龙啸】！”
　　火焰世界之中，喷吐着熔岩洪流的漆黑巨龙忽然一分为四，暗红色的熔岩洪流从四个不同的方向涌向了赛琳娜副院长。
　　此时的赛琳娜副院长早就被吓得魂不守舍了，之前她还敢和我们对抗，我们要带走奈尔夫副院长的遗体，她偏偏不许。但到了现在这个地步，赛琳娜副院长才意识到这根本就不是她允不允许的问题，在我们回到塞汶洛学院的那一刻开始，她就已经踏上了前往冥界的路途。
　　我们一开始没有直接动手击杀赛琳娜副院长，那是因为我们要先带走奈尔夫副院长的遗体，我们可不想因为战斗的缘故而导致奈尔夫副院长的遗体遭到什么毁坏，因此在奈尔夫副院长的遗体被达斯特他们带走之后，赛琳娜副院长在我们看来就已经是一个死人了。
　　四道熔岩洪流焚尽四方，当四股熔岩洪流汇聚于一点之时，最为猛烈的火焰能量顿时爆发开来，赛琳娜副院长在无尽的熔岩之中绝望地翻滚着，原本美丽的脸颊此时正极为痛苦地皱缩着，她口中想发出什么声音，但根本就无法传出，因为她所处的那片地域已经是一片真空地带了。
　　赛琳娜副院长临死之前脑海中只回荡着一道恐惧的声音，“倪克斯和巴尔德尔......他们是虚神阶无敌的境界......！”想她赛琳娜副院长堂堂九重虚神阶强者，竟被我给一拳轰杀了，这不是虚神阶无敌的实力境界还能是什么？
　　“嗤嗤......！”
　　火焰还在肆虐着，不过此时我和巴尔德尔已经脱离了火海，我微微活动了一下手腕，给人一种我们击杀赛琳娜副院长就像是杀鸡屠狗一样简单的感觉。
　　众人愣愣地看着我们，连呼吸都快忘了，现在看来，我们绝对是达到了副院长那种程度的实力。
　　偌大的塞汶洛学院广场鸦雀无声，七大学院的强者们见到我们只感觉我们心中的怒火正如喷薄的火山一般，恐慌的情绪顿时在人群之中蔓延开来，他们实在是有些不敢想象，他们真要和我们这样的怪物对抗吗？
　　“现在该轮到你们了！”
　　然而不容七大学院的强者多想，一道满含杀意的冷漠话语从我口中传出，犹如利剑一般狠狠刺向了七位院长的心脏，让他们不由面色凝重了起来，我们竟然一击秒杀了赛琳娜副院长，而最可怕的是我们还很年轻，只是七重虚神阶强者，赛琳娜副院长可是九重虚神阶巅峰强者啊，虚神阶这个实力境界每一重都可以说是有着巨大的差距，但我们却依然做到了，这无疑说明我们拥有的底牌比赛琳娜副院长强大得多。
　　莱罗尔院长深深地看着我们，过往的回忆迅速在脑海之中浮现。当初莱罗尔院长在知道我们会进入塞汶洛学院的时候，他并没有在意，因为绝剑虚神本人都超越不了他，我们作为绝剑虚神手下的学员又能翻起多大的浪花呢？
　　然而现在莱罗尔院长后悔了，因为我们远比绝剑虚神本人更可怕，特别是我们那种疯狂的成长速度，让他真的感觉到了害怕。


第977章    叩心三问
　　要不是人理教廷总廷指明要活捉我们，莱罗尔院长恨不得立即出手击杀我们，因为他要是错过了这次机会，以后我们必定会成长为让他寝食难安的心腹大患。
　　“倪克斯，巴尔德尔，别再徒增杀孽了，我们对你们其实并没有什么恶意，只是想带你去人理教廷总廷，你们何必继续顽固反抗呢？这会害死你们那些亲朋好友的，奈尔夫就是一个最典型的例子了，他的下场难道你们看不到吗？”
　　七大学院那边最终还是有人站了出来，看样子似乎是一名面容慈善的老人，他是来自维克斯学院的恩普提副院长，平时在维斯密斯特圣境里声誉极好，有着“维克斯长者”的名头，同时是个十足的大善人，以前也确实在维斯密斯特圣境做出过一些好事。
　　“恩普提副院长说的在理，你们就听长者一句劝吧，我们是为了你们好啊，你们又为什么要因为一己之私而让六大圣境的无辜之人陪你们受罪呢？”
　　一名主任导师也是苦口婆心地劝说道。
　　这些人想劝我们束手就擒，大仁大义张嘴就来，一副悲天悯人的虚伪模样。
　　有着恩普提副院长带头，七大学院那些副院长和主任导师皆是开口对我们进行了劝导，甚至让远处一些旁观之人都听得心里有了别的心思，似乎也认为我们是为六大圣境带来圣陨时代的灾星。只有站在我们这边的人群气得咬牙切齿，七大学院这些家伙蛊惑众人，颠倒是非黑白，竟是在空口抹黑我们。
　　“你们这些所谓的院长、副院长、主任导师，不是应该都是德高望重之人吗？为什么你们现在会这么虚伪？奈尔夫副院长明明是你们害死的，你们却怪在了倪克斯他们头上，我看你们这七大学院之人纯粹就是无耻！你们说没有恶意，那之前赛琳娜副院长他们的霸道你们又怎么解释？”
　　小兰生性洒脱，最讨厌的就是像现在七大学院这些人一样的虚伪之人，因此她当即指出了七大学院之人言辞中的漏洞。
　　我们的神色依旧冷漠，巴尔德尔拍了拍小兰的肩膀，示意她没必要再去叫那些装睡的人，而我则是一步步走上前去。
　　“你们这些恬不知耻的家伙还真是能说，我们因为一己之私而让六大圣境之人受难，你们却是以六大圣境之人为重？那我倒要问问你们，不久之前境外强者侵入圣境，要让我们维斯密斯特圣境的人给他做奴隶，那个时候，你们七大学院之人在哪里？”
　　我在说话的时候不仅用上了精神力，还用上了浩然正气，保证让每个人都能听得清清楚楚，七大学院的院长保持着沉默，之前那些能说会道的副院长和主任导师也是哑了声，那个时候他们要么是在观望，要么是躲在学院里，根本就没有出半点力。
　　“那些来自境外的敌人是被倪克斯他们率领四大皇族打退的！”
　　沉寂之中，一些见过那场大战的人顿时高喊了起来，让更多的人看向七大学院的强者时心中有了别的想法。
　　“我再问你们，你们是不是想拿我们去和人理教廷总廷做一笔交易，从而让你们能平安度过圣陨时代？”
　　我再度高声质问道，一头黄金般的发丝在风中狂舞。
　　七位院长的脸色顿时难看了起来，我所说的话完全正确，他们就是和人理教廷总廷约好了，只要抓到我们，再把我们转交给人理教廷总廷，他们不仅不用死，还能成为未来六大圣境的新主人，不过这种事情他们是绝对不会承认的。
　　“倪克斯，休要胡搅蛮缠！”
　　一名副院长皱着脸冷喝道。
　　“你只需要回答‘是’或者‘不是’！”
　　既然有出头鸟，那我自然会盯着他出招，而那名副院长也如我所料那般根本回答不上来，只能是咬了咬牙闭嘴了。
　　“最后一个问题，把我们交给人理教廷总廷之后，你们这些人能活，但其他人仍旧是要死，我说的没错吧？”
　　我毫无畏惧地看着七位院长，盛气凌人地质问道。
　　“什么？！”
　　众人脸色骤变，原来不管七大学院将不将我们交给人理教廷总廷，他们都会在圣陨时代之中丧生的吗？人心向来是自私的，就算我们能救下再多的人，但他们也无法相信我们能救下每一个人。因此如果七大学院抓住我们交给人理教廷总廷之后，那些境外强者能留他们一条生路的话，他们还是愿意支持七大学院的。
　　然而我现在已经戳穿了七大学院这些人的谎言，就算是抓住我们再交给人理教廷总廷，他们一样要死，真正能活下来的只有七大学院这些人而已，如果真是这样，他们还支持七大学院干吗？
　　“这些家伙才是为了一己之私，和那七位院长一样丑陋！”
　　一些心中自有分辨的人群渐渐朝我们这边汇聚了过来，他们看着七大学院之人皆是面露嘲讽的笑容，让七大学院之人为了抹黑我们做出的一番努力全部白费。
　　“这三个问题你们一个也回答不上来，还谈什么大义？！”
　　巴尔德尔此时也发声了，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，七位院长的脸色难看到了极点，我们的话就像是对他们内心的审判一样，让他们一句话也说不出来。
　　“圣陨时代只不过是那些境外强者的一场游戏，这已经是我们六大圣境之人的共识了，他们要清洗六大圣境，必然会使得六大圣境生灵涂炭，就算是将我们交给人理教廷总廷，也拯救不了六大圣境的无辜之人！现在大难临头，我们不仅没有团结一心，反而是出了自私的叛徒，你们这些家伙对得起你们脚下养育你们的这片土地吗？！”
　　我看着七大学院之人毫不留情地批判着，让更多的人内心感慨万千，纷纷来到了我们这边，他们现在算是看清楚了，浩劫将至，他们唯一能依靠的就是我们，依靠那七位院长，纯粹就是个笑话。
　　“够了！”
　　察觉到众人的心态变化，诺德蒙学院那边的一位副院长压抑不住地大叫了起来，我们实在是可恶，就算是死也不肯满足他们，还让许多人向着我们这边，局势也跟着发生了变化。
　　“够了？”
　　巴尔德尔瞪了诺德蒙学院的那名副院长一眼，绝剑在他手中快速一挥，四重奥义之力的恐怖威能蕴含在剑光之中，更附有浩然正气的攻击特性，已然是达到了与洛达尔同等的奥义之力。
　　“嗖嗖——！”
　　一道璀璨的金色剑光很快便掠过了诺德蒙学院的那名副院长的脑袋，让他整颗头颅凭空消失，鲜血从颈上的断口狂喷而出，而他的身躯还保持着指向我们的姿势，似乎还有什么话没有说完。
　　我们之前就说过现在该轮到他们了，我们都还没有说够了，他就敢说够了，真是白瞎了他眼睛那两个窟窿。
　　“又死了一位副院长......！”
　　众人一时唏嘘不已，之前赛琳娜副院长被我们击杀他们就已经很震撼了，但现在我们却再次用实际行动告诉他们，我们不止是达到了副院长程度的实力那么简单，我们完全可以轻松击杀七大学院的副院长。
　　“倪克斯，巴尔德尔，不管我们是出于一己之私还是为了六大圣境的无辜之人，但只要能将你们交给人理教廷总廷，总归是有更多的人能在圣陨时代存活下来吧？你们又何必顽抗到底呢？”
　　维克斯学院那边很快便有一名鹤发童颜的老人在幽幽轻叹声中走了出来，他似乎不愿制造杀孽，仍在规劝我们束手就擒。不过可惜的是他不想制造杀孽，但实际上内核仍旧是在为自己打算。
　　这样的人我们断然不会给他留下任何颜面，我们甚至连话都不想和他多说，因为这个老匹夫的废话太多了。
　　“啪嗒——！”
　　我和巴尔德尔当即一踏脚下的地面，朝着维克斯学院的那名老人飞射而去，半空之中闪烁着两道璀璨的金光，犹如支撑着天幕的巨柱一般。
　　“【圣者之光】！”
　　维克斯学院的那名老人仍旧是轻叹一声，似乎并不怪我们攻击他，或许是他认为我们根本就伤不了他，一道白光很快就护住了他的身躯，神圣而不可侵犯。
　　“竟然是康里夫副院长！”
　　周遭有一些学员一见到圣者之光便认出了维克斯学院的那名老人。以往维克斯学院的康里夫副院长和塞汶洛学院的奈尔夫副院长有着“两院贤者”的合称，两位副院长不仅实力强大，而且都有着极为的名誉。唯一不同的是奈尔夫副院长是刚正不阿的武士，而康里夫副院长是气度风雅的文人。
　　康里夫副院长曾是埃尔伯顿圣境之人，和我有些相似的是他精通埃尔伯顿圣境和维斯密斯特圣境这两大圣境的修炼方式，属性的力量使得从书中感悟而来的正气变得更加宏大，而从书中感悟而来的正气又使得属性的力量更进一步。


第978章    差点踢出大结局？
　　“我们击杀奈尔夫副院长完全是出于形势所迫，不过我康里夫会向大家证明，我是为了六大圣境的无辜之人着想，而你们才是真正为了一己之私！”
　　康里夫副院长的面容已然慈祥亲切，顶着我们带来的压力岿然不动，一身的白光变得更加耀眼了。他就是要向众人证明，我们是错的，他才是对的，他是为了拯救六大圣境的无辜之人，因此他身上的圣者之光才会这么耀眼刚正。
　　然而康里夫副院长的这点正气再怎么正也不过是书生正气，我们以前又不是没有遇到过，当初六大圣境的圣境之子齐聚于帕加德城外那片原始森林，巴尔德尔就单独面对过来自书仙族的天书虚神，要比正气，我们可不会惧怕任何人。
　　“【浩然正气剑】！”
　　两道金光巨柱从空中向下倾斜，仿若支撑着天幕的巨柱轰然倒塌，在无数人的注视之下，康里夫副院长脸色骤变，身躯剧烈地颤抖了起来，他刚想说些什么，甚至想往后退，但却根本来不及了，整个人顿时消失在了一片宏大的浩然正气之中。
　　“什么？！”
　　聚集在塞汶洛学院广场的人群面面相觑，一时惊呼声阵阵响起。
　　康里夫副院长以为自己能够代表大义，身正不怕影子斜，因此才敢硬接我们的攻击，最终的结果却表明他只是个笑话而已，他那点书生正气哪比得上我们所拥有的更为纯粹的浩然正气呢？
　　“我们从来不认为自己是什么善人，也不屑于往自己脸上贴金，我们做事只求问心无愧！”
　　击杀康里夫副院长之后，塞汶洛学院内部顿时传来了一道冷漠的声音，现在我身上正往外不受控制地散发着杀气，冷漠的琥珀色双眼之中似有一股疯狂的意味，而我此时正在盯着七大学院的那七位院长，察觉到我恐怖的眼神，七大学院的那些主任导师皆是一阵心惊肉跳，我们这是要杀光他们啊！
　　“圣陨时代，恶人可活，叛徒不可活！”
　　一道漆黑的剑光闪烁而出，杀气浓郁得让人能够闻到一股强烈的血腥味，七大学院那边的阵营里大量主任导师倒麦子一般迅速躺在了冰冷的地板上，一些人甚至是直接被斩为两段，连惨叫声都来不及发出，死者残躯飞溅出的鲜血将那些幸存的主任导师染得一身血红，让他们一个个恐惧而麻木地瞪大了双眼，他们现在是真的害怕了。
　　“杀人狂魔！杀人狂魔——！”
　　一些强装镇静的主任导师咬牙切齿地叫着，完全不能接受我们能够随意屠杀他们的事实，他们平时在七大学院里都是万众仰望的强大存在，但现在却像是蝼蚁一样被我们随意碾死。
　　那些幸存的主任导师不能接受，纯粹是因为他们忘了一点，不管他们是主任导师还是普通人，在这个实力至上的世界里，我们比他们更强，那他们就不该在我们面前摆谱，更不该跟着院长来抓我们。
　　“噗嗤——！”
　　回答那些主任导师的又是一道漆黑的剑光，这次终于没有人再叫唤了。或许我们的行为冷酷无情，有些残忍，但在远处观望的人群却并不认为这样有丝毫残忍之处，反倒是感觉无比畅快，面对这些自私自利的家伙，不必和他们废话，直接用实力让他们闭嘴就行了，只有死到临头的时候，他们才会知道自己有多么可笑。
　　“之前你们这些家伙口口声声大仁大义，但我现在杀了你们这么多人，带你们来的院长却是无动于衷，你们实际上就是他们的炮灰而已~”
　　我握着漆黑的魔剑愉悦地笑了起来，在七大学院之人看来犹如恶魔的狞笑一般，众人只见我很快便准备再度挥剑，七大学院的那些主任导师顿时面露绝望之色。我说的不无道理，七位院长为什么迟迟不动手，甚至连阻止我们的意思都没有，可惜这个想法只是他们人生之中最后的念头了，下一瞬他们便加入了前往冥界的大部队。
　　“你们不要太过分了！”
　　就在我们肆意屠戮七大学院之人时，又是一位副院长站了出来，同样是来自维克斯学院，而且是七大学院名副其实的最强副院长。
　　“【力贯千钧】！”
　　那名来自维克斯学院的副院长从地面一跃而起，升入空中，将自己的右腿高高抬起，脚底绽放着淡黄色的光芒，一股极为霸道的气势从他身上爆发而出，将天空之中的乌云都给冲开了一些。
　　“太好了，我们有救了，残荒副院长出手了！”
　　见到来自维克斯学院的残荒副院长准备拿下我们，七大学院那边的人群顿时响起了阵阵安心的欢呼声。
　　“残荒，注意点，别杀了他们。”
　　七位院长那边很快便有一位院长发声了，他们显然对残荒副院长也是很看好，之前他们没有出手，就是想手底下有人能压制住我们，毕竟他们的目标是抓住我们，而不是击杀我们，但现在的情况却是让他们有些惊讶，因为我们的实力远远超出了他们的想象，已经达到七大学院之中近乎无人能敌的程度了，现在他们只能将希望寄托在残荒这位七大学院之中最强副院长身上了。
　　“各位院长大可放心，我自然没有要杀倪克斯他们的意思，顶多废了他们，不然他们杀了我们七大学院这么多人，就只抓住他们未免也太便宜他们了！”
　　残荒副院长在空中极为冷静地回了一声，随后威猛的身影犹如炮弹一般朝我们砸了过来，他那只右脚的脚底已经被淡黄色的光芒完全包覆，就像是天然的黄玉一样。
　　“竟然是四重力之奥义......！”艾德拉副院长他们皆是暗暗心惊，自认实力比不上残荒副院长。
　　雨势忽然在这时消减，就像是在为了一场更大的雨蓄势，我和巴尔德尔抬头望向了天空，高举手中之剑，浩然正气的璀璨金光顿时从剑上喷涌而出。
　　“铛——！”
　　随着一道震耳欲聋的响声响彻塞汶洛学院，残荒副院长那一腿从天而降，犹如巨斧一般劈在了我们的剑上，竟然传出的是金属碰撞的声音。
　　这个残荒副院长有些不对劲，单纯的力之奥义哪能使得他能用肉体硬抗我们的武器，他似乎还拥有一种金属类的奥义之力，不愧是七大学院的最强副院长，实力确实可怕。
　　“他竟然能直接用腿来攻击拥有武器的倪克斯和巴尔德尔？！”
　　观望的人群也是惊呼出声，我们在用上武器的时候有多恐怖，他们之前就意识到了，没想到残荒副院长竟然能用腿，也就是徒手用肉（喵）身来和我们战斗。
　　“你们就这点本事？”
　　残荒副院长双手抱于胸前，一副无比轻松的作态。
　　“【天崩地裂】！”
　　我们没有答话，残荒副院长顿时冷哼一声，一股更为强大的气势爆发开来，一脚将我们踢飞了出去，而我们只感觉一股巨力袭来，就像是被什么东西给推着一样，塞汶洛学院在此刻终于变得破败不堪了。
　　现在又是新的一场封神阶之下顶尖虚神阶强者的大战，众人刚才只见到残荒副院长一脚踢出，巴尔德尔横过绝剑抵挡，但我们还是被残荒副院长给踢飞了出去，一连撞破了好几座建筑物，消失在了尘烟之中。
　　“好恐怖的实力......！”
　　众人看得怔愣当场，残荒副院长这七大学院最强副院长之名，确实是当之无愧。
　　“年轻人嘛，不尝到点苦头，哪知道什么天高地厚呢~”
　　众目睽睽之下，残荒副院长潇洒地从空中飘了下来，刚毅的面容上带着一抹嘲讽的冷笑。
　　“倪克斯他们怎么样了？！”
　　艾德拉副院长他们自然是无比担忧，不知道我们现在情况怎么样了，毕竟这种层次的战斗，他们也帮不上什么忙，除非我们调动圣光骑士团组出【星宿生肖阵】和【破虚化神阵】。
　　只是现在七位院长都没有出手，我们这边反倒是先用出底牌的话，那形势绝对会变得更加不乐观。
　　“哼，倪克斯他们怎么样了，那自然是被我一脚踢废了~”
　　残荒副院长轻笑着说道，满脸骄傲的神色。
　　七位院长此时也是高兴地笑了起来，之前我们一连击杀数名副院长，实力确实很可怕，但在他们七大学院的最强副院长出手之后，我们终究不是对手，不过七位院长之中有两人心中还有些犹豫，毕竟我们之前在击杀赛琳娜副院长的时候展现出来的力量可是很恐怖的，想来我们应该没这么快就被解决掉才对。
　　“不得不承认，你刚才那一脚确实是厉害，四重力之奥义再加上四重钢之奥义，换做是前一段时间的我们，的确是除了动用更强的底牌以外拿你没有任何办法。不过现在嘛，来试试我这一拳怎么样吧！”
　　果不其然，我们绝对不可能就这么轻易倒下，一道冰冷而戏谑的声音很快便从远处的尘烟之中传了出来。


第979章    禽兽不如
　　“呼哧——！”
　　远处的尘烟在此时缓缓上升，逐渐形成了一股风暴，暗红色的火焰冲天而起，漆黑的巨龙升入空中，大团大团的火焰犹如流星一般朝着残荒副院长那边坠了过去，一股极端霸道的毁灭气势爆发而出，再度震惊众人。
　　“倪克斯他们果然还没有失败！”
　　众人见到远处升腾而起的烈焰风暴，顿时精神振奋了起来。
　　“【焉龙啸】！”
　　四头漆黑的巨龙口中皆是喷出一股熔岩洪流冲向残荒副院长，让他眉头深深地皱着，我们硬抗了他一记全力攻击竟然还没失去战斗力，确实是很难缠。
　　“【钢龙破天】！”
　　残荒副院长不敢托大，身形倒立，双腿并拢，淡黄色的光芒汇聚在他的手掌和脚底，随后一掌拍向大地，双腿高高指向天空，脚底的淡黄色光芒之中却隐藏着一层实质般的银白光芒，残荒副院长即将释放的技能很简单，就是那种简单到极致的技能，让人看不出分毫破绽。
　　“砰——！”
　　随着一道闷响声从地下传来，地面很快便出现了大片裂纹，然后残荒副院长以一种超越众人想象的速度，一脚踢向了天空，力之奥义与钢之奥义的威能顿时释放而出，而天空之上的四头漆黑巨龙还在向下喷吐着熔岩洪流。
　　众目睽睽之下，残荒副院长终于撞上了四股熔岩洪流汇聚于一点的位置，三大奥义碰撞之下，周围的空间顿时被轰出了一丝丝裂缝，然而残荒副院长在坚持了三秒钟之后，空中由漆黑巨龙喷出的熔岩洪流瞬间将残荒副院长完全压制，将他撞得往地面砸去。
　　“嘭嘭——！”
　　一道震耳欲聋的爆鸣声迅速传来，塞汶洛学院广场这一带的建筑物全部被夷为平地，石块泥土犹如鸿毛一般轻飘飘地飞荡在空中，随后被火焰焚尽，地面化为了一片暗红色的火海，最终有着两道人影从火海之中缓缓走出。
　　“莱罗尔院长，现在恐怕该轮到你们这七个叛徒了吧？”
　　众人闻言皆是震惊当场，残荒副院长这位七大学院的最强副院长，竟然像是赛琳娜副院长那样被我们给一拳轰杀了，现在除了七位院长以外，七大学院那些人还有谁敢出战呢？而且就算是那七位院长也有几人没有信心能够击败我们，只因为他们不是封神阶强者，看样子他们今天想抓住我们多半是会很艰难了。
　　“嗖嗖......！”
　　与此同时，我们这边阵营的强者相继到来，远处风云翻涌之下，四大皇族之人也赶到了，胜利的天平似乎在向我们这边倾斜了。
　　“看看你们这些七大学院之人都干了什么好事！”
　　愤怒的声音在空中响起，众人只见四大皇族之人面色阴沉地飘在空中，四位族长愤怒地盯着七位院长。
　　“圣陨时代将至，你们不仅没有抗击外敌的打算，反倒是在窝里斗，你们还算是我们六大圣境之人吗？！”
　　海皇率先怒声质问道。
　　然而七位院长在这时却并没有表现出什么慌乱的意味，依旧是淡定地站在原地，他们那边已经没有多少人了，之前那些骄傲的主任导师和副院长大多被我们所杀，不过让人惊讶的是七大学院剩下的那些人也和他们的院长一样镇定自若，似乎有所依仗一般。
　　“他们到底想干什么？”
　　众人看着丝毫不慌的七位院长，一时疑惑不已，他们今天来抓我们本就错得离谱，结果必然会以失败告终，那他们为什么还会执意要来抓我们呢？现在四大皇族和我们的势力都赶到了现在，他们为什么还这么镇定？
　　实际上我们现在也有些感到意外，除非莱罗尔院长发疯，不然他根本就不会这样大张旗鼓地来对付我们，但他终究是来了，他到底还隐藏了什么？
　　“抱歉，圣陨时代早就来临了！”
　　就在七位院长有恃无恐之时，空中忽然响起了一道陌生的声音，大量人影相继出现，一个个气势强大无比，这些人我们从未见过，他们的衣着和气息也是让众人感到非常陌生。不过我们却是心中警铃大作，今天这事果然还没完。
　　“你们几位来得也太迟了吧？”
　　七位院长脸上皆是露出了一抹掌控全场般的微笑，而这也让人得以看出，空中新出现的那些人是和七位院长一伙的。
　　“你们是什么人？！”
　　四位族长脸色微变，他们自然是察觉到了，那些新来的人实力很强，有好几人都是封神阶强者，再加上他们人数众多，有了他们加入七大学院，我们这边瞬间不再占据任何优势，甚至是会落入下风。
　　空中那些新来者并没有回答四位族长的问话，自顾自地降到了地上，和七位院长站在了一起，让众人只感觉现在的形势变得有些模糊不清了起来，之前我们还像是也要获胜，但现在却又有了落败的趋势。
　　“他们几位分别来自坎德拉圣境的霸天宗，韦赛达圣境的蛮族，埃尔伯顿圣境的书仙族。”
　　莱罗尔院长轻笑着介绍道，让我们这边的人群顿时脸色难看了起来，来帮七位院长的人竟然是其他圣境的顶尖强者。
　　“我们敢来抓你们，自然是有着十足的信心，之前把你们给高兴坏了吧？我现在就实话告诉你们吧，我们这些人就是被境外强者招安的人，同时也会和他们一起清洗六大圣境！”
　　莱罗尔院长看到我们脸色阴晴不定，顿时得意地大笑了起来，我们和他之间的博弈已经步入中盘，他之前精心设计的布局已然奏效。
　　“莱罗尔院长他们藏得好深，现在是要换做倪克斯他们有麻烦了......！”
　　众人冷眼看着那七位院长，眼中满是愤怒的神光，莱罗尔院长终于把他们的真实目的给吐了出来。
　　“你们简直是六大圣境的耻辱！”
　　四位族长看着莱罗尔院长等人，终于忍不住怒骂出声，境外强者来袭，他们这些人不仅不抵抗，反而是最先投降的，甚至是要和境外强者一起清洗六大圣境，真是自私到了极点，让人极为不齿。
　　“哼，一帮将死之人而已，哪来这么多的废话！”
　　蛮族那边为首一名身形无比魁梧的男子瓮声瓮气地说道，他那双狰狞的虎目一直在盯着我们看，
　　“之前就是你们伤了我儿子？”
　　站在蛮王身边的是一名身形比他小上几圈，面容有七八分相似的年轻男子，正是当初在冻原墓地里被我们击败的小蛮王蛮虎，原来他之前在受了我动用十万个小世界的力量攻击下还活着。
　　此时蛮虎也在冷冷地盯着我们，虽然他之前输给了我们，但他今天却可以看到我们遭受他们的欺辱，这让他不由心生大仇得报的畅快之感。
　　“为了你们自己的性命，你们就要让其他人都去死吗？”
　　众人齐齐看向我们，知道我们才是真正值得他们信任的存在，我们在这时也确实临危不惧地为他们在发声。
　　书仙族那边一名胖头圆脸面无表情的中年男子缓缓走了出来，他摇着手中的羽扇儒雅随和地说道：
　　“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。无论是这片天地，还是圣贤之人，对待众生皆是一视同仁，即众生平等。然而这只是大方面的平等罢了，实际上并不能做到绝对的平等，要不然我们通过修炼获取力量又是为了什么呢？所以，弱者依附于强者而活，也应为强者而死，这并不是我们冷漠无情，而是物竞天择！”
　　“哈哈......不愧是书仙，竟然能把自己贪生怕死说得头头是道，要不是我们知道你其实是什么货色，还真要被你这副大义凛然的模样给骗了呢！”
　　书仙的话把我们给整笑了，看来这些人比我们想象之中还要虚伪，面对我们的嘲笑，书仙仍旧是面无表情，还是那么儒雅随和，仿佛根本就不在意一般。
　　然而下一刻，我顿时指着书仙极为愤恨地怒骂出声，
　　“你这书仙，禽兽不如！”
　　书仙微微一愣，这次心中稍有动容了，他可是埃尔伯顿圣境的顶尖强者，有着封神阶的强大实力，我们只不过是有点本事的后生，竟然敢当众骂他？
　　“禽兽尚知驱敌于千里之外，你这书仙却引狼入室，当真是禽兽不如！”
　　我指着书仙继续怒骂道，现在他们这些狼心狗肺之人已然犯了众怒，接下来的大战在所难免。
　　“诸位——！圣陨时代已至！我们唯一能做的就是力战不休，绝不向外敌投降，这是我们身为强者的尊严！如今六大圣境之内出了叛徒，攘外必先安内，举起你们的手中的武器，为了我们六大圣境的未来，为了更美好的明天，叛徒的鲜血必将泼洒！”
　　巴尔德尔高举手中猩红的绝剑，高声向众人呼喊道，将众人的情绪调动到了极点，我们没有屈服，我们这杆旗帜还没有倒下，我们到了现在这个时候依然在守护着他们。


第980章    人生恍若一场大梦
　　“宁为玉碎，不为瓦全！杀——！”
　　随着巴尔德尔爆发出一声惊天的怒喊，整个维斯密斯特圣境似乎在此刻寂静了起来，不愿向外敌屈服的意志将众人拧成了一股绳，汹涌的战意冲天而起。
　　震耳欲聋的喊杀声让莱罗尔院长他们面色微变，我们的个人魅力实在是太强了，完全做到了一呼百应，将原本气势有些低迷的维斯密斯特圣境一方重新提了起来，形势再度发生了变化。
　　“跟随我们的王者，诛杀叛徒！”
　　四大皇族的族长也是高喊出声，在我们主动出击之时，维斯密斯特圣境这边的战意到达了顶点。
　　众人只见我们身形微动之下，率先冲在了最前方，而在我们身后，众人齐齐出动，浩浩荡荡的气势让书仙他们面色渐渐凝重了起来。他们原本以为自己到来之后，维斯密斯特圣境这些人就会被他们轻易掌控，然而他们却低估了我们的影响力，我们今天号令群雄，反倒朝他们杀过来了。
　　“当真是天才啊......！”
　　霸天宗的人也是颇为感慨，他们这些人来到维斯密斯特圣境的目的无非不过出于两点，首先是要抓住我和巴尔德尔，以便平安度过圣陨时代，其次他们听说我们身上隐藏着古老而强大的秘密，因此他们也想知道我们的秘密是什么，如果是什么宝物，他们势必要得到，但让他们没想到的是今天的事情比他们想象之中还要麻烦。
　　“诸位，都出手吧，如果今天这事能轻松解决，恐怕大家也会觉得不对劲吧？”
　　莱罗尔院长看向周围一个个强者笑着说道，其他六位院长和书仙等人顿时点了点头，决定出战。
　　双方强大的战力很快便激烈地碰撞了起来。
　　圣光骑士团的将士们极其熟练地排构出【星宿生肖阵】和【破虚化神阵】，再加上四位族长，这就是我们这边的顶尖战力了，而莱罗尔院长那边除了他们七位院长以外，还有霸天宗的宗主，蛮族的蛮王，书仙族的书仙。从表面上来看，莱罗尔院长那边的强者要比我们这边更多，但现在我们这边的强者无论是气势还是战意都到达了一个惊人的程度，莱罗尔院长他们想赢是绝对不会容易的。
　　“倪克斯和巴尔德尔是主导者，只要能击杀他们，今天这场仗我们就算是打赢了！”莱罗尔院长双眼一片冰寒，他现在已经不敢奢望活捉我们了，因为他知道这是近乎不可能的事情，要是杀了我们，尽管会触怒人理教廷总廷，但想必人理教廷总廷最多也是责罚他而已，活命还是不难的。只要我们一死，他就可以帮助人理教廷总廷清洗六大圣境了，说不定还能将功补过。
　　我们是当之无愧的封神阶以下的最强者，能够阻拦我们的人不多，我们随手一击都会让大量敌人灰飞烟灭，让霸天宗那边的人倒是给吓了一大跳，什么时候虚神阶强者这么脆弱了？我们的攻击也太恐怖了。
　　“【炎龙啸】！”
　　看到那些赤果着黝黑上身的蛮族之人压向小兰他们，我顿时朝那些蛮族之人挥出一记火拳，火焰龙卷风暴跨越半空，将那些蛮族之人搅成灰烬，论攻击力，我们绝对是虚神阶强者之中最可怕的。
　　书仙族之人精神力强大，大量白衣书生站在一起，形成了一捆古老的竹简，想要以此来镇压我们。尽管我之前在冻原墓地里因为分裂灵魂的缘故精神力受损，但这些人哪怕是聚在一起也仍旧不是我的对手。
　　“【精神震荡】！”
　　冷漠的琥珀色眼眸在我身后缓缓睁开，大量书仙族之人的灵魂在这一击之下崩溃消散，一个个失去灵魂的躯体犹如下饺子一般从空中往下坠。
　　“好厉害，不愧是我们维斯密斯特圣境最年轻的王者！”
　　见到我一人便能敌万人，众人身上的气势又在往上提升，精神振奋，加百列她们也是面露笑容，一直跟随在我们身边，杀尽来敌。
　　“七大学院之人以为有援手到来倪克斯他们就成为瓮中之鳖了，可惜他们低估了倪克斯他们的影响力！”
　　一些实力低微不敢加入战斗的旁观人群也是高兴地谈论道，在心中默默地支持着我们。
　　事到如今，莱罗尔院长的脸色是越来越难看了，他最终忍不住压低声音冷喝出声，
　　“动手吧！”
　　莱罗尔院长的声音根本就没人能听到，随后一道黑影悄然脱离夜皇族，朝着我们这边飞了过来，那道黑影是因为其主人穿着一袭黑裙的缘故，她在飞跃天空的时候就像是为天空挂上了神秘的夜色幕布一样。
　　“卡米娅？”
　　加百列她们一直跟在我们身边，我们杀敌，她们就在辅助我们，但在见到一道黑影快速朝我们这边飞来时，她们的脸色顿时有了些许变化。
　　“我也想帮他们......”
　　卡米娅的脸上洋溢着人畜无害的笑容，但还是让加百列她们有些不放心，毕竟她们可是知道我们和卡米娅之间的恩怨的。
　　“大家不用紧张，我们都在抗击外敌，是站在同一个阵营的人，都是自己人。”
　　就在加百列她们对卡米娅心有抵触之时，我笑着劝了加百列她们一句，这才让加百列她们放心地点了点头，既然我们肯相信卡米娅，那她们自然也愿意相信卡米娅。
　　听到从我口中传出的真挚话语，卡米娅心中暗叹，我们以前和她原本是敌人，她还害过我们一次，但到现在我们已经愿意相信她了，在这个世界上就算是她的老师也没有完全相信过她，我们反倒是对她抱有了百分百的信任，哪怕以往是仇敌，现在也愿意相信。
　　“倪克斯......”卡米娅眼里蒙着一层水雾，就在她心中感叹之时，一道冰冷的声音犹如催命一般又在她脑海之中响了起来，
　　“为什么还不动手？难道你真想为他们陪葬吗？！”
　　这道催命般的声音让卡米娅最终做出了决定，她猛地咬了咬牙，快速向我们靠了过来。
　　“小心！”
　　不过卡米娅在朝我们这边飞过来的时候有些走神，巴尔德尔不由大喝一声，一剑斩杀了几名准备偷袭卡米娅的敌人，卡米娅这才重新冷静了下来，她刚才一直在想着心里的事情，导致有些分心了，还是我们救了她。
　　“你们......为什么愿意相信我......？”
　　卡米娅轻声问道。
　　“因为你也是圣境里的人，不管你有着怎样的过去，但你是在这片土地上成长的人，也愿意抗击外敌守护这片热土，那就是我们的同伴。”
　　我回头看着卡米娅笑了笑，而我脸上纯真的笑容却让卡米娅死死地咬住了下唇，她想说什么，但现在什么也说不出来了。
　　卡米娅心中只剩下了一道声音“人生恍若一场大梦”，昔日的仇敌，今日的同伴，这一切真的不是梦吗？
　　樱桃口，柳叶儿眉，回眸一笑，我心沉醉。故人泪，流给谁？今生无缘独空悲，来世再追......
　　卡米娅忽然想到了自己儿时最喜欢的歌，她很想唱给我们听，想让我们知道她的心声。
　　“快杀了他们——！”
　　又是那道充满杀意的声音，让卡米娅不由心中悲痛，一直隐藏在她体内的墨灵花蠢蠢欲动了起来，此时莱罗尔院长正冷冷地盯着卡米娅，卡米娅正是他隐藏好的棋子，是专门用来对付我们的。
　　卡米娅这步棋莱罗尔院长已经思虑很久了，从卡米娅和我们对立，再到摈弃前嫌，最终让我们认可了卡米娅，而到了现在这个地步，卡米娅这颗棋子也该发挥作用了，她只需要将体内的墨灵花移植到我们身上，莱罗尔院长便能轻易掌控住我们的性命。
　　“你还在犹豫什么？！”
　　莱罗尔院长冷酷地催促着，卡米娅是他以前捡到的孩子，他在初次见到卡米娅的时候便被卡米娅所吸引了，因为卡米娅的眼神之中透着一股坚定的神光，是那种为了成为强者的坚定。为了变强，卡米娅可以辜负任何人，这种无情无义的人，莱罗尔院长一见便很喜欢，因此他才会将卡米娅带回塞汶洛学院，收为手下的学员。
　　不过让莱罗尔院长有些意外的是卡米娅的来历实际上并不简单，是那种极其罕见的百世轮回之人，灵魂印记强大得几乎不会因为进入轮回而被抹消掉。当然，这个消息莱罗尔院长自己是不知道的，告诉他的人是一位来自境外的神秘强者，那名来自境外的神秘强者对卡米娅可是很感兴趣的。
　　“唔......！”
　　卡米娅体内的墨灵花枝叶招展之下，让卡米娅唇边不由溢出了一丝乌黑的血液。
　　莱罗尔院长做事都有着目的性，他既然告诉了卡米娅在她体内种下了墨灵花，那他就不怕卡米娅会不听话，因为卡米娅的性命随时都在他的掌控之中，他只需要一个念头便能使得卡米娅香消玉殒，谁会不怕死呢？


第981章    心如刀绞
　　“卡米娅，你没事吧？”
　　察觉到卡米娅有些异样，巴尔德尔顿时有些疑惑地问了一句。
　　“我没事......”
　　卡米娅微微笑了笑，莱罗尔院长之前就曾告诉过她，只要杀了我们，她不仅能得到原本所拥有的一切，以后还能变得更加强大。卡米娅以前的野心就是不断地追逐更强的力量，但到了现在，她对实力的渴望已经远不如以前了。
　　“倪克斯，你们喜欢夜晚吗？我很喜欢那种静谧的夜晚，只有到了晚上，白日里肮脏的一切才会暂时消失，围绕着我的是纯粹的宁静，我很喜欢那种内心安宁的感觉。没有人利用我，也没有人害我，在夜晚的时候我可以是一个很普通的女孩，而且我还很喜欢唱歌。”
　　卡米娅终于走到了我们身边，而她说出的话却是让我们有些不明白，她到底是在说什么啊？
　　“倪克斯，谢谢你们，是你们让我最终清醒了过来，希望你们不要把我再当做敌人，我不想害你们。”
　　卡米娅唇边溢出的乌黑血液越来越多，让我们终于感到有些不对劲了，随后我们更是听到了卡米娅的低语，
　　“莱罗尔院长让我接近你们，好将墨灵花移植到你们体内，然后掌控你们的性命，但我不知道为什么，我做不到啊......！”
　　“什么？！”
　　我和巴尔德尔听得皆是一阵心惊，原来莱罗尔院长还有卡米娅这步棋。
　　与此同时，卡米娅精致的小脸上已然出现了些许漆黑的裂缝，她的双眼也变得一片通红，一朵状似黑玫瑰散发着危险气息的花朵从卡米娅眼中飞了出来，正是莱罗尔院长在卡米娅体内种下的墨灵花。
　　“没用的废物，竟然要让我亲自动手！”
　　莱罗尔院长站在远处，脸色无比狰狞，明明卡米娅可以自行释放出墨灵花来控制住我们，但她却没有动手，逼得莱罗尔院长只能是自己动手了。
　　“小心！”
　　卡米娅刚察觉到体内墨灵花的存在感消失，当即冲我们疾呼出声，她以为只要自己不放墨灵花出来，我们就能平安无事，但她低估莱罗尔院长了，莱罗尔院长从来就没有完全相信过她，还留有后续手段。
　　“嗖嗖——！”
　　墨灵花从卡米娅眼中飞出时就像是闪过了一道黑光，直射我们而来，让我们也是惊得瞪大了双眼，我们和卡米娅之间的距离太短了，墨灵花的速度又快得惊人，我们十有八九会被墨灵花命中。
　　然而在我们遭遇危机之时，一只带有些许漆黑裂缝的素白小手忽然朝前伸出，猛然握住了墨灵花，让那朵漆黑的花朵不断扭曲着，竟然难以再度前行，甚至发出了一丝刺耳的声音。
　　“我不想被人伤害，但我更不想伤害别人！”
　　卡米娅面露决然之色，通红的双眼充满了坚定的神光，毅然将墨灵花朝着自己的心脏拍了过去，让她的身躯顿时出现了更多的漆黑裂缝，墨灵花的破坏力确实恐怖，就算是以我的身躯来承受墨灵花多半也会身受重伤，巴尔德尔更是有着当场殒命的风险。
　　“卡米娅......”
　　亲眼目睹墨灵花重新回到卡米娅体内并激活，我顿时脸色一白，怔愣当场。
　　“哈哈......世上之事当真难料......我也没想到......有朝一日会救下自己......曾经的仇人......”
　　卡米娅轻声笑了起来，断断续续的声音让我的心在渐渐变凉。随着卡米娅身上的漆黑裂缝不断增多，让她已经不复往日的美丽，看上去反倒是有些狰狞，在这种情况之下，就算是我不动用【倪克斯之瞳】，也大致推测出卡米娅身上究竟是发生了什么事情。我们此时和卡米娅之间再也没有了隔阂，我走到卡米娅身边，双眼含泪地将她抱在怀里，只希望能在她生命的最后时刻给她一些温暖。
　　“倪克斯......以前我对你们下了狠手......希望你们能原谅我......”
　　卡米娅在说完这句话的时候轻微地咳了两声，眼中似乎恢复了一些神采，接下来她在说话的时候，声音明显要清晰了很多，
　　“第一次见到你们的时候，当时你们救了斯莫尔，让我没能完成老师安排的任务，然后被老师处罚去百丈寒渊思过一年，当时我并没有后悔，认为你们是我人生之中难得能遇到的像样的对手。我从百丈寒渊出来之后，老师又要我对付你们，那次我终于狠下心对你们下手了，不过最终还是失败了，你们真是我的克星啊......！”
　　卡米娅竭力向我伸手，像姐姐一样温柔地拭去了我眼角的泪滴，而她那头如瀑般的黑发却开始逐渐变白，肌肤也像揉皱的纸张一般缓缓撕裂。
　　“大仁大义对我这样生活在阴暗角落的人来说太过高尚，但我绝对没有不忠不孝，我的老师对我不过是利用，我又该忠于谁呢？我的父母为了他们自己能过上好日子，从小便把我卖到了女支院，我又该孝顺谁呢？绝大多数人对我不是利用，就是想玩弄我，只有你们愿意相信我。”
　　“你们看这天，好像是在黑了，应该快到晚上了吧，我最喜欢夜晚了。”
　　卡米娅似乎是在强撑着自己将这辈子所有的事都吐露出来，她的双眼彻底失去了神采，眼眸一片灰白之色，已然是失明了，但她脸上仍旧带着笑容，那是幸福的笑容，在卡米娅看来，这或许是她一生之中最幸福的时候。
　　“我心里一直有个愿望，想在静谧的夜里能将我喜欢的歌唱给那个不会伤害我，也不会利用我的人听......”
　　『樱桃口
　　柳叶儿眉
　　回眸一笑
　　我心沉醉
　　故人泪
　　流给谁
　　今生无缘独空悲
　　来世再追』
　　凄婉的歌声飘扬在遍布硝烟的战场上，从空中滴落的雨点冷得彻骨。战斗在此时似乎暂时停了下来，众人齐齐看向我们这边，他们只看到卡米娅在我怀中一点一点犹如灰尘一般消散，随着轻风越飘越远，或许她只有在死后才能得到真正的安宁，才能在夜晚之时哼着自己喜欢的歌。
　　莱罗尔院长是怔愣地瞪大了双眼，完全没想到卡米娅会救我们，她明明是一个无情无情之人啊，而且这样一来，他该怎么向那位对卡米娅感兴趣的境外强者交待呢？
　　“卡米娅......？”我愣愣地站在空中，怀中的女孩已经化为飞灰，我的一颗心仿佛在此时破碎了一般，我对卡米娅并没有什么爱意，只有着一种极为复杂的情感。
　　原来，那个神秘如夜的女孩其实是个可怜人，一生都在被人利用，被人当做物品一样交易，只有死后才能得到自由，才真正做回了自己，卡米娅是夜晚，但并不是神秘的夜晚，而应该是静谧的夜晚。
　　“樱桃口，柳叶儿眉，回眸一笑，我心沉醉。故人泪，流给谁？今生无缘独空悲，来世再追”卡米娅凄婉的歌声仍旧飘荡在我耳边，让我的心痛如刀绞。
　　“呼哧——！”
　　一股漆黑的火焰终于冲天而起，塞汶洛学院上空的铅灰色雨云瞬间消失，火焰之中透着一股强烈的愤恨之意，似是在愤恨这个世界的冷酷无情。
　　“卡——米——娅——！”
　　一道悲伤哀恸的声音终于在空中响了起来，让众人顿时听得一惊。
　　与此同时，海皇面色微变，手上的戒指闪过一道亮光，一只造型古朴的银壶出现在他手中，随后海皇从指间逼出一滴血珠，在银壶表面晕开化为一片细密的血纹，遗留在战场上的大量灵魂顿时感受到一股吸力涌来，纷纷被海皇手中的银壶给吸了进去了。
　　海皇的动作几乎没什么人注意到，因为他们此时都在看着空中另一道娇小的愤怒身影，一对漆黑的光翼大如垂天之云，其中甚至能看到点点星辰，似要遮蔽天空。
　　“吾名倪克斯，为了替吾之同伴卡米娅报仇，为了让她的灵魂得以安息，吾势必要尔等以死谢罪！”
　　一道冷漠无情的声音终于带着无尽的杀意爆发而出，塞汶洛学院这边地域的环境温度在此时开始上升了。
　　“小倪......！”加百列她们自然知道我接下来打算做什么，我肯定是要放出烈焰魔神了，但那实际上是我打算在境外强者到来之后才动用的底牌，毕竟烈焰魔神是六大圣境的圣境守护神之一，很有可能会引来更多境外强者的觊觎，但现在境外强者还没到来，六大圣境内部就先出了乱子，导致我不得不提前动用了烈焰魔神这张底牌。
　　七大学院的院长、书仙族、蛮族、霸天宗，正是这些叛徒引发的内乱逼得我们不得不全力以赴，而我现在也的确是想尽一切手段击杀他们。
　　“没想到卡米娅的死会对小倪造成这么大的刺激......”巴尔德尔见我动了真格，心中也是暗叹一声，虽然在这种时候暴露底牌不太妙，但那些人的作态，就算是他也忍不下去了。
　　我们这边的人皆是面色肃穆，卡米娅的死让他们也是有些伤感，卡米娅的行为可以说是救了我们一命，等同于拯救了六大圣境大量无辜之人，这就是大仁大义！


第982章    全都得死
　　书仙等人则是面露冷笑，他们虽然不知道发生了什么事情，但我好像莫名其妙地发了疯，这对他们来说倒不失为一大乐事，能见到我因为愤怒而展现出来的疯狂模样，他们心中只会有猖狂的感觉。然而他们对我的了解有限，并不知道陷入疯狂之中的我才是最危险的。
　　“呼呼......！”
　　天空之中涌现出大量白烟，环境温度迅速上升，让众人在心惊时感到口干舌燥，塞汶洛学院这片地域的温度有些不对劲。
　　“人在丧失理性之后不过是凶猛一些的野兽，大家赶紧动手！”
　　蛮虎冷笑一声，当即指使几名蛮族之人向我发起攻击，他们都是六重虚神阶以上的强者，身上散发着一道道耀眼的光芒，准备冲入空中那团神秘的白烟之中。
　　“小心——！”
　　四大皇族的族长还不知道发生了什么，顿时大叫出声，蛮族之人这是在趁着我情绪剧烈变化时偷袭我。
　　“嗤嗤......！”
　　然而那几名蛮族之人刚靠近白烟，身躯便猛然自燃，短短数秒就被烧成一片飞灰，其中就只有一名九重虚神阶巅峰强者还存活着，而他此时也是脸色大变，掉头便准备逃跑，他连同伴是怎么死的都不知道，实在是太诡异了，难道只是靠近白烟都会被烧死吗？
　　可惜的是这名九重虚神阶巅峰的蛮族强者敢来偷袭，又哪还逃得了呢？滚滚白烟翻涌之下，一条火焰长尾犹如巨蛇一般从白烟之中射出，将那名蛮族强者的身躯完全缠住，让他根本无法动弹，彻底失去了逃跑的可能性，随后火焰长尾收缩之下，那名蛮族强者顿时爆为了一团血雾消散在空中。
　　众人见状皆是大惊失色，空中那团白烟里究竟隐藏着什么东西？就连之前冷笑的书仙等人此时也是脸色凝重了起来，蛮族之人来偷袭我，结果一瞬间便诡异地死光了，甚至是九重虚神阶巅峰强者都没能逃得出来，我到底是做了什么？
　　随着时间的推移，白烟渐渐散开，一头高达百米的火焰巨狐显现在了众人眼前，它那矫健的四肢趴在空中，仿若支撑着天空一般，巨大的狐嘴微微露出几根锋芒毕露的獠牙，狭长的狐眼充满了惊天的杀意，七条实质火焰般的尾巴在身后微微摇晃着，整体呈现给人的就是一种极为霸道的力量之感。
　　“呜——！”
　　一道震天的嚎叫声从火焰巨狐口中传出，众人只感觉那头火焰巨狐似乎是在笑，那是嗜血和暴虐的残忍之笑，让人一时有些不敢直视。
　　“倪克斯她......她好像在那头狐狸的脑袋上啊......！”
　　有人胆战心惊地指着空中那头火焰巨狐恐惧地说道，这下众人才反应了过来，心中生出大量猜测，那头火焰巨狐是被我召出来还是我本身就是那头火焰巨狐？
　　“这......？”
　　四位族长以及我们绝大多数亲朋好友也是脸色微变，此时我带给他们的感觉非常陌生，只有一种迫切想要杀戮的狂躁感。
　　“倪克斯这是化身为魔兽了？”莱罗尔院长同样有些惊讶地观察着空中的火焰巨狐，他忽然感觉那头火焰巨狐看了他一眼，顿时让他有种灵魂颤栗的畏惧感，他心里有着一道直觉，他似乎是把我给彻底激怒了，让我化为了只知杀戮的魔兽。
　　“烈焰魔神......！”在场绝大多数人里，除了我们这边少有的几人以外，就只有霸天宗的宗主认出了火焰巨狐的来历，正是韦赛达圣境的圣境守护神——烈焰魔神。早在前一段时间他就听说过一个小道消息，韦赛达圣境的圣境守护神出现在了维斯密斯特圣境和韦赛达圣境的交界处，只不过他当时虽然叫宗内人员四下探听了一番，但最终没有得到什么有价值的消息。
　　我当着这么多人的面释放出了烈焰魔神，霸天宗宗主也是没想到才来到维斯密斯特圣境就能有这么大的收获。
　　“今天真是来对了，要是我能得到烈焰魔神的话，我的实力绝对会突飞猛进！”霸天宗宗主兴奋地想道，全然不知死亡已经在慢慢逼近他了。
　　此时众人似乎都在看着空中的火焰巨狐，他们敢肯定，那头火焰巨狐绝对会是今天这场大战的主角。
　　“哼，装神弄鬼，不管你变成了什么样子，这个世界终究还是实力至上！”
　　尽管蛮王也有些惊讶于我现在爆发出的恐怖气势，但他们现在已经没有退路了，而且身为蛮族之王，他又岂能怕了我？
　　书仙摇动着手中纯白的羽扇，摇了摇**的脑袋，口中轻蔑地说道：
　　“或许是做出过什么天理难容的事情吧，现在才化为了丧失理性的魔兽，真是讽刺呢，就凭他们这种人也好意思说我们禽兽不如？”
　　书仙虽然和蛮王一样心中惊讶，但他们身为封神阶强者，实力过硬，并不会像虚神阶强者那样畏惧我。
　　此时我正闭着双眼，通过烈焰魔神的视角来看待那些敌人，巴尔德尔则是在我身后扶住我，并向我输入精神力，好为我减轻烈焰魔神杀气侵蚀带来的压力。我控制着烈焰魔神缓缓转过头，目光落在了蛮王身上，狐眼之中满是冷漠的杀意，狐嘴咧开了一道狰狞可怖的笑容。
　　“你们，全都得死！”
　　众人皆是清晰地听到了火焰巨狐口中传出的野性之声，让他们听得是一阵心惊肉跳，连灵魂仿佛都在此刻恐惧地颤抖着，因为他们分明感觉是我在说话，但却是通过火焰巨狐在发声。
　　“嗖嗖——！”
　　白烟飘散，空中顿时拉出了一条死亡的烟线，下一瞬火焰巨狐便出现在了蛮王身前，微微低垂着狐首，居高临下地看着蛮王，眼中满是戏谑的神光，就像是在看着一只微不足道的蝼蚁一样。
　　“好快......！”蛮王心中大惊，猛然咬了咬牙，右拳迅速像是充气一般涨大了起来，形成了一只黝黑的巨锤。
　　“【蛮王重锤】！”
　　五重力之奥义在封神阶实力境界的加持下，再加上蛮王那一身强大的肉（喵）体力量，确实是韦赛达圣境当之无愧的顶尖强者。
　　就连维斯密斯特圣境这边的四位族长也是看得暗暗心惊，虽然蛮王在奥义之力的感悟上稍逊他们一筹，但通过其他方面也完全能补足这点差距了，的确是和他们一个量级的强者，各有各的长处。
　　就目前表现出来的情况来看，蛮王无疑是七大学院那边阵营里的最强者，然而众人只见得火焰巨狐咧嘴一笑，泛着寒光的狐爪朝前探出，轻而易举便挡住了蛮王的攻击，连点颤动都没有，只是发出了一道沉闷的响声，蛮王的攻击完全没有奏效。
　　“砰砰......！”
　　蛮王的攻击仿佛是打在了一片连绵不断不可摧毁的大山上，纵使他的攻击让周围的空间泛起了点点涟漪和裂缝，火焰巨狐仍旧是没有半点反应。蛮王本人瞪大了双眼，这可是他全力以赴的攻击，火焰巨狐就这么轻而易举地挡住了？而且火焰巨狐正歪着脑袋看着他，眼中满是不屑的神光，很快便转变为了杀戮的神光。
　　“情况险恶，我得撤了！”蛮王心神剧震，眼前的火焰巨狐显然是对他起了杀心。
　　“嘭——！”
　　蛮王并不以速度出众，火焰巨狐挥动巨大的狐爪狠狠朝前拍出一记，没有任何奥义之力的波动传出，就是纯粹的肉（喵）体力量，蛮王魁梧的身躯当即像是被一座小山撞中。众人惊恐地看到蛮王的身躯迅速变形，在空中化为了一滩肉泥，被火焰巨狐像是拍苍蝇一样拍死了，一位实力达到封神阶的顶尖强者，就这样轻易地死在了塞汶洛学院这片战场上。
　　“呜——！”
　　见血之后，一道亢奋的嚎叫声很快便从火焰巨狐口中传处，而在狐首之上，我的脸上蒙着一层杀气，仍在竭力控制着烈焰魔神，并没有打算就此收手。
　　“一击秒杀蛮王......这是......神的力量吗......？！”
　　这下众人终于意识到烈焰魔神的恐怖之处了，就是这种强大到让人恐惧的力量，死亡之前，众生平等。
　　“呼哧——！”
　　与此同时，火焰巨狐张开狐嘴，吸入大量空气，随后一股红白双色的火炎骤然喷出，不管是石块还是空气，一旦沾染上烈焰魔神的红白火炎，通通焚为虚无。烈焰魔神这次攻击针对的是那些野心勃勃的蛮族之人，让他们很快便沐浴在了恐怖的火炎之中，瞬间灰飞烟灭。
　　境外强者还没到来，蛮王带到维斯密斯特圣境的这些蛮族之人却和他一起最先死了个精光，实在是讽刺。我们剿灭蛮族之人的过程看似不短，但实际上就耗费了几十秒的时间而已。
　　七大学院的院长和书仙等人终于感到恐慌了，他们都是一群怕死之人，但也正是他们惊醒了只知杀戮的古老魔神。
　　卡米娅的死亡，彻底激怒了我，而当我动用底牌之后，势必会杀光所有敌人才会停手。


第983章    摧枯拉朽
　　蛮王一死，烈焰魔神的头颅缓缓转动，看向了之前和蛮王站在一起的书仙。
　　此时书仙正愣愣地站在原地，连动也不敢动，他原本以为来到维斯密斯特圣境这边主要是对付我们这些虚神阶的蝼蚁，然而现在他却是不敢再这么想了，因为现在我控制着烈焰魔神似乎可以轻松击杀封神阶强者，最让书仙感到恐惧的是他还不知道我究竟是召出了什么怪物。
　　“现在该轮到你了。”
　　一道满含杀意的声音从火焰巨狐口中传出，就像是烈焰魔神自己在说话一样。
　　“抱歉，我不该来这里，我马上就走，书仙族以后也不会再踏入维斯密斯特圣境了！”
　　书仙焦急而惊恐地说道，手中的羽扇都抖得掉在了地上。
　　“你之前不是说‘天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗’吗？强者存活，弱者淘汰，这是物竞天择，现在你就是那个弱者，你就是那个被淘汰的对象！”
　　听着烈焰魔神口中传出的恐怖声响，书仙瞪大了双眼，我们根本就没打算要放过他。
　　“我们之间并无大仇，说起来你们之前还杀过我们书仙族之人！”
　　书仙硬着头皮狡辩道。天书虚神就别提了，那家伙纯粹是自己找死，我们也的确和他们书仙族没什么大仇，但书仙站到了莱罗尔院长那边，也站到了境外强者那边，和我们早就是死敌的关系了，再加上他们今天来维斯密斯特圣境就是为了来抓我们。
　　“有没有仇可不是你说了算的~”
　　书仙还没意识到他现在面对的是动用了烈焰魔神的我，已经和平时完全不一样了，因为那股强烈的杀气，再加上我们本来就没打算要放过他们这些叛徒，我现在根本就不会和他们讲什么道理。
　　“砰......咔嚓......！”
　　烈焰魔神那寒光闪烁的狐爪朝着书仙横扫而出，书仙脸色苍白，只能是竭力释放出由书生正气形成的圣人之光。烈焰魔神的狐爪在触碰到书仙体表那层防御力极强的圣人之光时，仅仅停留了几秒，下一刻书仙的身躯便被狐爪撕裂，鲜血洒落大地，烈焰魔神抬起爪子舔（喵）舐了一下黏附在爪子上的血液，一身的杀气变得更强了。
　　巴尔德尔此时不再为我输入精神力，只是照看住我，顺便戒备四周，因为我彻底放开了心神，任由烈焰魔神的杀气侵蚀我的意识，但有一丝清明烈焰魔神的杀气始终是无法影响到了，我现在距离能够完全掌控烈焰魔神的程度已经不远了。
　　“又死了一个封神阶的顶尖强者......！”
　　众人纷纷惊叹道，而七大学院的那些人却是在悄悄后退了。
　　“呜——！”
　　此时烈焰魔神就是杀戮的化身，一缕缕白烟正在地上勾勒作画，来到维斯密斯特圣境的书仙族之人将自己那身鲜血化为了点缀画面的红梅，惨叫声不时响起，书仙族之人皆是深深地后悔了，他们不该来到维斯密斯特圣境。
　　四大皇族的族长此时也是脸色僵硬地站在原地，没想到今天这场大战完全被我们主导了，平时在没能彻底掌控烈焰魔神的时候，我根本就不想动用这张最终的底牌，除非了到了万不得已的时候。
　　“那恐怕是圣境守护神啊？专门用来守护六大圣境的杀戮武器！”
　　到了这个时候才终于有年龄较大的强者猜出了火焰巨狐的身份来历。
　　“六大圣境的圣境守护神？！”
　　众人这时也猛然惊醒，六大圣境的圣境守护神一向只存在于传说之中，历史太过遥远，现在还知道圣境守护神的人已经没有多少了。
　　“竟然是圣境守护神......！”莱罗尔院长面沉如水，万万没想到我们竟然得到了圣境守护神。
　　“呜——！”
　　白烟与杀气并存，一道红白双色的巨影在人群之中不断冲锋，所过之处皆是一片黑灰。
　　“完了，全完了！”霸天宗宗主一颗心凉到了极点，之前他还在兴奋发现了圣境守护神，但现在他却后悔了，因为他根本就得不到圣境守护神，还反倒要把自己的性命给搭上。
　　“还都愣着干什么？快上啊！大家齐心协力，说不定还有活命的机会！”
　　霸天宗宗主向宗内的弟子大喝一声，随后自己分裂出大量或真或假的人影，从四面八方攻向了火焰巨狐，霸天宗之人见到宗主身先士卒，顿时士气大涨，一个个悍不畏死地扑向了火焰巨狐。
　　然而霸天宗之人只顾着攻击火焰巨狐，却没意识到有一道身形黯淡的人影正在悄悄往后撤，那才是霸天宗宗主的真身，他显然是想靠带来的霸天宗之人多少拖延我们一会，好自己逃跑，只是哪些连封神阶都不到的霸天宗之人能拖得住我们吗？
　　“呜——！”
　　果不其然，烈焰魔神仰天怒吼一声，身上层层叠叠的红白火炎犹如潮水一般涌出，毫不留情地将那些被霸天宗宗主当做炮灰的霸天宗之人尽数焚烧，同时携带着一身红白火炎犹如天际边划过的流星一般冲向了霸天宗宗主，燃烧着火炎的狐爪横扫而出。
　　“【伤害转移】！”
　　霸天宗宗主脸色骤变，在被火焰巨狐拍中之后顿时碎裂成数道人影，朝着四面八方逃去。霸天宗宗主的身影很快便出现在了人群之中，刚才他为了承受住烈焰魔神的攻击而耗光了体内的能量，此时脸色白得有些吓人，他正庆幸自己有保命的手段，差点就像书仙和蛮王那样客死他乡了。
　　“嗖嗖——！”
　　只是霸天宗宗主还没能逃出几步，火焰巨狐便迅速出现在了他的身后，他甚至不知道我们为什么会发现他，而且他也来不及求饶了，能量全无的封神阶强者甚至连虚神阶强者都不如，下一刻霸天宗宗主便身首异处。
　　四位族长只感觉他们现在像是在做梦一样，原本书仙等人来到维斯密斯特圣境的时候，我们这边顿时落入了下风，只能靠着强者的尊严和不屈的意志来抵抗敌人，而在我们下定决心动用底牌之后，仅凭我们两人便解决掉了七大学院之人的援兵。
　　我现在就是烈焰魔神，也就是圣境守护神，守护着六大圣境的无辜之人。
　　“倪克斯——！巴尔德尔——！”
　　众人精神振奋，忍不住大声地欢呼着。
　　此时杀戮还没有停止，我控制着烈焰魔神不断地向敌人发起冲击，带走大量生命，但我的内心却是无比安宁，本来应该是被杀气完全占据，但一道轻柔的歌声却始终让我知道现在是什么情况，不至于彻底丧失理智。
　　现在的塞汶洛学院已经差不多快安静下来了，夜色悄然降临，这是卡米娅应该会喜欢的静谧之夜，因此我决定加快速度，将那些聒噪的敌人杀光之后，这个夜晚会变得更加安静。
　　与此同时，有着卡米娅的过往回忆涌上心头。初次相遇之时，为了救斯莫尔，我抓住卡米娅作为人质，击退了那些杀手。第二次相遇时，卡米娅已然是莱罗尔院长的棋子，开始接近米斯特，当时她还带着那件【善恶灵刃】。再到第三次相遇时，就是那场害死了盖理家主的草原围杀大战，卡米娅算是最后一道防线，防止我们在围杀之中存活下来。
　　之后的几次相遇便是我们对卡米娅的报复，将她从完美天才强者的神坛上给拉了下来，成为了备受众人嘲讽的存在。直到现在我们才知道她并不怨恨我们，实际上她也是身不由己，所做之事并非出自本心。
　　卡米娅只是想保护自己，虽然度过了一段虚荣的时光，但那也是和常人一样享受短暂的快乐而已，她的一切就和普通的女孩一样，或许也是因为她自己心里清楚，说不定明天就会死去，那为什么不及时行乐呢？卡米娅的一生都是孤独的，都在不断地被人所利用着。卡米娅和我们是同一类人，孤独地在世间行走着，为了变强，为了活下去而努力，我们之间的区别仅仅是所走的路线不一样而已。
　　“莱罗尔院长，来细数你们的罪恶吧！”
　　一道愤怒的声音惊天动地地想起，烈焰魔神浑身被红白火炎包裹着，纵身一跃疯狂地扑向了莱罗尔院长，所过之处寸物不留，让其他几位院长也是备受惊吓，彻底害怕了。
　　“倪克斯......你们......这是要堕落为魔啊......！”
　　维克斯学院的院长心惊胆战地颤声说道，他现在是既想我们停手，又想向我们求饶。
　　“嗤啦——！”
　　然而回答维克斯学院院长的是一记寒光利爪，一位院长就这样轻易死去，临死之前还只说了这么一句窝囊话。
　　“形势险恶，必须得撤！”剩下那六位院长是更加害怕了，他们想逃，但我们又怎么可能会放过他们！
　　“呼哧——！”
　　红白火炎从烈焰魔神口中喷吐而出，天吾学院的莱卡院长浑身被火炎缠绕着，痛苦地地上打滚，最终化为一地黑灰。除莱罗尔院长以外，其他五位院长要么被拍死，要么就是极为惨烈地被红白火炎烧死。


第984章    无人送行
　　“七大学院今天恐怕是要名存实亡了......！”
　　远处的人群看着眼前的惊人一幕皆是摇头感叹道，今天注定是那些七大学院之人的噩梦。七位院长仅剩莱罗尔院长一人，此时他的脸色苍白如纸，我们显然是故意将他留到了最后。
　　火焰巨狐踏空而来，迈着慵懒的步伐，每一步都像是踩在莱罗尔院长的心尖上，察觉到死亡将至，莱罗尔院长轻叹一声，随后笑了起来，
　　“不愧是我人生之中的宿敌，我算到了一切，但却漏算了人心，我没想到卡米娅会为你们而死，更没想到为了一个卡米娅你们会堕入魔道......！”
　　莱罗尔院长心里很清楚，他已经逃不掉了，与其不顾形象地抵抗，那不如尽量死得优雅一些，他看着远处那些人群，众人看向烈焰魔神的眼中之中完全没有恐惧的情绪，反倒是有些敬畏和崇拜。
　　莱罗尔院长彻底明白，现在的维斯密斯特圣境已经落入了我们的掌控之中。动荡的时代原本很难确定谁是王者，但今天莱罗尔院长已经看出来了，我们绝对是维斯密斯特圣境仅次于生灵圣帝的王者。
　　“当初你害死了你的兄弟绝剑虚神赫普尼斯，今天又害死了你手下的学员卡米娅，你这一生都是在利用别人吗？”
　　火焰巨狐最终在莱罗尔院长身前停下脚步，居高临下地俯视着他，冰冷的声音从狐嘴之中发出。
　　“想要成为强者，不仅意志要强，手段也得强，我并不后悔。”
　　莱罗尔院长微微抬起头，极为平静地说道。
　　“那你的人生可真是失败，最终就算你能登上巅峰，回头细想之时，绝对会发现自己错过了很多东西，你会发现身边根本没人陪伴你，你的骄傲没人看得到，也没人和你分享！”
　　轻风吹过，带动一阵热浪传向远方，烈焰魔神狐首之上，我已经睁开了双眼，冷冷地注视着莱罗尔院长。
　　“你们都还没登上巅峰，又怎么能确定呢？”
　　莱罗尔院长轻笑一声，并不认同。
　　“那现在谁是维斯密斯特圣境的王者？”
　　我看向众人高呼一声。
　　“倪克斯——！巴尔德尔——！”
　　远处顿时传来了惊天动地的响声，数以万计的人群齐声呐喊着，他们的王者今日登上巅峰，他们已经看到了我们身上的骄傲，也感到与有荣焉。
　　莱罗尔院长脸色微变，他为了变得更强，抛弃了一切，而我们同样是为了变得更强，但我们却没有抛弃一切，我们拥有着大量拥护者，那些人都心甘情愿地为我们而战，甚至是丢掉性命也在所不惜，这就是莱罗尔院长和我们之间的区别。
　　莱罗尔院长有些失魂落魄地转身看了一眼，他的身后已经没有任何人了，只剩下他孤零零的一个人。
　　“我们的老师绝剑虚神，他当初被你夺走了天赋，现在，你给我还回来！”
　　我看着莱罗尔院长怒喝一声，控制着烈焰魔神朝前伸出了利爪，其中一根寒光闪烁的趾甲瞬间贯穿了莱罗尔院长的胸膛，同时源源不断地掠夺着莱罗尔院长的本源能量，我就是在剥夺属于他的一切！
　　莱罗尔院长脸上冷汗涔涔，头发迅速变白，他的身躯剧烈地颤抖着，他察觉到自己一身的实力正在被火焰巨狐吸收着，他会被吸成一个废物。
　　当初还不是院长的莱罗尔夺走了塞汶洛学院老院长之子赫普尼斯的一切，最终更是夺得了院长之位，今天绝剑虚神赫普尼斯手下的学员讨债而来，必将剥夺莱罗尔院长的一切。
　　“塞汶洛学院现任院长——赫普尼斯·恩普勒斯！”
　　巴尔德尔畅快地叫道，将猩红的绝剑抛入空中，绝剑兴奋地绽放着烟花般的璀璨光芒，犹如一杆旗帜飘扬在塞汶洛学院上空。
　　时至今日，塞汶洛学院终于更替院长，塞汶洛学院的院长之位重新回归恩普勒斯家族，宣告者自然是我们。
　　“赫普尼斯院长——！”
　　恩普勒斯家族之人皆是跪倒在地，艾德拉副院长双眼通红，早已老泪纵横，他等这一天等得实在是太久了，他抬头看向天空，虽然浓重的乌云重新聚拢，但他隐约间还是看到了昔日恩普勒斯家族死去的先人们，他们的冤魂今日终于得以安息。
　　“嘭嘭——！”
　　塞汶洛学院还存活着的副院长、主任导师、各级学员，纷纷朝着天空释放出一个个颜色各异的技能，将天空搅得一片能量紊乱，犹如大片烟花陆续绽开。
　　实际上在圣陨时代到来之后，七大学院就已经走到了历史的尽头，但在七大学院不复存在的最后一刻，众人也要庆祝塞汶洛学院最后一位院长的诞生。
　　“莱罗尔，卡米娅是个可怜人，她只是想像个普通的女孩那样，在静谧的夜里唱着自己喜欢的歌，但你这个人渣却将她带入了生死的漩涡之中，让她每时每刻都身不由己，接下来这是我们替卡米娅对你的惩罚！”
　　我再度怒喝一声，众人只见烈焰魔神那根贯穿了莱罗尔院长胸膛的趾甲燃烧起了红白火炎，烧灼着莱罗尔的身躯，而且控制得恰好不至于将他直接给烧死，让他持续享受着火炎炼狱的痛苦。
　　“啊——！啊啊啊——！！！”
　　莱罗尔抓着自己身上烈焰魔神的趾甲惨叫出声，身躯剧烈地颤抖着，皮肤层层剥落，头发瞬间消失，他的脑海一片空白，完全没想到自己会有今天这个凄惨的下场，更没想到任由杀气侵蚀而不丧失理智的我会这么恐怖。
　　莱罗尔现在只能想到成王败寇，他今天输掉了一切，但他并不后悔，输了就是输了，没什么好说的。
　　“在你死的时候，永远也不会有人来为你送行！”
　　然而在下一刻，从我口中发出的冰冷之声很快便传入了莱罗尔耳中，让他顿时瞪大了双眼。
　　莱罗尔并不怕死，身为维斯密斯特圣境的顶尖强者，他也不能怕死，但他也会怕无人为他送行。莱罗尔是害怕孤独的，他想成为这世上最顶尖的强者也是为了能在后续千年，甚至是万年的时光里，依然会有人崇拜他、敬畏他，但现在却没有一个人来为他送行。
　　“为什么......为什么没有一个人来为我送行......？！”
　　莱罗尔口中发出了一道痛苦而疑惑的声音，肉（喵）体上的痛苦永远比不上精神上的痛苦，他抬起头望向昏暗的天空，只能看到昔日的老院长，他的老师在冷笑着看着他，而他的兄弟绝剑虚神也是这样，他手下的学员更是这样。
　　莱罗尔终于感到害怕了，也终于感到后悔了，难道他真的要一个人孤独地死去吗？
　　“莱罗尔，你们这小地方还真是有意思啊，虽然你让我等了好久的百世轮回灵魂不翼而飞了，但好在引出了圣境守护神。所以，现在还没到你死的时候。”
　　就在莱罗尔感到绝望之时，一道阴恻恻的声音响了起来，空中顿时传来了一阵鬼哭狼嚎之声，众人只见大量白飘飘的幽魂从远处飞来，那些幽魂齐力抬着一口漆黑的棺材，仿佛是从冥界而来一般，吓得众人有些心神不宁，这又是谁来了？来者是人还是鬼啊？
　　“呜呜......”
　　大量面目狰狞的亡灵生物在空中游窜着，此时已经到了一天之中最暗的深夜时分。
　　“百世轮回之人卡米娅，这一世本来要再度带着孤独怨恨死去，最终成为凑够百世轮回的奇特灵魂，要是被本座吸收了去，实力必然大幅提升，但你莱罗尔却让卡米娅过早死亡，本座根本来不及收集她的灵魂，这一点你确实该死！”
　　空中再度传出了那道让人听得毛骨悚然的声音，似乎是从棺材里传出来的，
　　“虽然没得到百世轮回灵魂，但圣境守护神现身，也不枉本座亲自跑这一趟了。”
　　“吱吖——！”
　　最终一道令人牙酸的棺材开启声响起，棺材盖板缓缓平移而开，幽魂齐齐跪下，让一道身形高大的人影踩在身上缓缓站到了空中，那人披着宽大的黑色披风，浑身上下透着一股浓郁的死气，灰暗青白的脸色让人看得一阵心悸。
　　“呜——呜——！”
　　与此同时，空中那些亡灵生物皆是向那道从棺材中走出来的人影大行跪拜之礼，仿佛那道人影就是冥界的主宰一般。
　　“啧，这股气势，确实是圣境守护神不假，每座人界圣境都或多或少有着一些圣境守护神的存在，这尊圣境守护神显然也是那人界圣境七十二尊圣境守护神之一，今天被本座发现，实力必将大提啊！”
　　那道身形高大的人影观察着烈焰魔神以一种评定宝物的口吻说道，似乎已经将烈焰魔神视为了囊中之物，
　　“你们这些蝼蚁还真是走运，竟然得到了人界圣境七十二尊圣境守护神之一，不过圣境守护神放在你们身上，那实在是太暴殄天物了，还是乖乖将圣境守护神交给本座吧，本座乃轮回殿殿主——三世冥君！”


第985章    真正的封神阶强者
　　“轮回殿？三世冥君？”
　　众人听着这两个貌似强大而陌生的词汇一时有些发懵，难道这个继书仙等人之后来到维斯密斯特圣境的人会比书仙他们的实力还强吗？
　　“不太妙，我感受不出他的具体实力境界，多半是境外强者，圣陨时代果然是来临了......”
　　四大皇族的族长满脸凝重的神色，随后看向众人大喝出声，
　　“所有人，立即离开六大圣境！”
　　这个新来到维斯密斯特圣境的境外强者远不是洛达尔那些人所能相提并论的，要是不撤退的话，多半是会全军覆没，四位族长之前就和我们商量好了，要是敌人的实力太强，我们就离开六大圣境。虽然维斯密斯特圣境是我们的家乡故土，但真正的家园却是这一个个活生生的人。
　　“【封魂碑】！”
　　四位族长的话三世冥君置若罔闻，他现在感兴趣的只是烈焰魔神而已。众人在往塞汶洛学院外边撤的时候只见得三世冥君低喝一声，身形化为一股黑雾，眨眼间便出现在烈焰魔神庞大的身躯之前，随后一掌朝着烈焰魔神重重拍出，一道宛如实质般的石碑骤然显现，上面铭刻着大片玄奥的符文。
　　天空中的乌云快速翻涌着，那些亡灵生物皆是尖啸着避过能量石碑，它们似乎对三世冥君的攻击恐惧到了极点。我们自然不会坐以待毙，我赶紧控制着烈焰魔神进行抵挡，但让我们没想到的是三世冥君拍出的那块石碑竟然能将高约百米的烈焰魔神给直接拍飞了出去，我和巴尔德尔顿时失去了身体的控制权。
　　“呵，你们这烈焰魔神还只是恢复到七尾而已，这点程度的力量还撼动不了本座，而本座只需要封印了你们的灵魂，让烈焰魔神成为无主之物，本座就能轻而易举地收服掉它~”
　　一击得手，三世冥君顿时有些高兴地笑了起来，烈焰魔神已经跑不掉了。
　　“啊，这......！”
　　没想到之前战无不胜的烈焰魔神竟然在三世冥君手里连半分钟都没撑住，众人已然开始担忧了起来，三世冥君这个境外强者的实力对他们来说宛如神明一般。
　　今天这场大战的变数实在是太大了，之前众人还感觉是我们赢了，再度守住了维斯密斯特圣境，但现在境外强者到来，轻松掌控全场，出手便封印了我们的灵魂。在这个残酷的世界上，弱者的命运太过悲哀，强者一怒之下，便会倒下太多的弱者。
　　“走！赶紧走！快离开圣境！”
　　四位族长焦急地叫喊着，他们现在只能是选择逃命。
　　“你们，逃得掉吗？”
　　三世冥君张开双手，大量幽魂从他身后的披风之中飞出，化为一股股黑色的雾气朝着四面八方席卷而去，似要吞噬众人的灵魂一般。
　　“连神力都没有，只是几个伪神阶的蝼蚁而已，安敢在本座面前放肆！”
　　三世冥君看也不看四位族长，伸手快速拍出四记，阴森的黑雾猛然出现，即使相隔了千百米，但依然像是零距离接触一般重重拍在了四位族长身上，让他们当场喷出一口鲜血，显然受了不轻的伤。
　　“是神明吧？这就是神明的力量吧？！”众人彻底迷茫了，他们永远需要仰望的高山，四位族长竟然也挡不住三世冥君的随手一击。
　　“伪神阶......”
　　四位族长瞪大双眼，狠狠咬着牙，嘴边还挂着一丝血迹，不过听到三世冥君的话，他们心里忽然想起了什么。相传在更高级的人界圣境抑或是神界里，真正的封神阶强者并不是他们这样的，那些封神阶强者除了心境得到升华以外，体内的虚拟神格还会诞生出一丝神力，而神力则是这个世界上万千能量之中的精华，能够让强者的各个方面得到显著的提升。
　　如果是虚拟神格是世界对强者的馈赠，那神力就是世界对强者的奖励。四位族长体内是没有神力的，也就是三世冥君口中的伪神阶，并不能被看作是真正的封神阶强者。
　　“伪神阶和封神阶的差距正是神和人的差距，伪神阶的蝼蚁们一辈子都没有希望踏入更加广袤强大的地域，而封神阶强者却是可以，你们在我看来就是可以随意揉（喵）捏的蝼蚁~”
　　似乎是因为得到了烈焰魔神，三世冥君现在心情很好，大反常态地向众人啰嗦了几句，但众人的命运却并不可能因为三世冥君的心情好坏而改变。
　　“全都融入到本座的伟力中来吧！”
　　三世冥君要杀光在场所有人，吸收掉他们的灵魂，成为他力量的一部分。
　　“我们都要死了吗......？”
　　众人喃喃自语道，他们已经生不起反抗之心了，因为他们心目中的王者都被封印了灵魂，谁还能抵抗强敌呢？
　　“大家别放弃，站在我们眼前的并不是真正的神明，他是一个人！真正的神明绝不是他那种模样的！”
　　“现在大家放弃是死，战下去或许仍旧是死，但为了守卫家园而死在战斗的途中，这难道不是我们身为强者的尊严吗？”
　　就在众人战意全无之时，山姆高呼出声。既然过去的信仰已经归来，那他也不愿再选择逃避，他这辈子见过太多东西了，自然清楚横竖都是死，不如与敌人血战到底的道理。弱者固弱，但弱者也有身为弱者的尊严和骄傲，这也是我们的信念之一，无论是为了自己的信仰还是家园，山姆都绝不会给我们丢人。
　　“呵，有意思，那我就先杀了你这个老家伙！”
　　三世冥君不屑一笑，望着山姆便是一指点出，
　　“【黄泉断指】！”
　　三世冥君那一指仿佛是打开了通往冥界的大门，大量苍白的幽魂化为一道直线厉啸着冲向山姆，周遭的空间顿时被撕出了大量裂口，真正的封神阶强者果然要比四位族长强出太多了。
　　“【千击蝶剑】！”
　　就在三世冥君肆无忌惮地向山姆出手之时，空中忽然出现了一只神秘的漆黑凤蝶，蝶翼轻扇之下，大量剑光犹如雨点一般激射而出，和那道由幽魂化为的直线洪流正面相撞。
　　“嘶嘶......！”
　　漆黑的剑光密密麻麻，锐利无比，每一道剑光之中都蕴含着五重剑之奥义。
　　“嗯？”
　　三世冥君微微一惊，来人实力不错，和控制着烈焰魔神的我实力相当。
　　“【蝶翼斩】！”
　　又是两道剑光袭来，最终将冲向山姆的那条幽魂之线斩断，众人只见一只房屋大小的漆黑凤蝶灵动地飞在半空之中，而在那只蝴蝶的背上正有一名黑衣少女握剑而立，她那双冰冷的眼眸一直在盯着三世冥君。
　　“断元虚神......格丽芬......？！”
　　嘉兰朵和索拉很快便认出了站在蝴蝶背上的少女，之前格丽芬在六大圣境的圣境之子中就算是顶尖一列，没想到竟然是她来了。
　　“今天我是来还倪克斯他们的人情的。”
　　格丽芬极为冷漠地说道，手中握着的断元剑直指远处的三世冥君。
　　感受着格丽芬剑上的意韵，三世冥君眉头轻皱，没想到现在六大圣境还有人敢来怀他好事，真是找死。不过三世冥君的脸色很快便凝重了起来，因为他分明从格丽芬脚下那只神秘的漆黑凤蝶身上感受到了一股古老的气势，和魔气极其相似。
　　“看样子似乎是六大圣境的圣境守护神里的暗蝶魔神......？”
　　三世冥君有些不敢确定地嘀咕了一声，心中也是很惊讶，他的运气该不会这么好吧，又出现了了一尊圣境守护神。
　　“多半是又来了一尊圣境守护神，倪克斯他们拥有一尊圣境守护神，这个女孩也应该是拥有着另外一尊。”
　　众人也是隐隐猜到了什么，一时有些细思极恐了起来，没想到今天竟然出现了两尊圣境守护神。
　　“好，好啊！确实是暗蝶魔神，本座的运气一向不错，没想到今天跑这一趟能一次得到两尊圣境守护神~”
　　三世冥君仔细观察了一会，青白可怖的脸上终于露出了狰狞的满意笑容，他就像是已经得到了两尊圣境守护神了一样，
　　“圣境守护神的威能确实很强，但以你的实力能够掌控得了吗？还是说你以为本座的攻击是你能轻易抵挡得住的？”
　　“呜呜——！”
　　三世冥君伸出一指，当空一划，众人只见刚才被格丽芬斩断的那条幽魂之线再度成型，悍不畏死地朝着山姆他们扑了过去。
　　这个变故惊得格丽芬面色骤变，她猛然看向还躺在地上气息全无的火焰巨狐，忍不住怒吼出声，
　　“倪克斯，巴尔德尔，你们快点醒过来啊！要是再不醒来，你们的亲朋好友就要死了！”
　　“看样子我来得正是时候！”
　　就在三世冥君准备大开杀戒之时，空中忽然出现了一条森白骇人的河流，众人只见一艘由森森白骨构筑的巨船缓缓驶来，一名青年男子正双手交叠按着剑柄，高高立于白骨巨船的桅杆之上，气势恢宏地俯视着塞汶洛学院这片地域的人群。


第986章    援军到来
　　“【冠绝天下】！”
　　一道低沉的怒喝声从白骨巨船之上的青年男子口中传出，众人只见那首白骨巨船瞬间解体，重新凝聚出了一柄巨大的骨剑，狠狠斩向了空中那道幽魂之线，这一剑所蕴含的剑意和毁灭气息无比浓郁。
　　“嘶嘶......！”
　　没想到格丽芬无法完全拦下三世冥君的攻击，这位新来之人却能拦下，空中那些幽魂被骨剑搅得七零八碎，显然是无法重新塑形了。
　　“咔咔......！”
　　随后那柄白骨巨剑也自行解体，形成了一尊和烈焰魔神同样庞大而古老的圣境守护神——荒骨魔神。
　　众人顿时压下了躁动不安的心，今天来到维斯密斯特圣境的强者实在是太多了，而且平日里根本就见不到的传说存在也相继出现了一样，让今天这场大战的最终结果变得有些扑朔迷离了起来。
　　“那是......荒骨魔神......！”
　　维斯密斯特圣境这边有许多上了年纪的强者压抑不住内心的激动，顿时兴奋地叫出了声，别的圣境守护神或许他们不太清楚，但荒骨魔神他们是绝对不会忘的，因为荒骨魔神就是维斯密斯特圣境的圣境守护神。
　　许多人闻言皆是脸色微变，现在正算是六大圣境面临浩劫的时候，三尊圣境守护神都出现了，果然和传说之中一样，每当六大圣境面临浩劫之时，圣境守护神便会出现。他们还看到掌控着圣境守护神的人都是些年轻人，是这一代的年轻强者撑起了六大圣境的天空。
　　“回来了......他回来了......！”
　　艾德拉副院长也是满脸激动地看着站在荒骨魔神之上的青年男子，眼中昏黄的泪水终于流了下来。
　　“米斯特·恩普勒斯，于今日回归维斯密斯特圣境！”
　　站在荒骨魔神之上的青年男子正是米斯特，许久未剪的白发飘扬在脑后，棱角分明的脸上已然是恢复了当初那种桀骜不驯的气势。
　　“二弟、小妹，你们可得快点醒过来啊......”米斯特看向躺在地面没有任何反应的烈焰魔神，不由暗叹一声，此时的压力来到了他和格丽芬身上。
　　“没想到竟然出现了三尊圣境守护神......”三世冥君也是有些惊讶，但他仍旧是毫无畏惧之意，虽然人界圣境七十二魔神都拥有极其恐怖的威能，但现在掌控圣境守护神的人只是些年轻人而已，无法发挥出圣境守护神的全部威能，还拦不住他。
　　“轮回殿之人听令，随本座一起清洗这些土著！”
　　三世冥君低喝一声，但手一抓肩上的披风，将其抛到了空中化为一团黑雾，分裂成一团团灰白的雾气，那些都是轮回殿的成员，平时被三世冥君当做披风带在身上。
　　“谨遵殿主之令！”
　　大量轮回殿之人现身，攻击之下爆发出一股股惊人的气势，竟然大多数都是虚神阶强者。
　　“我们一起去拦住那些家伙！”
　　米斯特眉头轻皱，看向远处站在漆黑凤蝶背上的格丽芬说道。
　　“不用，我们去对付三世冥君，其他人不用我们担心。”
　　格丽芬脸色冷漠地说道，随后便驾驭着暗蝶魔神朝着三世冥君冲了过去。
　　米斯特微微有些犹豫，看了山姆等人一眼之后，最终咬了咬牙，决定相信格丽芬，也是驾驭着荒骨魔神飞向了三世冥君。
　　“圣陨时代终于来临了，我们一直关注着六大圣境的情况，没想到境外强者的清洗是从维斯密斯特圣境开始的！”
　　“拦住敌人，所有人立即撤离维斯密斯特圣境！”
　　天空之中出现了大量人影，来人正是生灵圣殿和其他五大圣境的强者，其中不乏许多气势强大的圣境之子。
　　“多丽丝学妹，倪克斯他们怎么样了？”
　　在一众前来支援的六大圣境强者之中，一名面容俊朗的青年男子看着多丽丝有些担忧地问道，他正是之前和我们在冻原墓地里并肩作战的埃布尔，站在他身边的还有天眼子和阿莉尔等人，生灵圣殿的圣境之子必然是全部到场的。
　　“大家都来了......？”
　　嘉兰朵和索拉看着一张张熟悉的面孔相视一笑，双眼莫名有些湿润了起来，之前她们还以为今天这场大劫很难度过，没想到现在光是圣境之子就来了这么多人。
　　“我们都是来还倪克斯她们的人情的。”
　　天眼子看着嘉兰朵她们微微一笑，周围的圣境之子也是纷纷笑了起来，当初冻原墓地那场大战，就是我们主动引开强敌，让他们平安离开了冻原墓地，绝对算得上是救命之恩。今天他们将和我们并肩作战，而且他们现在感觉非常兴奋，这是属于同一团队的强烈荣誉感。
　　“为了六大圣境的未来，出战！”
　　圣境之子们齐声怒吼道，各自找上轮回殿之人混战了起来。
　　“嘿嘿，我比他们强一些，我就和米斯特他们一起迎战三世冥君吧~”
　　埃布尔轻笑一声，接着又看向了山姆，
　　“山姆爷爷，之前倪克斯他们救过我的命，今天只要他们不后退，我绝不后退！”
　　“嗖嗖——！”
　　埃布尔话音刚落便起身飞向了三世冥君那边，而他的话却是让我们的亲朋好友听得一阵心潮澎湃，这些圣境之子竟然都是来还我们的人情的，我们之前究竟是做了什么啊？竟然对这些圣境之子都能一呼百应，号召他们为我们而战。
　　天眼子和阿莉尔等人看着埃布尔高兴地飞出去，皆是有些嫉妒他能去迎战三世冥君，而他们只能是挑那些轮回殿之人来打。
　　众目睽睽之下，埃布尔的身上绽放着耀眼的光芒，仿若神祇降世，神圣而不可侵犯，随后埃布尔双手合拢，往外张开一推，一尊造型古朴的金鼎出现在众人眼前，表面环绕着一道道玄奥的符文，
　　“抱歉，我来晚了一些，我也拥有一尊六大圣境的圣境守护神——鼎天魔神！”
　　众人情绪激动地盯着空中的大战，现在是又出现了一尊圣境守护神，而且并不是生物形态的圣境守护神，而是一种类似于器物的圣境守护神，这样一来，在场算上我们一共就有四尊圣境守护神了，我的烈焰魔神，米斯特的荒骨魔神，格丽芬的暗蝶魔神，而埃布尔则是鼎天魔神。
　　果然，六大圣境的未来的确是寄托在我们这些年轻一代强者身上了。
　　“这样下去说不定我们真的能赢啊！”
　　四大皇族的族长和山姆他们皆是兴奋地叫了起来，每当六大圣境面临大难之时，圣境守护神便会出现，今天便出现了四尊圣境守护神，虽然有些让人感觉不真实，但既然我能得到烈焰魔神，其他人也自然有着自己的机遇。
　　“好啊，今天我们六大圣境倒是团结一心共抗外敌了！”
　　此时空中除了大量圣境之子以外，还有着许多古老的强者，他们都是六大圣境的顶尖强者，甚至连维斯密斯特圣境的最强者，生灵圣殿的生灵圣帝也在场，而且其他五大圣境的圣帝全都来了，众人见状顿时心神大定。
　　“那六名强者便是六大圣境的圣帝？！”海皇满脸兴奋地看着位于高空之中的那六名六大圣境的最强者，圣帝这种传说中的大人物，他终于能好好地看上一眼了，圣帝的实力绝对要比他们四位族长更强，想来是应该是真正的封神阶强者。
　　“呼呼......！”
　　随着埃布尔释放出鼎天魔神那尊金鼎，空中大量能量元素化为气流涌入金鼎之中，鼎口处的能量气流竟是形成了一个漩涡，场面极为震撼，金鼎绽放出的金光也变得更加耀眼了起来，那些玄奥的符文也渐渐宛如实质一般，一连数道恐怖的能量冲击波接连轰向三世冥君，让他在米斯特和格丽芬的夹击之下不得不分心。
　　“加贝老魔，要是你再不动手，这些圣境守护神可就全归我了啊！”
　　三世冥君感受到一丝压力，眉头微皱，不过脸色却依然很淡定，他知道来到维斯密斯特圣境的强者肯定不止他们这些轮回殿之人。
　　“嘿嘿，冥君你急了？我只是想先观察一下而已，控制着那三尊圣境守护神的人也就是些年轻人而已，哪能发挥出圣境守护神的全部威能啊？你能有挡不住的？”
　　一道轻笑声从远处传来，离塞汶洛学院最近的一座山上顿时出现了大量人影，这些人都穿着清一色的白色衣物，面容极为出众，都是些俊男靓女，他们正在为首一名中年男子的带领下缓缓步入塞汶洛学院。
　　这些人似乎早就待在塞汶洛学院附近了，只是之前一直没出现，在旁边看戏而已，也可以说他们是在等待圣境守护神降临。无论是卡米娅还是莱罗尔等人，都只是引出圣境守护神的诱饵罢了。随着卡米娅的死亡，我释放出了烈焰魔神，让他们成功等到了，一切都在按照他们心中的计划有序地进行着。
　　这些人无疑都是境外强者，为首之人是和三世冥君实力相当的强大存在——拜魔教教主。


第987章    愈演愈烈
　　与此同时，三世冥君单手快速在空中勾勒出一道道道道神秘的符文，伴随着一滴深红色的血液从他指尖泌出，一扇血红的门扉忽然出现在空中，尸山血海从中奔涌而出，将埃布尔控制鼎天魔神发起的攻击尽数吸收，三世冥君在同时抵挡三尊圣境守护神的攻击时看起来轻而易举，似乎还游刃有余一般。
　　“真不愧是三世冥君，轮回三世，将三世底蕴尽聚于这一世，轮回殿的手段实在是厉害！”
　　拜魔教主对三世冥君的强大实力并不感到任何意外，毕竟三世冥君展现出来的是三世的积淀，比普通强者多修炼得有三世，哪可能弱得了呢？
　　而在拜魔教主身边站着一名面相十八岁左右白衣飘飘的青年男子，一头诡魅的深紫色长发披在肩上，满脸含笑地看着前方的混战，
　　“虽然维斯密斯特圣境只是处乡野之地，但漂亮的女孩倒是蛮多的。”
　　“贝儿，你想要那四尊圣境守护神吗？”
　　拜魔教主柔声问道。
　　“既然父亲提到了，那我就要那只狐狸吧，它身上那股气势和我正好相配。”
　　紫发青年笑着点了点头。
　　“好，那只狐狸就归你了！”
　　拜魔教主大笑一声，眼中满是宠溺的神光。
　　“这......怎么除了三世冥君那些人以外还有其他境外强者？！”
　　维斯密斯特圣境这边的强者皆是脸色剧变，之前生灵圣殿和其他五大圣境的强者来到维斯密斯特圣境支援他们，而且圣境守护神都出现了四尊，他们原本以为肯定能抵挡住敌人了，但谁知道实际上还有其他境外强者，那些拜魔教的人比轮回殿阴险多了，早早就来到了维斯密斯特圣境，却在远处观望着，他们纯粹就是在等圣境守护神现身。
　　“虽然无论是哪一尊圣境守护神都有着莫大的威能，但凭你们无法阻拦本座，除非你们六大圣境的圣境守护神全都现身！”
　　三世冥君在千疮百孔的大地上阴森地笑着，双手微张，奥义世界骤然显现，
　　“现在让你们见识一下到达了溯源阶段的属性化形吧，亡者听令，吞噬生者！”
　　一片漆黑的雾气在大地之上扩散开来，很快无论是地面还是天空，一团团灰白的雾气凝聚而出，正是之前被我们所杀的那些人，他们现在竟然以另一种方式“复活”了，这个场面实在是太诡异了，究竟是什么样的力量，竟然能唤起本已死亡之人。
　　拜魔教主并不意外，而他身边那名紫发青年也是微微一笑，
　　“蝼蚁就是蝼蚁，自以为能扭转一切，实际上根本就必死无疑~”
　　拜魔教主的儿子或许年龄不大，但心中潜藏的凶性却比大多数修炼了几十上百年的人还强一分，维斯密斯特圣境可是有着近千万的强者，这么多人的性命在他看来只是尘埃草芥。
　　“男人全杀了，只留下女人，我还需要用到她们来修炼，特别是那几个姿容卓绝的，待会要小心保护好！”
　　紫发青年向周围的拜魔教之人告诫了一句。他的修炼方式似乎和女性强者脱不了干系，因此没有打算放过任何女性强者，而他的目光主要集中在加百列她们那几名女孩身上，同时有些嘴馋地舔了舔猩红的上唇。
　　“遵命！”
　　拜魔教之人皆是冷喝一声，随后便加入到了维斯密斯特圣境的混战之中。
　　现在拜魔教和轮回殿联手了，导致维斯密斯特圣境这边的形势明显有些不妙了起来。
　　“我来帮你们！”
　　米斯特本就是维斯密斯特圣境之人，他对维斯密斯特圣境的感情也是最深的，当即准备脱离攻击三世冥君的战团，准备对其他人施以援手。
　　“不用，你们三人现在最重要的就是压制住三世冥君，其他人由我们来应付！”
　　就在米斯特犹豫之时，生灵圣帝果断回绝了米斯特，随后又看向众人朗声说道：
　　“所有人立即离开六大圣境，敌人实力太过强大，我们只能帮你们这么多了！”
　　众人闻言内心无比激动，传说中的圣帝太过神秘，绝大多数人根本就没亲眼见过，但到了圣经存亡之日，圣帝才会像圣境守护神一样主动站出来，保护无辜之人。
　　“走吧，都走吧！必须得离开圣境了！”
　　众人有些无奈地呼喊道，他们打又打不过，只能是选择逃跑了。
　　“想逃？你们能往哪逃？”
　　拜魔教之人发出阵阵难听的笑声，让六大圣境的圣境之子们听得一阵怒火上涌，他们是六大圣境的顶尖天才强者，此时他们不上还能是谁上？
　　“肃清入侵之敌！”
　　天眼子率先怒喝出声，六大圣境的圣境之子们首当其冲，临危不惧。
　　“是那些孩子在救我们......！”
　　山姆他们这些老人双眼微微润湿，最终只能是咬了咬牙，深深看了一眼故乡，带领着没法参与这种层次战斗的人群离开了塞汶洛学院。
　　今天境外强者入侵维斯密斯特圣境，让他们迫不得已之下背井离乡，这个过程看起来很简单，但此时每个决定离开维斯密斯特圣境的人心情都很沉重，毕竟这里是生养他们的地方，他们非常不舍。不过他们相信，终有一天，在六大圣境诞生出的新王的带领之下，他们会重新回归故土。
　　“加贝老魔，你为什么还不出手？！”
　　看着许多人缓缓撤出塞汶洛学院，三世冥王顿时有些恼怒地问道。
　　“那些蝼蚁哪轮得到我出手啊，要是他们能逃得掉，那自然是他们的运气，反正逃不掉还不是个死嘛~”
　　拜魔教主淡定地回了一句，他可不屑去对那些实力低微的蝼蚁出手，甚至他还从戒指里取出了碧玉桌椅带着自己的儿子坐下来煮起了茶，满脸悠闲地观看着眼前的混战场面。
　　“你还真是一如既往的邪门，让人永远看不透，不过你不出手，我来杀便是，等我收服了这三尊圣境守护神，所有人都得死！”
　　三世冥君全身涌出大量黑雾，遮住了空中的点点星光，让米斯特他们一时更加难以抵挡了。
　　米斯特他们虽然拥有圣境守护神，但还是吃了修炼时间上的亏，难以发挥出圣境守护神全部的威能，除非六大圣境的圣境守护神全部现身，才能抵挡住三世冥君这些境外强者，但这是几乎没有可能的事情，算上我们，能够凑齐这四尊圣境守护神就已经是天大的运气了。
　　“嘭嘭......！”
　　恐怖的攻击似要打得天崩地裂，塞汶洛学院上空出现了一个巨大的漩涡，让远处已经撤离塞汶洛学院的人群皆是脸色肃穆，他们知道，这是六大圣境的强者在抗击外敌，为他们的撤离争取时间。
　　“索拉，去吧，到时候了，你不比任何人差！”
　　此时坎德拉圣境那边，名道宗的强者自然在其中，一名面容苍老的妇人正看着索拉郑重地说道，让索拉和嘉兰朵顿时惊讶地喊了一声师傅。
　　“索拉，收敛心神，彻底激发那部功法吧。”
　　这名来自名道宗的老妇人正是索拉和嘉兰朵的师傅，也是当初将我带到名道宗古钟林的泰莎长老。
　　索拉明白大义当前，自然是听从了泰莎长老的话，手中结出一个手印，圣洁的符文顿时浮现在了她的额头之上，随后一头长约百米的纯白圣龙缓缓从索拉额上绽放出的光芒之中飞了出来，散发着极为耀眼的白光，引得许多人皆是疑惑地看着空中，那又是什么？
　　“咦？父亲，把那个女孩留给我好不好？”
　　此时来自拜魔教的那名紫发青年正往嘴里喂着一颗葡萄，他在见到索拉释放出纯白圣龙之后顿时眼前一亮，有些兴奋地叫了起来。
　　“都说人在危急关头会爆发出惊人的潜力，现在看来或许又要出现一尊圣境守护神了~”
　　拜魔教主轻笑一声，也是有些兴奋，今天运气不错，在其他境外强者来到六大圣境之前找到了这么多的圣境守护神。
　　“这么好的玩具自然是贝儿的！”
　　既然是自己宝贝儿子开口，拜魔教主自然不会反对，甚至还有亲自去为他取来的心思。
　　那头被索拉释放出来的纯白圣龙并不同于索拉之前在冻原墓地里化身为的魔兽，此时飞在空中的是一头失去了灵魂的真龙，散发着令万兽臣服的强烈龙威。而索拉本人一袭衣裙也在强烈的白光之中点点破碎，散发着圣光的躯体很快便朝着空中的纯白圣龙飞了过去。
　　与此同时，泰莎长老满脸不舍地看着索拉和嘉兰朵，口中喃喃低语道：
　　“我的好徒儿啊，师傅只能帮你们到这里了......”
　　“【封印解除·自我献祭】！”
　　感伤片刻之后，泰莎长老神色顿时凝重了起来，将一身的生命精华汇聚到血液之中，逼到指尖之上，随后强忍着身体的痛苦凭空勾勒出一道道由鲜血凝聚而成的符文，最终化为点点散发着血红光芒的光团融入到了空中的纯白圣龙身上。


第988章    情况危急
　　“嗡嗡......！”
　　索拉控制着的纯白圣龙庞大的身躯微微颤动，显然像是解开了什么束缚一般，无比神圣的白光骤然绽放而出，通体白玉般的鳞甲，头顶两根尖锐的龙角似要刺破苍穹，这头宛如玉石般的白龙极为圣洁，就像是世界上最美丽的巨龙一样。
　　随后纯白圣龙仰天怒吼一声，白光犹如水波一般荡漾开来，地面上出现了一圈圈召唤法阵，各种各样的巨兽陆续出现，这头纯白圣龙是坎德拉圣境的圣境守护神——幻龙魔神。
　　“索拉......现在的她就像是你那么美啊......”
　　泰莎长老心满意足地微笑着，仿佛是见到了自己人生之中最为得意的作品，随后她老迈的身躯便缓缓破裂开来，化为飞灰消散在天地之间。
　　幻龙魔神是坎德拉圣境的不传之秘，早就被索拉给得到了，只是知晓事情的人一直没有公开，而且想要激发出幻龙魔神的威能，还得由泰莎长老来完成解除封印的仪式，献上自己的生命。
　　“师傅......”
　　亲眼目睹泰莎长老灰飞烟灭，嘉兰朵眼中的泪水控制不住地往外流出，其他人也是看得心中一惊，为了抵挡浩劫，那些古老的强者都是在用自己的脊梁撑起这片黑压压的天空。
　　空中那头美丽的纯白圣龙口中也是发出了一阵悲伤的哀鸣之声，龙眼涌出一股泪水，打湿了眼角周围的鳞片。
　　“索拉，不要辜负了泰莎长老的心愿，快去帮助那三尊圣境守护神！”
　　坎德拉圣境那边有许多强者大喊出声，让索拉顿时愤怒地看向了三世冥君，随后便带着浩浩荡荡的魔兽大军杀了过去。
　　“哦，现在是四尊圣境守护神来阻拦我了啊，那还真是可惜了，这点力量仍旧是不够，幻龙魔神再怎么说全盛时期也能召唤出近似神兽的强大存在，现在却只能召唤出这么些弱小的魔兽，连古兽也就只有那么几头~”
　　三世冥君轻笑一声，仍不知畏惧为何物。
　　“一定要赢啊......！”
　　远处撤离塞汶洛学院的人群忧心地看着天空，他们倒是对目前的战局很清楚，要是四尊圣境守护神联手之下能将三世冥君打成重伤，那么接下来就只需要面对拜魔教主了，今天这场大战就有了一些胜利的希望，但要是四尊圣境守护神都压制不住三世冥君的话，六大圣境这边无疑是要失败，而失败的结果就是生灵涂炭。
　　黑雾在空中狂舞，能量气息混乱不堪，三世冥君和四尊圣境守护神的大战打得大地不断开裂，但众人明显能看到的是即使四尊圣境守护神齐上，三世冥君还是没有显露出败象，没想到四尊圣境守护神仍旧是有些压制不住他。
　　“【黄泉断指】！”
　　打着打着三世冥君计上心头，佯装一指点向米斯特，将他逼退，迫使幻龙魔神暴露在三世冥君面前，三世冥君知道幻龙魔神能够召唤魔兽，在这四尊圣境守护神之中算是最难缠的。
　　“看本座先封印了你的灵魂，再收服幻龙魔神！”
　　三世冥君眼中的贪婪神光根本藏不住，人界圣境七十二魔神有强有弱，而幻龙魔神在这七十二尊圣境守护神之中排名颇为靠前，比起暗蝶魔神那些圣境守护神要强多了。
　　“呼呼......！”
　　漆黑的雾气聚于三世冥君手掌之中，搅得空中的乌云一阵翻涌，随后便有一面巨大的黑色石碑气势恢宏地压向了幻龙魔神，石碑之上繁复玄奥的符文让人看了便有种头晕目眩的感觉。
　　“小心！”
　　格丽芬见状当即向索拉高声提醒道，我们就是栽在三世冥君的【封魂碑】之下，索拉要是被拍中，多半会和我们是一个下场。
　　然而此时索拉不仅要对付三世冥君，还要控制魔兽大军和亡者大军交战，亡者大军之中的强者可不在少数，不仅有蛮王书仙等人还有七大学院之人，索拉实在是有些分心乏术。
　　“快去救人！”
　　六位圣帝皆是脸色微变，圣境守护神已经算是六大圣境最后的底牌了，要是再被封印了一尊，六大圣境只能是认栽了，而且圣境守护神是他们六大圣境未来的希望，他们所有人都可以死，但唯独控制着圣境守护神的年轻一代强者不能死，因为他们是六大圣境的灵魂人物。
　　“急什么？有我们陪着各位圣帝大人还不够吗？”
　　大量拜魔教和轮回殿的强者顿时拦住了六位圣帝，这两大势力联手之下足足能拿出六十名一重伪神阶强者，完全能将六位圣帝拖入混战的泥潭。
　　现在没人救得了索拉，加百列她们也是抵御着各自的敌人，她们这几名感情深厚的女孩心中不由涌上了一股悲凉之意，难道索拉也要死在她们面前吗？
　　“大哥，小倪，你们不是说好要守护一切的吗？你们快点站起来啊！”
　　加百列压抑不住内心的痛苦，望着烈焰魔神哀伤地叫道，只是烈焰魔神仍旧安静地躺在地上，昔日为她们遮风挡雨的那两道人影，此时就像是真的累了一样，终于倒在地上起不来了。
　　“啧，那些漂亮女孩都在叫什么巴尔德尔、倪克斯的，让我心里怎么莫名有些不舒服啊？”
　　紫发青年端着茶杯冷冷地说了一句，他现在就是在嫉妒我们，因为他认为这世上所有的美人都应该是属于他布伽贝的。
　　“小倪，巴尔，索拉（姐姐）就要死了，你们要是再不站起来，真的会后悔一辈子啊！”
　　嘉兰朵她们望着烈焰魔神齐声喊道，或许她们也认为我们是累了，每当有强敌来犯之时，都是我们挡在最前面，我们再强也是会累的，我们也有资格休息一下，但唯独现在不是该休息的时候。
　　嘉兰朵她们的呼唤声对我们根本没有任何作用，此时我和巴尔德尔还躺在烈焰魔神头顶，睫毛微微颤动着。
　　---脑---海---中---
　　此时在我们的脑海之中，一尊仿若连接着天地般的巨碑立于精神力海洋之中，宛如定海神针一般，无论我们怎样愤怒，精神力海洋翻涌起多高的浪花，巨碑岿然不动，这块巨碑正是三世冥君的封魂碑，我们的灵魂也就是被它所封印的，我们多少能够听到外界的声响，但我们现在却什么也做不到，连想要睁眼都感觉眼皮子上压着万丈大山。
　　“欧克菲纳斯，还没解析完吗？”
　　我调动着精神力海洋一次又一次地向封魂碑发起着冲击，犹如大海冲刷岩石一般，虽然岩石坚硬又巨大，但终有水滴石穿的那一天。
　　“快了，小倪你别急，这毕竟是法术原典上还没收录进的精神技能，想要解析必须得有足够的时间......”
　　一本厚厚的大书绽放着金光飘荡在我精神力海洋的上空，书页快速翻涌着，点点符文在空中不断地进行着排序，【法术原典】正在做的就是对封魂碑的解析并收录，这也是法术原典最大的功能。
　　“我怎么能不急啊，按现在的解析速度完全来不及，只怕到时候你能解析完，我们早就被三世冥君给制服了！”
　　我有些焦急地对大书说道，不过在这时，我忽然想到了什么，
　　“抱歉，小欧，我语气有些重了，你继续解析，我或许想出脱困的办法了。”
　　不管三世冥君的技能有多复杂，但总有具体的修炼过程吧，因此脱困的办法便呼之欲出了，
　　“我现在最缺的就是时间，给我停下来啊！【倪克斯之瞳】！”
　　一双冷漠的琥珀色眼眸很快便出现在了精神力海洋上空，封魂碑首次出现了些许反应，它就像是在恐惧着什么一样微微颤抖着。随着一股不可抗的神秘力量袭来，无论是封魂碑还是精神力海洋，在此刻都褪去了原本的色泽，变为了黑白之色，动态变为了静态，我甚至能够看到一些精神力浪花还跃在半空之中。
　　下一刻三世冥君修炼封魂碑的过往时光景象快速在我眼前出现，法术原典上的符文在飞速填补着，短短数秒钟的时间，封魂碑这个精神技能便被法术原典收录了进去。
　　“原来是这样......”
　　解析收录完封魂碑，法术原典便光芒黯淡地飞回到了我右肩上的书籍印记里。接下来便是我最后一次尝试攻击封魂碑，不同于之前的尝试，这次封魂碑在接触到精神力海浪之后，再也没有任何反抗的意味，当即化为了点点黑光消失在了精神力海洋之中，灵魂不再受到任何束缚，我重新掌握了对身体的控制权。
　　---已---解---除---
　　与此同时，外界那面巨大的封魂碑已经被三世冥君朝着索拉控制着的幻龙魔神重重拍了过去。三世冥君脸上顿时流露出了一抹得逞的冷笑，四尊圣境守护神的围攻还是让他有些压力，如果是六尊圣境守护神全都到场，那他也只能是撤退了。
　　不过让三世冥君庆幸的是他现在又能封印掉一尊圣境守护神了，这样就算是六尊圣境守护神齐至，他也只用面对四尊还能战斗的圣境守护神，到时候只需要将其各个击破就行了。


第989章    恬不知耻
　　“嗡嗡......！”
　　三世冥君拍出的封魂碑已经近在眼前，融入了索拉之后的幻龙魔神抬头看向了空中那面巨大的石碑，眼中有着些许绝望的意味。
　　“【封魂碑】！”
　　然而就在索拉遭遇危机之时，一道愤怒的冰冷之声从地面响了起来，众人只见原本处于沉睡状态的烈焰魔神翻身跃入空中，犹如一颗红白双色的火焰流星般冲到了幻龙魔神前方，一只巨大的狐爪重重朝前拍出，狐爪中心处出现大量玄奥的符文，一面神秘石碑迅速出现，由小变大，和三世冥君那面封魂碑猛然相撞。
　　“砰砰——！”
　　现在正是封魂碑对封魂碑，两个一模一样的技能对拼，但出人意料的是下一刻三世冥君的那面封魂碑表面忽然出现了大片裂纹，随后轰然爆开，化为点点黑芒消失不见。
　　“呼呼......！”
　　无尽的红白火炎终于回到了空中，火焰巨狐缓缓转头扫视着周围的人群，整个战场顿时安静了下来，我们终于醒了过来，现在已然是五尊圣境守护神齐聚。
　　“好啊！”
　　现场在短暂的沉寂之后，六大圣境的强者们顿时爆发出了震天的欢呼声，我们终于醒来了，正是王者归来的场面。
　　六位圣帝也是相视一笑，我们的命是真的硬，每次遭遇大劫大难都会撑过去，甚至是再度变强。
　　“倒是不枉我留意他们这么久了。”
　　生灵圣帝欣慰一笑，虽然他和我们没有见过面，但实际上他一直暗中留意着我们，也亲眼目睹了我们的成长历程，这种感觉对他来说还是头一次，非常奇妙，就像是在观察着自己的后辈成长一样，现在的我们已经成了维斯密斯特圣境的灵魂人物，是提莫所有人的希望。
　　“破了......这怎么可能......？！”
　　三世冥君遥望着火焰巨狐瞪大了双眼，我们竟然破了他的封魂碑，而且最让他震惊的是我竟然还学会了封魂碑，甚至释放出这个技能的时候威力还比他更强，难道说我们的精神力其实要比他更强吗？不可能，这绝对不可能，他入轮回三世，凝聚于这一世的精神力可是整整三世的总和啊，怎么可能还不如我们？
　　“我的兄弟姐妹们，到咱们反击的时候了！”
　　我站在烈焰魔神的脑袋上，望着周围四尊圣境守护神坚定地说道，随后率先控制着烈焰魔神冲向了三世冥君。我们的主动出击让其他四人也是战意沸腾，当即不甘落后地冲向了三世冥君。
　　“嘭嘭......！”
　　五尊圣境守护神同时出战，杀气凛然的火炎、穿刺破坏的剑意、刚正寂灭的骨海、满含希望的金光、千奇百怪的魔兽，顷刻间便将三世冥君压制了下来。
　　“可恶......！”
　　三世冥君脸色难看到了极点，我们在醒来之后似乎拥有着一种奇特的能量，瞬间改变了整个战局，让六大圣境之人皆是战意十足，而这种奇特能量正是一种宁为玉碎不为瓦全的强大气势。
　　当初一尊圣境守护神便能迫使奥普斯暂避锋芒，现在却是五尊圣境守护神齐至，联手之下形成的攻击可不是一加一那么简单，三世冥君会被压制住不足为奇。
　　“一群乡野之人还想骑到我们头上来了，父亲，我去和他们玩玩！”
　　原本和拜魔教主坐在一旁看戏的紫发青年布伽贝忽然放下了手中的茶杯，他算是坐不住了，离开座椅直冲烈焰魔神而去。
　　“真是卑鄙！”
　　六大圣境的强者皆是不耻地唾骂道，之前拜魔教主和他的儿子布伽贝还像是隐世高人一样不屑参与到混战之中，结果谁知道在我们醒来之后，五尊圣境守护神顿时压制住了三世冥君，布伽贝不知是出于形势不妙还是其他原因，当即反悔了，这些入侵者的话从来就不可信。
　　“竟然人多欺人少，我这个纯路人真是看不下去了！”
　　更让六大圣境之人愤怒的是布伽贝恶人先告状，竟然说是我们人多欺人少。
　　布伽贝虽然实力肯定不如拜魔教主，但毕竟也是封神阶强者，伴随着他的身形变换，天空出现了一大片紫意，恍若将近天明时分一般。
　　纵使布伽贝声势骇人，但我们仍旧保持着冷静，愤怒压抑在心中，和布伽贝对视一眼之时，竟然让他出现了短暂的失神，他莫名感到心有忌惮，这对他而言无疑是个巨大的耻辱。
　　“哼，死到临头还敢装腔作势，【紫云魔手】！”
　　空中云层翻涌，凝聚出一道深紫色的云雾之手重重朝着我们拍了过来，没想到布伽贝这一记攻击竟是蕴含着七重奥义之力，确实很可怕。
　　我们自然不会被动挨打，我控制着烈焰魔神直接放弃攻击三世冥君，将目标改为了布伽贝，反正对我们来说，今天来到维斯密斯特圣境的这些境外强者都是敌人，反正不管打谁都是打，无关先后顺序。
　　“嗤啦——！”
　　烈焰魔神在空中快速扭动身形，划出了一记漂亮的前空翻，七条火焰长尾犹如火镰一般齐齐劈向布伽贝的云雾手掌，随后众人只听得一阵像是切割金属般的声音响起，云雾手掌被烈焰魔神的火尾劈成了八块，在空中燃烧着缓缓消散了。
　　“看样子倪克斯对圣境守护神的控制程度比其他人更深啊。”
　　六位圣帝也是有些惊讶，同时很快便推测现场这五尊圣境守护神之中恐怕要数烈焰魔神拥有着最强的力量，这种强大是来源于控制之人对圣境守护神的控制程度，他们自然不知道我并不是第一次动用烈焰魔神，现在我对烈焰魔神的控制程度已经和控制自己的手脚相差不多了。
　　见到自己的攻击瞬间被破，布伽贝脸色微变，他也没想到烈焰魔神在我的控制之下会这么厉害，不过现在由不得他多想，我已经控制着烈焰魔神朝他飞了过来，带动一阵赤红的凶暴杀气，泛着寒光的狐爪一扫而过。
　　“好快的速度......！”
　　布伽贝不敢轻敌，当即双手一张，深紫色的魔气喷涌而出，平时要是虚神阶强者沾染上这种魔气，十有八九会瞬间丧失理智。此时那些深紫色的魔气正如游龙般环绕在布伽贝身体周围，准备以此抵御我们的攻击。
　　只不过可惜的是烈焰魔神向来就是以强悍的攻击力著称的凶暴魔神，布伽贝那点护体的魔气实在是不够看，接触到烈焰魔神狐爪的一瞬间不是被焚烧就是被拍散了，让布伽贝脸色再度一变，
　　“【魔影重重】！”
　　“噗嗤——！”
　　充满力量的狐爪猛然扫过，但空中却一连出现了大量和布伽贝一模一样的人影，其中大半被狐爪扫为一片光点，而那些没有被扫到的人影却是迅速消失在了原地，真正的布伽贝已经来到了地上，脸色铁青地看着空中的火焰巨狐。
　　一缕深紫色的发丝缓缓从空中飘下，让一些原本处于混战之中的强者看得顿时停了下来。
　　虽然布伽贝躲得很快，但我们仍旧是伤到了他，至少断了他一缕发丝。布伽贝可是来自更高等级人界圣境的年轻封神阶强者，哪怕是四大皇族的族长对上他也没多少胜算，然而我们却伤到了他，无疑会使得六大圣境这边气势大涨。
　　“你们的运气真的很不错......！”
　　布伽贝脸色阴沉地说道，似乎在竭力压抑心中的怒火，之前他还好躲得够快，要不然恐怕会吃一个大亏，我们这样的乡野之人竟然能伤到他，这简直就是在当众侮辱他。不过他并没有说我们能够对他造成伤害，而是说我们运气很不错。
　　“你们这些境外强者联手清洗六大圣境，要是你们赢了，那就是代表圣陨时代无情的历史进程巨轮，被碾死怪不得别人，纯粹是我们自己太弱，我们联手反抗你们那就成了人多欺人少。你来自更高等级的人界圣境，高高在上地攻击我们，要是你赢了，那只能证明你是天才，我们是废才，一旦你输了，那就成我们运气不错了，你们这些境外强者都是这样恬不知耻的吗？！”
　　我和巴尔德尔站在烈焰魔神头顶，居高临下地看着布伽贝，嘲讽的声音响彻于空，犹如一柄利剑刺在了布伽贝心里，让他脸色顿时狰狞了起来，丢人，他今天丢大了人。
　　“哈哈......！”
　　六大圣境的强者皆是嘲讽地大笑了起来，塞汶洛学院顿时变成了一片笑声的海洋。
　　就连三世冥君此时也是冷冷地盯着我们，在他看来我们比其他圣境守护神难缠多了，之前他是出其不意之下才封印住了我们的灵魂，但最终还是以失败告终了，不过他现在倒要看看，我们要如何应对来自拜魔教的顶尖天才强者。
　　“我恬不知耻？好吧，我今天就站在这里让你们好好看看你们怎么撼动得了我，你们可以出手了，可怜的蝼蚁！”
　　布伽贝一头深紫色长发随风狂舞了起来，他无法容忍我们这样的蝼蚁对他的鄙夷，他可是拜魔教的少教主，一重封神阶的天才强者啊！


第990章    难不倒我
　　我深深吸了一口气，平心而论，布伽贝确实很强，要是我们没有烈焰魔神，我们十有八九不是他的对说，而且就算有烈焰魔神，想要击杀他也得花上一些时间，布伽贝身上有着一种神秘的魔气保护着他，布伽贝恐怕也拥有着和三世冥君同样恐怖的天赋。
　　不过即使布伽贝再强，我们也会和他战斗到底，现在我们就是背水一战，没有退路，我们也没多为自己的安危考虑，只想来一场酣畅淋漓的战斗。
　　“嗖嗖——！”
　　火焰巨狐带动红白双色火炎犹如流星一般坠向大地，狐爪狠狠朝前拍了下去。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，之前和你们玩玩你们还当真了，这次我不会再让你们得意下去！”
　　大地之上，布伽贝一头深紫色的长发随风狂舞，就像是深海魔章的触须，而他身上散发着的魔气让他宛如魔王降世一般，随后布伽贝浑身爆发出冲天的深紫色魔气，化为一尊古老的魔神，那魔神手中握着长刀，背生双翼，额头高突，生有一只尖锐的长鼻子，锋利的牙齿咬得紧紧的，一双闪烁着红光的眼眸望向众人，震得他们竟然有着想要屈膝下跪的恐惧感。
　　布伽贝释放出的正是比属性附魂更加强大的属性溯源，深紫色的魔气朝着四面八方狂涌而出，这次烈焰魔神体表的火炎一时无法尽数焚烧完魔气，让我不可避免地沾染上了些许魔气，顿时意识有些模糊了起来，仿佛要就此沉睡一般，这股魔气实在是恐怖。
　　“小倪？你现在感觉怎么样？”
　　巴尔德尔见我受到影响，当即释放出净化之光驱除那些魔气，哪怕是烈焰魔神都无法焚尽的魔气，在遭遇到巴尔德尔身上的光芒时却像是碰上了克星一样快速消退了，我也因此摇了摇头，脑海之中的意识重新恢复了清明。
　　“现在没事了，哈哈，还好有你在，要比谁更天才，咱们六大圣境从来都不会输给其他地域！”
　　我看着巴尔德尔笑着说道，随后脑海之中浮现出了一个精神技能，正是三世冥君创造出的【封魂碑】，但因为我拥有着比三世冥君更强的精神力，我在释放出封魂碑时的威能也会更强一分。
　　天空之中，精神力犹如无边无际的大海一般不停地翻涌着，一面巨大的石碑出现在众人眼前，那面巨型石碑上刻着密密麻麻的玄奥符文，让人看上一眼便会感觉精神恍惚。
　　布伽贝在见到封魂碑之后也是心中大惊，要比天赋和实力境界他都不怕我们，但要比精神力他却是有些忌惮，而且从天空砸落的那面巨型石碑让他只感觉自己背负着万丈大山，根本无法移动。
　　“该死！那小鬼果然学会了本座的封魂碑，而且释放出来的威能也比本座更强......！”
　　三世冥君面色阴晴不定，他实在是想不明白为什么我的精神力会这么强，这远远超出了他的认知范畴。
　　“贝儿，小心！”
　　就在布伽贝身处险境之时，一道紫光跨越空间，瞬间带走了布伽贝，他显然是被人给救了。
　　“砰砰——！”
　　与此同时，封魂碑重重砸下，大地剧震，远处众人只感觉灵魂震荡，出现了长达数秒的失神，精神力攻击果然恐怖，哪怕他们相隔了千百米都受到了影响，要是直接砸在布伽贝身上，就算他其他方面实力再强，灵魂恐怕也会被砸得四分五裂。
　　我现在凭借着有烈焰魔神的保护，使出精神攻击之后对封神阶强者也能造成杀伤了。
　　烈焰魔神庞大的身躯屹立在大地上，我站在狐首上望着远处，小脸上有着一抹失望的神色，布伽贝最终还是逃过了一劫，我很快便嘲讽地笑了起来，
　　“之前你是在和我们玩，而我们则是运气不错之下才伤到了你，那你现在为什么要让人帮你呢？恬不知耻这个词送给你们这些境外强者是最合适的！”
　　面对我的嘲讽，布伽贝的脸色难看到了极点，他原以为自己认真了，想要收拾我们再轻松不过，然而一招的交手他便败下阵来，还非常丢人地逃掉了，今天他当真是颜面尽失。
　　“你们给我闭嘴！”
　　布伽贝不甘心地怒喝出声。
　　“哦，恼羞成怒了啊？”
　　望着布伽贝恼怒的模样，我顿时戏谑着调侃道，让他气得双眼通红，完全丧失了身为天才强者的骄傲。
　　“贝儿，不必和将死之人多话，三世冥君，你还打吗？你要是不打了，那我可要出手了，等我收拾了这五尊圣境守护神，到时候我要拿走四尊圣境守护神！”
　　拜魔教主冷喝一声，终于决定要出手了。
　　远处的三世冥君看了拜魔教主一眼，虽然他其实心里想要更多的圣境守护神，但现在却是阴阳怪气地点头答应道：
　　“完全没问题，你要是能解决他们，本座只拿一尊圣境守护神~”
　　之前三世冥君可是和五尊圣境守护神打过的，自然知道五尊圣境守护神联手之下气势和实力有多恐怖，拜魔教主和他实力相当，必然很难解决五尊圣境守护神，除非他们两人肯联手。
　　“这可是你说的，那四尊圣境守护神我要定了！”
　　拜魔教主紫发飘飘，话语之中透着霸道的自信，
　　“如果今天是你们六大圣境的六尊圣境守护神齐至，即使是我也要暂避锋芒，但只是制服五尊圣境守护神还难不倒我！”
　　拜魔教主轻抬双手，更加凝练的魔气散发开来，浓郁的魔气已然形成了一个世界，随后拜魔教主望着五尊圣境守护神便是一掌拍出，并没有使用什么威能强大的技能，单凭纯粹的实力他自信能够碾压我们这些年轻人。
　　“出战！”
　　我们这五尊圣境守护神的拥有者皆是大喝一声，心神隐隐产生共鸣，仿佛在很久远的时期就已经在并肩作战一般，这种默契是与生俱来的，每一尊圣境守护神都代表着一种独特的力量，联手之下所产生的新世界也会变得更加庞大，军队有军队的战阵，圣境守护神同样也有。
　　“嗖嗖——！”
　　另外四尊圣境守护神迅速站到烈焰魔神身后，各自身上绽放着耀眼的光芒，烈焰魔神狐嘴大张，火焰升腾，竟然是五种不同颜色的火焰。
　　“【五魔神炎】！”
　　凝聚了五尊圣境守护神力量的火焰已经非常接近本源之火了，整片天空都在这时变成了五种色彩，将天空中的紫意压到了边缘，拜魔教主脸色微变，他在亲自面对五尊圣境守护神时才察觉到圣境守护神的强大之处，原本位于他身前的能量巨手瞬间出现了大片裂缝，而且还在冒着黑烟，就像是被点燃了一样。
　　“【六欲魔王剑】！”
　　危机当头，拜魔教主右手凭空一握，一柄长约百米的紫芒长剑骤然出现，散发着极为骇人的魔气。
　　“【天魔大灭斩】！”
　　拜魔教主握紧长剑狠狠一斩，滚滚魔气之中带着屠灭众生的气势，迎头撞向绚丽的火焰。从烈焰魔神口中喷出的火焰就像是一根撑天巨柱，其中压抑着极为恐怖的能量，瞬间贯穿拜魔教主身前的巨手和斩击，和他手中的六欲魔王剑对拼了起来。
　　“嗤嗤......！”
　　众人只见得拜魔教主孤身握剑强撑着抵挡火焰巨柱，场面极为震撼。
　　“厉害，五尊圣境守护神联手之下，实力翻了数倍，要是六尊圣境守护神齐至，今天我们说不定都能活下来！”
　　六大圣境之人皆是精神振奋地说道，圣境守护神不愧是六大圣境最强战力的代表，许多年轻强者也是满脸崇拜地看着我们。强敌入侵，老一代强者无能为力，而年轻一代强者却是挡住了大劫，成为万众瞩目的耀眼新星，年轻一代强者没有谁不向往，可惜向往归向往，他们心里清楚自己是做不到的，能够做到的也就是我们这几人而已。
　　“麻烦了，圣境守护神的传承战阵......”拜魔教主越大越心惊，他似乎有些低估圣境守护神联手之下的战力了。
　　“【狂魔翻天】！”
　　“给我，破——！”
　　拜魔教主使出十二分的力量，支撑着六欲魔王剑狠狠劈开火焰巨柱，部分剑光飞入天空断开几层乌云，仿佛劈开了天空。
　　“这就是你所说的‘难不倒我’？”
　　与此同时，一道不屑的笑声在空中响了起来，让拜魔教主听得面色一沉，“难不倒我”？他现在可不敢这么说了，难怪三世冥君会这么爽快地让他表现，原来是因为三世冥君知道五尊圣境守护神非常难缠。
　　“有其子必有其父，你和你儿子一样丢人！”
　　埃布尔他们也是冷笑着嘲讽道，让拜魔教主刚刚消失的怒气再度疯狂上涌，他这边的气势一弱，六大圣境那边的气势就迅速上升，拜魔教的强者一时死伤不少。
　　“你们不过是仗着有圣境守护神而已，要是没了圣境守护神，你们只是蝼蚁而已！一时取得点优势就敢这么骄傲，难道你们真以为能压制住本教主吗？除非你们六大圣境的圣境守护神齐至！”
　　拜魔教主冷冷地反驳道。


第991章    六尊圣境守护神齐至
　　“哦，是吗？那你们不也就是仗着来自更高等级人界圣境吗？如果你们是在六大圣境成长起来的强者，现在不也是你们口中所说的蝼蚁？”
　　面对拜魔教主那种高高在上的骄傲话语，我当即冷笑着反驳道，而我这种态度对拜魔教主来说无疑是比他战败了还要让他感到难受，毕竟我们在他眼中只是蝼蚁，但现在却高高在上地对他冷嘲热讽起来了。
　　“不过你说六尊圣境守护神齐至才能压制住你，实在是很抱歉，我们也等了很久，距离太远了一点，让你久等了~”
　　随后我又继续笑着说道。
　　“久等了？”
　　拜魔教主眉头微皱，我这话是什么意思？
　　“如果我没记错的话，现在这六大圣境的六尊圣境守护神里只剩下一尊幽冥魔神还没现身了，但应该是下落不明了才对，为什么那小鬼会说是‘久等了’？”三世冥君也是满脸疑惑地想道。
　　“嗤嗤......！”
　　与此同时，拜魔教主身下的大地泥土悄然在往外冒出，仿佛是有什么恐怖的存在从沉睡之中苏醒了，那股强大的气势让拜魔教主也是有些心神不宁，到底是什么东西在接近他？可惜拜魔教主的注意力都集中在我们几人身上，并没有留意身下的动静。
　　“幽冥魔神已经赶来了~”
　　我望着拜魔教主忽然说出了一句让他大惊失色的话语，大地在这一刻顿时爆裂开来，一道庞大的身影从地下冲出，巨大的青白色拳头携带着幽蓝色的光芒重重轰向了拜魔教主。
　　“什么？！”
　　拜魔教主微微一愣，刚想抵挡，但显然慢了一步，被幽冥魔神那一拳正面击中，在庞大的幽冥魔神面前就像是蚊蝇一样被砸飞到了千米之外，幽冥魔神的力量让人看了皆是心神剧震。
　　众目睽睽之下，那尊肌肤青白獠牙森寒的幽冥魔神终于出现了，魁梧的身体就像是座小山一样，滚滚魔气环绕身躯，让众人看得一阵心悸，一个可怕的念头在心中升了起来，六大圣境的圣境守护神已经到齐了。
　　“六大圣境面临浩劫，六尊圣境守护神齐至！”
　　见到现在这个场面，六位圣帝无比激动，该来的都来了。
　　“抱歉，各位，我来晚了一点。”
　　此时幽冥魔神口中发出了一道低沉的声响，迈着重重的步伐朝着另外五尊圣境守护神走了过去，幽冥魔神的话给人一种非常熟悉的感觉，但身上的气势却又让人感觉有些陌生。
　　“嘿嘿，米斯特哥哥，我倒是没想到今天能和你并肩作战呢~”
　　幽冥魔神眼中闪烁着骇人的绿芒，让米斯特听得微微一愣，“米斯特哥哥”？这幽冥魔神竟然这样称呼他，幽冥魔神现在究竟是谁在控制啊？
　　“今天咱们六大圣境的圣境守护神已经到齐了，接下来势必要让这些敌人付出惨痛的代价，宁为玉碎不为瓦全！”
　　随后幽冥魔神又是看向六大圣境的强者说道。
　　“宁为玉碎不为瓦全”？这种感觉实在是太熟悉了，山姆和四大皇族的族长皆是心中微惊，他们忽然朝着烈焰魔神头顶上的我和巴尔德尔看了过去，一个可怕的想法在他们心中产生，只是他们有些不敢肯定。
　　“你是......？”
　　生灵圣帝似乎是为了确定心中的猜想，当即望着幽冥魔神开口问道。
　　“我？我是倪克斯啊。”
　　幽冥魔神有些疑惑地看着众人。不过他们会认不出来也在情理之中，毕竟我是分裂出部分灵魂控制幽冥魔神，本体并未现身。
　　在得到确定心中猜测的回答之后，众人皆是瞪大了双眼，我竟然真的是幽冥魔神的控制者，这么说我一个人得到了两尊圣境守护神？他们实在是有些不敢相信，仿佛是在看着世界上最不可思议的事情，不过他们从幽冥魔神的话中确实听出了一股熟悉的意味，那种宁为玉碎不为瓦全的气势，正是我们的信念。
　　“倪克斯——！倪克斯——！”
　　欢呼声震天而起，我在这一刻已然成为了六大圣境的灵魂人物。
　　“哈哈，好啊，大哥这次回来原本还想着靠这荒骨魔神让你们羡慕羡慕呢，谁知道你这丫头一人竟然拥有两尊圣境守护神！”
　　米斯特也是有着一阵短暂的郁闷，我不愧是他无法看透的存在，现在已经能够独当一面了。
　　其他几名圣境守护神的控制者也是精神振奋，我现在就像是他们的首领，带领着他们前进，在这个黑暗的世界里寻找着光明的出路。
　　“大家齐心协力，将这些敌人统统剿灭！”
　　两道内容一致的声音异口同声地传出，强大的气势让远处的拜魔教主和三世冥君终于忌惮了起来，他们是万万没想到我一人竟然拥有两尊圣境守护神。
　　“嗖嗖——！”
　　烈焰魔神速度最快，化为一道红白双色的光影窜了出去，但目标却并不是三世冥君或者拜魔教主，而是一名躲在废墟之中瑟瑟发抖的中年男子。
　　我现在非常冷静，脸上不带任何感情（喵）色彩。之前我们虽然灵魂被封印，但也听到了三世冥君的话，知道莱罗尔也是一枚可怜的棋子，真正的幕后之人是三世冥君。卡米娅对三世冥君来说就是养着的一块珍馐，她的作用就是让三世冥君的实力变得更强。
　　难怪卡米娅总是有着一种难以言表的悲伤，或许她早就知道自己未来会是怎样的下场了，这就是强者的霸道，弱者的悲哀。
　　“莱罗尔，现在，你可以去死了！”
　　烈焰魔神张嘴怒吼出声，目光落在了躲在废墟之中的莱罗尔身上，之前三世冥君到来时让莱罗尔侥幸活了下来，但现在我非杀他不可。
　　此时莱罗尔脸上还带着微笑，虽然他是不怕死，但要是能活着那自然是更好的，之前三世冥君现身，瞬间掌控全场，让他看到了活命的希望，而且他还能看到我们这些人会怎样死去，结果谁知道我们最终还是醒过来了，现在更是要来杀他了。
　　“冥君大人，救我！”
　　强烈的求生欲望驱使着莱罗尔张嘴嘶吼出声。
　　“有本座在，你们能杀得了吗？”
　　三世冥君怒喝一声，我们不来找他，反而去杀莱罗尔，这是当他不存在吗？莱罗尔是三世冥君的棋子，他能杀得，但其他人却杀不得。
　　“呼呼......！”
　　火焰爆发开来，三世冥君释放出的那些幽魂还没接近烈焰魔神庞大的身躯便被烧成了虚无。
　　“【冥王之爪】！”
　　一击未中，三世冥君再度出手，体表覆盖着的那层衣袍寸寸碎裂，露出了一具通体漆黑的身躯，现在的三世冥君轻得就像是那些幽魂一样，瞬间便跨越千百米的距离，出现在烈焰魔神前方，一只黑雾缭绕的尖爪刺了过来。
　　“砰——！”
　　然而三世冥君还是没能命中烈焰魔神，中途被幽冥魔神一拳挡下了，幽冥魔神和烈焰魔神都是由我一个人控制，这两尊圣境守护神联手起来自然是无比默契。
　　“三世冥君，你之前不是很威风吗？轻而易举便掌控了别人的性命，现在我倒要看看你这个所谓的冥君能有多厉害！”
　　在幽冥魔神挡住三世冥君的攻击之时，烈焰魔神前爪拍出【封魂碑】，身后七条火焰长尾犹如火镰一般横扫而出，面对三世冥君这样的强者，或许我只有使用封魂碑才能威胁到他。
　　“【替死幽魂】！”
　　三世冥君急吼一声，漆黑的身躯顿时爆开，避开了烈焰魔神的火焰长尾，但他这一爆，释放出了大量幽魂，其中被红白火炎焚烧了一部分，那算是三世冥君的本源力量，瞬间便让他折损了几年修炼的成果。
　　不过虽然有所损伤，但好歹三世冥君还是躲过了我的两次攻击，而这个结果却是让三世冥君气得几欲发疯，封魂碑原本是他压箱底的自创技能，除他以外根本就没人会，然而在这么短暂的时间之中就被我成功学了去，现在更是以其人之道还施彼身，三世冥君能不气吗？
　　“太强了，烈焰魔神和幽冥魔神的配合当真是天衣无缝，确实宛如一体，圣境守护神的力量发挥出了很大一部分，倪克斯的精神力总量实在是大得让人难以想象啊！”
　　六位圣帝忍不住高兴地称赞道，现在仅凭烈焰魔神和幽冥魔神便挡住了三世冥君，恐怕要比其他四尊圣境守护神更加强大。
　　三世冥君在与我们对战的过程中被逼得不断后退，两尊圣境守护神庞大的身躯终于落在了前方的废墟大地之上，此时两尊圣境守护神正冷冷地看着躲在废墟中的那道渺小的人影。
　　“你以为你今天还能活着？”
　　一道满含愤怒的声音从烈焰魔神口中传出，让莱罗尔的身躯顿时颤抖了起来，他满脸茫然地望着眼前的两尊圣境守护神，心中已然没有任何抵抗的念头。我们隐藏得实在是太深了，现在全力以赴之下已经能和那些实力强大的境外强者交战了，莱罗尔现在又怎么敢反抗我们呢？


第992章    人神降临
　　莱罗尔根本没想到，即使是境外强者侵入了维斯密斯特圣境，他仍旧是难逃一死。
　　“为什么会这样？为什么我还是要死？！”莱罗尔在心中不甘地想道，为什么我们面对那些强得仿佛能够只手遮天的境外强者仍旧是占据了主导地位？
　　“莱罗尔，你算计了别人一辈子，有没有算过你今天会死在塞汶洛学院里？”
　　随着一道审判般的宣告声缓缓传出，莱罗尔脸上的笑容荡然无存，我说的没错，他算计了别人一辈子，唯独没有算到自己今天就会死。不过这一点莱罗尔心里是绝对不愿承认的，他只认为自己算计别人没有错，唯一漏算的无非不过两点：一是卡米娅的失控；二是我们这两个他命中注定的宿敌。莱罗尔没办法看透我们，我们隐藏着太多的秘密了。
　　“卡米娅会有你这样的老师，当真是人生之中最大的不幸，不过好在她最终摆脱了你的控制，一切都结束了，而我们作为她的朋友，我们会用你的死来祭奠她的英魂，祈祷她来世会有一个幸福而自由的人生！”
　　事到如今，我眼中的杀意终于毫不掩饰地展露了出来。
　　“不！我不想死！”
　　莱罗尔狼狈地跪伏在地，脑袋不断地往地上撞，同时口中还不忘向三世冥君求救。
　　“你还指望他来救你吗？虽然我们仅凭两尊圣境守护神是无法击败他，但他也不能把我们怎么样，他现在只能眼睁睁地看着你死！”
　　幽冥魔神眼中的绿光危险地闪烁着，让位于远处满脸忌惮的三世冥界听得一阵咬牙切实，不过我说的也确实不假，他现在是拿我们无可奈何，他也救不了莱罗尔，烈焰魔神和幽冥魔神联手之下，他根本就占不到什么便宜，顶多是平手的局面。
　　之前被幽冥魔神一拳轰飞的拜魔教主此时也赶回了大战的中心，他的脸色也是无比难看，今天发生的一切实在是太讽刺了，他们这些境外强者来到维斯密斯特圣境的时候何其骄傲，直到他们真正和六大圣境的强者交手之后才意识到，六大圣境虽然在他们看来是一处乡野之地，但这里的顶尖天才强者却是强得不像话，根本就不像是来自于低等级人界圣境的强者。
　　无论是他拜魔教主还是三世冥君，都在我们这些年轻强者手中吃了些亏，他们这两位封神阶强者已然是被我们拦住了。
　　“呼哧——！”
　　烈焰魔神张大狐嘴，一股汹涌的红白双色火焰洪流喷涌而出，这次我不再有所留手，莱罗尔只能在火海之中满脸不甘地看着我们，最终化为了一地黑灰。
　　至此，塞汶洛学院的前任院长踏上了前往冥界的路途。
　　众人神情肃穆地看着眼前的一幕，内心百感交集，圣陨时代到来，原本敌人都还没侵入六大圣境，一场祸事却由内部而起，七大学院的院长自信满满地聚到塞汶洛学院，但现在的结果却是他们死得一个都不剩了，实在是自作自受。
　　“好！杀得好啊！”
　　现场在短暂的沉寂之后，很快便爆发出了阵阵欢呼声，莱罗尔这个卑鄙小人总算是死了。
　　“现在你们还要继续战斗吗？是你这个高傲的三世冥君，还是你这个无耻的拜魔教主？”
　　我没有理会其他人的表现，只是控制着烈焰魔神和幽冥魔神冷冷地盯着三世冥君和拜魔教主，其他四尊圣境守护神也是同样如此，现在六尊圣境守护神齐至，我们已经不用再对他们有所忌惮了。
　　三世冥君和拜魔教主也是一阵脸色变化，还要继续战斗吗？要是真的继续打下去，他们没有十足的把握取胜，我所拥有的那两尊圣境守护神太难缠了，但要是不继续战斗，他们今天就算是白跑了一趟，还丢大了人。
　　“真是猖狂，要是我们联手，还是有很大的希望灭杀你们！”
　　拜魔教主冷冷地说道，不肯在气势上落了下风。
　　“你说的这话你自己信吗？你想继续我们随时奉陪，不过在战斗的时候，我可不敢保证你那宝贝儿子还能活着~”
　　我站在烈焰魔神的狐首上戏谑地笑着说道，让拜魔教主面色微变，他猛然朝着布伽贝看了过去，他自己是不怕圣境守护神，但他的儿子却是不行的，到时候很有可能会被我那两尊圣境守护神联手击杀。
　　“就凭你们还杀不了我！”
　　布伽贝不服气地怒吼出声，我们这是什么意思？他现在成了拜魔教主身上的包袱了吗？他可是拜魔教的顶尖天才强者啊，什么时候成了拖累别人的人了？
　　“【封魂碑】！”
　　我也没想布伽贝会服气，当即冷喝一声，响彻苍穹。
　　布伽贝一见我出手，几乎是下意识般地往后退了出去，之前那面巨大的石碑直到现在都还是他心中的阴影。只是布伽贝一直在往后退，等到退出几百米之后他才发现，我只是做个样子，根本就没有出手，但他自己却像是老鼠见了猫一样掉头就跑，实在是丢大了人，就他现在这个窝囊样还好意思说我们杀不了他？
　　“哈哈......！”
　　六大圣境的强者皆是肆无忌惮地笑了起来，什么拜魔教的少教主，就是个丢人现眼的废物而已。
　　“你......你......！”
　　布伽贝指着我们身体剧烈地颤抖着，他的双眼气得通红，而我只是淡淡地瞟了他一眼，脸色如常，根本就不屑去搭理他，现在我这两尊圣境守护神都在，布伽贝只是个随手便能除掉的存在而已。
　　“怎么样？战还是不战？二位给个明白话吧！”
　　我望着三世冥君和拜魔教主再度问道，让他们一时沉默了起来，实在是讽刺，之前他们来到维斯密斯特圣境的时候可是信心满满地说要清洗六大圣境的，但现在他们却不敢说话了，更多的原因应该是不敢和我们以命相搏吧，他们可没有我们那种宁为玉碎不为瓦全的气势。
　　三世冥君和拜魔教主远远对视一眼，两人皆是心神剧震，我们这些人的名字他们深刻地记下来了，今天是我们这些年轻强者力挽狂澜，救下了六大圣境。
　　“本尊陪你们战！”
　　然而就在三世冥君他们刚生出些许退却的心思之时，天空中忽然出现了一双巨眼，那双绽放着耀眼金光的巨眼周围是夜空中的星辰，仿佛能够看穿这片地域上的一切生灵。
　　我们自然不可避免地注意到了天空中的那双金光巨眼，一股极端危险的感觉从心中升起，能让我们生出这样的感觉，恐怕是人理教廷总廷的人来了。我们从来没有忘记把人理教廷总廷列入到六大圣境的入侵者之中，也一直在提防着来自人理教廷总廷的强者，但让我们没想到的是这名来自人理教廷总廷的强者竟然会比三世冥君他们更强。
　　“人神洛汀......！”三世冥君和拜魔教主皆是垂下了头，不敢去看天空中的那双金光巨眼，同时他们已经清楚自己终究还是慢了一步。
　　圣陨时代是那些大人物的游戏，三世冥君他们在收到些许风声之后就急匆匆地往六大圣境赶，他们就是想赶在圣陨时代来临之前得到一些好处，结果谁知道他们来是来得早，但因为我们这些人的缘故，什么便宜也没能占到。现在人理教廷总廷的教皇亲自来了，他们还敢做什么，别说是占便宜了，连说话都是不敢。
　　“就凭你们两个人界的小神也敢假借本尊的名义开启圣陨时代？”
　　天空之中，那双金光巨眼似是有些恼怒地看向了三世冥君和拜魔教主，仅仅只是一个眼神便让三世冥君和拜魔教主口中喷出一口血水，气势萎靡地退到了更远的地方。
　　“看来......这才是真正的圣陨时代......！”
　　六大圣境的强者皆是有些失魂落魄了起来，之前面对三世冥君那些境外强者时，他们团结一致之下还能够勉强抵挡住，但现在出现在空中的，是真正的神明，那是他们无论付出怎样的代价都无法战胜的存在，绝望的情绪犹如使人迷茫的雾气，很快便在众人之间弥漫开来。
　　“尔等宜且自知，但弄雕虫之计，尘芥草莽，于泥泞自勉，聚而群，向而生，然知天之高而不可及！”
　　当这道仿若天威般的话语响起之时，金光巨眼朝着地上的人群看了过去。
　　“嘭嘭......！”
　　许多人的身躯毫无征兆地爆裂开来，一瞬间便被剥夺了性命，死者既有六大圣境的强者，也有境外强者。
　　真神一怒，伏尸百万，流血千里。
　　幸存者们恐惧地瘫倒在地，他们现在就是些任人揉（喵）捏的蝼蚁，他们的性命根本就不算是性命。
　　“嘭嘭......！”
　　大量人群死去的冤魂在空中飘荡哀鸣着，还在有人不断死去。
　　“洛汀尊上......已经够了，他们都是人，都有着自己的家园......！”
　　六位圣帝压抑着内心的愤怒，满脸痛苦地向着降临人世间的神明求饶。


第993章    要狂妄就狂妄一辈子
　　六位圣帝的求饶最终只是换来天空之中的一道不屑冷笑声，那双金光巨眼的主人似乎是在嘲笑这些六大圣境的强者不顺应神明的安排，非要顽抗到底。
　　“蝼蚁是算不得人的，有没有家园都一样。”
　　天空之中的金光巨眼仍旧在毫不留情地朝着大地犹如太阳一般放射着一道道死亡的光芒，那是连三世冥君他们都无法抵挡的强大按攻击，六位圣帝更是狼狈不堪，只能是勉强保住性命。
　　“倪克斯、巴尔德尔、米斯特、格丽芬、埃布尔、索拉，你们六人立即离开六大圣境！”
　　生灵圣帝盯着莫大的压力怒喝出声，六大圣境的强者绝对不能全都死光，一定要有人活着离开，特别是我们六个人，那六尊圣境守护神便是六大圣境未来复仇的最后希望了。
　　“圣境之子，出击——！”
　　最终，在六位圣帝悲壮的下令声中，六大圣境的圣境之子相继升入空中，悍不畏死地冲向了那双金光巨眼，势如飞蛾扑火，意欲遮蔽住那双金光巨眼。
　　短短十余秒的时间，大量圣境之子相继死去，他们全都是好样的，哪怕是死也不愿规规矩矩地站着等死，要死也是死在向敌人发起冲锋的道路上。
　　我们六人皆是愣愣地看着天空之中不断下坠的人影，我们整颗心也在跟着下坠，亲眼目睹着一个个同伴光荣地倒在了冲锋的道路上，圣陨时代无情的巨轮已然碾向了六大圣境。
　　“走——！”
　　米斯特虎目含泪，但却非常果断地冲我们大喊出声。
　　“是到离开六大圣境的时候了......”
　　埃布尔也是狠狠地咬着牙，他恨，他恨啊！他恨空中那个高高在上的神明，就是那个家伙毁了他们的家园，但现在不是意气用事的时候，他们必须得离开，因为他们是六大圣境未来仅存的一点复仇之光了。
　　“嗖嗖——！”
　　四尊圣境守护神四散而逃，迅速脱离了空中那双金光巨眼所能注视到的范围，只剩下烈焰魔神和幽冥魔神还留在原地。
　　巴尔德尔扶着我坚定地站在烈焰魔神的头顶上，到了现在这个时候，我终于知道自己有多弱小了，真正的强者随手一击便会带走许多人的性命，而我们什么也帮不了他们。
　　在那些死去的圣境之子里大部分都和我们以往在冻原墓地里并肩作战过，他们都是些年轻强者，其中很大一部分人还没成家，但事态发生到现在这个地步，他们没有犹豫，为了掩护我们离开，他们甘愿用自己的身躯挡住人神释放出的夺命之光。
　　而且随着时间的推移，我们分明察觉到，空中那双无情的金光巨眼开始朝着加百列她们那边看过去了，祂似乎是真想将在场之人屠戮一空。
　　“够了——！”
　　我握紧了右拳，口中发出一道愤怒到极点的声音，接下来无论是天空还是大地，在此刻忽然静止了下来，天空中的云朵停止了流动，风也随之消失了，时间完全停止了下来。
　　“嗯？”
　　现在除我以外，唯一还能思考和行动的就是天空中那双金光巨眼，祂此时也是极为震惊地朝我这边看了过来，我究竟是谁？竟然拥有能够停止时间的强大能力。
　　“不管你是人还是神，终有一天，我会找到你，然后杀了你！”
　　我的眼中涌上一层血丝，死死地盯着天空之中的金光巨眼，而我此时双眼似乎也在微微发光，和祂对视了起来。
　　“你想杀我？我可是神，你敢对我不敬？”
　　天空之中，一道低沉的声音犹如闷雷般响起。
　　“你真的配得上‘神’这个称谓吗？屠戮无辜之人，让六大圣境生灵涂炭，像你这样的‘神’，我为何要敬？！”
　　我在望向金光巨眼时的眼神之中满是坚定的神光，其中有着一股浓浓的杀意。
　　“你倒是和其他人有些不一样，似乎拥有着连我也看不透的强大天赋，你对我不敬，我可以不在意，你也可以活着，但你要是想杀我，那就是自寻死路！”
　　天空中的那双金光巨眼还在观察着周围失去色彩之后的景象，依然处于我能够停止时间的震惊状态之中。
　　“我像是怕死的人吗？我来到这个世界上，我爱过，也奋斗过，这就已经足够了。如果我能活着，但我从此却不能再笑，这样的苟活又有什么用？就算你能杀得了我，但我仍旧不敬也不惧你，我必杀你！”
　　我望着那天上的神明面色决然地说道，烈焰魔神和幽冥魔神皆是仰天怒吼。六大圣境的圣境之子为了掩护我们这几尊圣境守护神撤退，大都死在了冲锋的道路上，我又怎么可能会给他们丢人？
　　数秒钟之后，时间恢复流动，众人猛然发现我正在和空中的金光巨眼对视，让他们顿时心神剧震，我们还没有放弃。
　　“洛汀，欺负一些弱者有什么意义吗？”
　　就在众人震惊之时，一道中正平和的声音忽然在空中响了起来，一道海蓝色的光芒绽放开来，让天空仿佛化为了蔚蓝的海洋，硝烟和血污瞬间消失不见，一名身穿白纹碧蓝教皇袍的老人正踏在海面上缓缓走来。
　　“波莱利......”
　　洛汀化身为的金光巨眼看着来人发出了一道冷漠的低吟声，祂显然是认识那名老人的。
　　“在一些弱者面前自称为神有什么意义？你离真正的神明还差得远呢，我们也就是些实力更强的人罢了。”
　　名为波莱利的老人手中结出一个印记，让那无边无际的海水横亘在天地之间，阻断了天空与大地的联系。
　　“圣陨时代到来，这座八级人界圣境是必定要清洗的，那是冕下们的意思，难道你敢阻止吗？”
　　洛汀看了波莱利一眼，有些不满地说道。
　　“我自然是不敢的，不过这座八级人界圣境虽然是要被清洗，但也不代表所有人都得死，至少那两个小家伙从今天开始就是我定海教廷的人了，这样你还要杀他们吗？”
　　波莱利看着我和巴尔德尔神色郑重地说道。
　　洛汀那双金光巨眼闻言一时有些困惑，如果我们成了定海教廷的人，那他现在确实没法对我们下手，至少波莱利这位定海教廷总廷的教皇在场，他还是不会和波莱利撕破脸的。
　　“你这不是故意捣乱吗？为了那两个异端你这样做值得吗？！”
　　洛汀疑惑不解地问道。
　　“完全值得。”
　　波莱利依旧在看着我们，回答洛汀的问话时没有任何犹豫。
　　“难道你是想集齐人界圣境七十二魔神吗？”
　　洛汀想了想忽然问了一句。
　　“我的老朋友，你可真会开玩笑，在这漫长的岁月里，你听说过曾有谁集齐过人界圣境七十二魔神吗？而且集齐了人界圣境七十二魔神就一定能抗衡主神阶强者吗？我可没什么兴趣把时间浪费在那种虚无缥缈的传说上。”
　　“要是你愿意放了他们，神界东南方归属于我定海教廷的一处矿山我可以转交给你人理教廷。”
　　波莱利终于看向了洛汀那双金光巨眼，那一缕缕对普通强者有着致命杀伤力的光芒对他没有丝毫效果，同时他脸上还带着一抹玩味的笑容。
　　洛汀那双眼眸里的亮光微微闪烁了一下，似乎也是在犹豫着什么，
　　“就为了这种孱弱的蝼蚁，你竟然愿意用那座墨银矿山来救他们的命？我的老朋友，你的心思还真是让人捉摸不透啊。”
　　“你给出的条件很诱人，而且你也肯定我会答应下来。既然如此，我可以放过定海教廷的人，但除了你定海教廷的人以外，其他人都得去做开采那座矿山的矿奴，这你总没意见了吧？”
　　波莱利沉思片刻，最终点头答应了下来，圣陨时代毕竟不是他能阻止得了的，他最多只能保住归属于定海教廷的人，其他人却是救不了的，六大圣境这么多人，哪可能全都能成为定海教廷的人呢？
　　洛汀和波莱利谈妥之后，天空中的那双金光巨眼便缓缓消失了，地面上的幸存者皆是深深地吸了一口气，他们终于渡过今天这场大劫了。
　　“这个世界就是这样，成不了强者那就只能成为任由强者揉（喵）捏的蝼蚁，你们只能不断地变强，要狂妄就狂妄一辈子，不然你们无法避免任人宰割的局面！”
　　波莱利深深地看了我们一眼，我闻言微微闭上了双眼，他说的没错，要狂妄就狂妄一辈子，要不然有朝一日便是灰飞烟灭的结局，没有其他路让我们走。
　　“来定海教廷总廷，你们还有机会继续狂妄下去！”
　　波莱利临走之前朝我们扔来了一团蓝光包裹着的物品，那是一张有关定海教廷总廷的地图。
　　“定海教廷......”
　　看着手中的羊皮地图，我和巴尔德尔皆是有些疑惑。虽然不知道那名来自定海教廷总廷的神秘强者为什么会帮我们，但现在最关键的是我们必须走出六大圣境，只有这样，我们才有继续狂妄下去的机会，再也不被任何强者掌控命运。


第994章    离开六大圣境
　　此时一处更高的天空之中，波莱利已经离开了维斯密斯特圣境，远处正有一道亭亭玉立的倩影在那等着他，
　　“这座八级人界圣境生灵万千，为什么只救那两个孩子？难道是因为他们拥有圣境守护神？不过说起来他们的实力是很厉害，特别是那个女孩子，这么小的年龄就拥有了两尊圣境守护神。烈焰魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名也不算低，要是能成为她的属性化形，那她瞬间就能拥有一个很强的属性溯源了。”
　　“不，那孩子的天赋并没有表面上那么简单。”
　　波莱利笑着摇了摇头，
　　“我承认确实是抱有某种目的性去帮助的他们，但更大的原因是因为他们值得我去帮。洛汀降临之时，他们虽然身为弱者，但在面对洛汀的时候却是毫无畏惧之意，他们是为了守护自己的家园。再加上知恩图报这一点，让我非常欣赏，要是未来有一天咱们定海教廷面临大难，而他们恰好有帮助定海教廷度过劫难的能力的话，相信他们必然不会有丝毫的犹豫。”
　　“之前那名男子没有出手，我不好直接判明他的天赋，但想来他能出现在那孩子身边，天赋恐怕也是不简单。洛汀在见到那孩子动用能力时很惊讶，我也自然不例外，能够停滞时间，虽然只停滞了短短数秒，但仍旧是非常强大的天赋，让我想起了一种名为【时光之眼】的远古天赋，时光之眼最大的特征就是能够停滞时间，而在它之上还有一种能够看透时间长河的天赋，那才是最可怕的......”
　　“原来是这样，难怪你会帮他们一把，这下好了，他们天赋不弱，将来成长起来，必定能成为你的一大助力。”
　　等候着波莱利的妙龄女子微微笑道，随后两人并肩前行，谈论着定海教廷的内部事宜。
　　这个世界就是这么冷酷无情，人人都向往着掌控一切的强大势力，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，波莱利肯帮助我们，自然还是利益驱使之下占据了大部分原因。当然，不可否认的是波莱利还是很喜欢我们那种敢爱敢恨的性格。
　　---风---波---定---
　　此时的维斯密斯特圣境终于迎来了狂风暴雨之后的宁静。
　　三世冥君和拜魔教主各自带着自己的势力撤出了维斯密斯特圣境，他们走的时候心里都憋着一口闷气，今天他们算是白跑一趟了，六大圣境的圣境守护神他们一尊也没有得到，特别是三世冥君，他是最亏的，不仅没有得到自己想要的东西，还把【封魂碑】这个压箱底的神秘技能给让我光明正大地学了去，除此以外他的力量也是丢失了一小部分。
　　按照洛汀和波莱利的商谈，六大圣境里除了个别的人以外，其他人都得成为人理教廷总廷的奴隶，要前往神界东南方的一处矿山去开采矿石，算是终身制的矿奴。
　　“孩子们，那个神秘的强者肯定是为你们而来的，虽然要做矿奴，但大家还好都不用死了，至少还有希望。”
　　山姆他们这些长辈走到我们身边安慰了我们一句，我此时也收回了烈焰魔神，和巴尔德尔一起落在了地上，不过我的神色一直都没有放松下来，仍旧是脸色凝重地听着各位长辈的劝慰，我们终究还是没能够力挽狂澜，救下所有亲朋好友。
　　“你们俩已经做得很好了，我们都没有怪你们，我们相信终有一天，你们会带着大家重回故乡，我们不介意去等待。”
　　莉莉丝红着眼看着我们，她知道我们一定承受了很大的压力，随后主动上前将我们揽入怀中轻抚着我们的头，在莉莉丝这个做母亲的看来我们已经尽力了，至少六大圣境没有遭受彻底的大清洗。
　　“之前我们也和四位族长交换了一下意见，六大圣境之外有一处人迹罕至的地域，我们会搬去那里，毕竟六大圣境现在已经不适合我们再待下去了。”
　　生灵圣帝镇定地说道，让我们顿时感激地向他点了点头。
　　“唉，只是代表我们这一部分自由人能搬出去而已，更多的人还是得做他们人理教廷总廷的矿奴......”
　　其他几位圣帝有些遗憾地说道。
　　“大家放心吧，我们在这里先给大家一个承诺，终有一天，我们会带领大家回到故乡的！”
　　巴尔德尔轻轻拍了拍我的肩膀，让我重新振作精神，不至于失去努力下去的动力。
　　等到第二天的时候，六大圣境里的人已经开始陆陆续续地离开了，有一小部分的人因为我们的缘故不用成为人理教廷总廷的矿奴，他们离开六大圣境，去了事先商量好的地域，同时也在默默等待着我们带领他们回归故乡的那一天到来。
　　海皇在临走之前不忘将一只造型古朴的银壶交给我们，并且说出了银壶的功能，原来在卡米娅身死之后，海皇便是用的这只银壶吸走了塞汶洛学院里的大量灵魂，说不定卡米娅的灵魂就在银壶里面。海皇带来的这个好消息倒是让我们有些高兴，珍重地将银壶收入了虚空戒指里。
　　卡米娅为我们而死，哪怕是有一点点复活卡米娅的希望，我们都不会放过，这个世界容不下她，但我相信我心中的那片净土肯定容得下她。
　　四位族长带领四大皇族之人相继离去，维斯密斯特圣境顿时变得更加安静了起来。
　　“倪克斯，巴尔德尔，我们也要走了，终有一天我们也会回来拯救自己的故乡！”
　　格丽芬和埃布尔他们也走了，他们想必是要去往神界，因为只有在那片更强的地域之中他们才会变得更加强大，六大圣境的血海深仇推动着他们一直前进。
　　“二弟，小妹，定海教廷总廷不适合太多人前往，我就不陪你们了，但你们记得去了神界之后要来找我啊！”
　　米斯特看着我们豪爽一笑，将一卷羊皮纸地图交给了我们，上面画出的是米斯特以后想要到神界的具体位置。
　　说起来米斯特在失去原本的天赋外出游历的那段时间，误打误撞之下去到了神界边缘的位置，在某次意外下他才知道了圣陨时代的秘密，至于他所拥有的那尊荒骨魔神，那是来源于他们恩普勒斯家族的剑骨血脉。
　　“那就先祝大哥一路顺风了！”
　　我们重重地点了点头，大家都准备去往神界，到时候我们再在神界重聚吧，随后又是一道道熟悉的身影离去，只剩下加百列她们还留在我们身边，实际上她们也想和我们一起，但想到定海教廷总廷或许并不是她们最好的去处，她们还是无可避免地得和我们暂时分开。
　　圣陨时代的残酷让这些女孩意识到自己实力弱小，根本就帮不上什么忙，因此她们想要走出一条属于自己的强者之路，直至成为真正的强者。
　　看着加百列她们眼中不舍的泪光，巴尔德尔摇头失笑道：
　　“这只是暂时的分离，又不是以后再也见不到了，难道你们对我们还不了解吗？用不了多久你们一定能在神界听到我们的名字的！”
　　“嗯！”
　　加百列她们终于坚定了心中的信念。现在的别离只是为了将来更好的重聚。
　　在接下来的几天时间里，我们都心照不宣地没有提及离开六大圣境的话题，就像是往常一样生活着，算是享受这一小段来之不易的平静时光吧。当然，在这个过程之中，巴尔德尔这匹饿狼还是忍不住向包括我在内的几个女孩伸出了狼爪。
　　三天之后，加百列她们便结伴先行离开了，我们倒是对她们没什么好担心的，她们几个好姐妹联起手来实力也是极为可怕的，哪怕不能取胜，自保肯定是没问题的。
　　等到当天夜晚时分，维斯密斯特圣境边缘的一座不知名的小山之上，两道人影相互依偎着，而在那两道人影之后则是一道狐形巨影，正是我和巴尔德尔以及阿芙娜。
　　我们都在静静地看着维斯密斯特圣境的这片天地，隐隐找到了自己的心魔或是执念，那是突破到封神阶的关键。
　　“走吧，巴尔，让我们去看看现在神界里的那些伪神能有多强！”
　　我摸了摸巴尔德尔温暖的大手，神色极其坚定地说道。
　　巴尔德尔温柔地点了点头，将我拦腰抱起，落到阿芙娜悲伤，随后阿芙娜便仰天发出一道像是道别的嚎叫声，带着我们奔向了远方。
　　而在大地之上，一道眼中闪烁着绿芒的高大身影正目送着我们的离去，最终缓缓沉入大地，那是我所拥有的另一尊圣境守护神。我将幽冥魔神留在了维斯密斯特圣境，让她隐藏着维斯密斯特圣境的故土之下，不断地吸收着来自大地的能量，在恢复实力的同时变得越来越强。
　　我们这一去必定要掀起神界的血雨腥风，将那一个个伪神拽下神坛，倘若一去不回，那便一去不回！


第995章    在路上
　　与此同时，在某个遥远的地域，山姆、四大皇族的族长、莉莉丝等一众我们的亲朋好友皆是看向了天空中的某个方向，脸上皆是带着充满希望的微笑。
　　六大圣境绝大部分幸存者都会成为人理教廷总廷的矿奴，圣境之子几乎拼光了，只剩下山姆他们这些和我们有关系的人还能侥幸以自由人的身份继续生活下去。六大圣境的血海深仇他们铭记在心，而且山姆他们知道，用不了太长的时间，六大圣境的第一天才强者便会重新回到六大圣境，带领众人回归故乡。
　　“倪克斯，巴尔德尔，去更加广阔的天空展翅高飞吧，我们会在另一个家乡等着你们归来......！”六大圣境幸存的自由人在心里为我们默默祈祷着，绵长的队伍缓缓向着远处前行，背井离乡的感觉可不好受，但他们现在只能忍着。
　　对六大圣境里的人来说，哪怕是其中一座圣境就很大了，想要离开六大圣境，除非是虚神阶强者，普通人终其一生也走不出六大圣境，因为六大圣境的边境地带都有着难越的天险，穷凶极恶的魔兽也不在少数。
　　“【冠绝天下】！”
　　此时一片绵延不断的山脉之中，我和巴尔德尔并肩缓行，每当一道猩红的剑光闪过，空中或是地面便会出现一头死得不能再死的魔兽，跟在我们身后的阿芙娜一路不停发出欢快的呜鸣声，扒拉着魔兽尸体里的魔核，那是能让她变得更强的好东西。
　　“看样子人界和神界并不是我们以前想象之中的那种同等并列的界面，二者似乎是一种包含关系。人界，准确来说是人界圣境隶属于神界，而再往下划分出的一些诸如四大教廷共同辖区那样的地域，或许才称得上是实际意义上的‘人界’，而人界圣境想来应该是一个过渡地域，介于人神之间。原本庞大的六大圣境在神界诸域的地图上看上去就是个处于边陲之地上的小点......”
　　我在赶路的时候看着波莱利留给我们的地图，不由感慨着这个世界的庞大。
　　“还不知道神界具体都有着些什么，那里的人或是神明又是怎样的，我们现在就快走出六大圣境了。”
　　能够前往一片新的地域，我还是很高兴了，对强者来说这意味着新的挑战，自然会让人感到兴奋。
　　“不管是人还是神明，我们都会将他们一一从空中击坠到大地上！”
　　巴尔德尔洒脱一笑，挥动绝剑冲向了前方的一头豹形魔兽。我们在经历过六大圣境的变故之后，差不多找到了自己心中的执念和心魔，与其过着那种被人随意玩弄的生活，不如成为真正的强者，狂妄一辈子。
　　“巴尔，你找到卡米娅的灵魂了吗？”
　　片刻之后，我带着阿芙娜追上巴尔德尔问了一句。
　　“还是没有什么头绪，银壶里吸收到的灵魂太驳杂了，我也很难找到哪个才是卡米娅的灵魂，只能是希望现在的神界还有对灵魂有着深度研究的能人，这样才有在成千上万的灵魂之中找到并分离出卡米娅灵魂的可能。”
　　巴尔德尔停下脚步，神色凝重地说道。
　　之前我也试过寻找卡米娅的灵魂，我一将精神力探入银壶里首先听到的便是一阵像逛集市一样的嘈杂声响，银壶里的灵魂可不是规规矩矩地留在原地等着你去找，它们更像水里灵动的游鱼一样随时都在游动，想要锁定其中一个目标困难程度可想而知。我在好不容易锁定并辨明其中两个灵魂之后，精神力便消耗到一种很低的程度，再消耗下去就会伤及本源。
　　想着静静安放在虚空戒指里的银壶，我不由心中暗叹，卡米娅是个可怜人，或许她以为自己死后会再次进入到痛苦的轮回之中，但这一次我们会救下她，让她结束掉百世轮回的宿命，这也是我们想要前往神界的目的之一。
　　再过一天之后，我们终于踏入了六大圣境以外的陌生地域，浓郁的能量气息扑面而来，外边的能量元素水平似乎比六大圣境内部的平均水平更高，那种感觉就像随处都有着生灵圣树在往外不断释放出大量能量元素一样，对于修炼之人来说，待在这样的环境里实在是太舒服了。
　　“难怪那些境外强者一个个实力惊人，在这样的好地方修炼，除非是无能到了极点的废材，长年累月之下也能大有一番作为。”
　　感受着周围浓郁的能量气息，我眼中顿时亮起了一丝自信的神光，在这样的地域里我们大有机会变得更强。
　　“神力是虚神阶以上的强者不可或缺的强大力量......”在赶路途中，我在心中思索着之前在维斯密斯特圣境爆发的大战，我控制着烈焰魔神和三世冥君大战的时候曾用烈焰魔神的火尾斩灭了三世冥君的一小部分用本源能量凝聚出的幽魂，而在这个过程中我从三世冥君那里吸收到了一丝奇异的能量，此时那一丝能量已经融入到了我体内的虚拟神格之中。
　　不止是三世冥君，我在折磨莱罗尔的时候也吸收掉了他体内的本源能量，这种能力要比黑暗本源的那部分吸收能力强得多，明显有种不符合我自身实力境界的感觉。直到从三世冥君那里吸收到的奇异能量融入到虚拟神格之后，我才知道了这种诡异的吸收能力是怎么一回事。
　　众所周知，哀莫大于心死，亲眼目睹卡米娅身死，对我造成的打击是前所未有的。一般来说，常人都会有一段失魂落魄的时间，而我在那时看似疯狂，但实际上非常理智，除了巴尔德尔在帮助我稳定心神以外，还因为本身血脉的紧急避险机制，从而防止我陷入到无法继续正常战斗的负面状态。
　　因为卡米娅的死亡，【夜之三相】除了表相的元素法则女神以外，铭刻上了第二相，也就是【夜之三相·本相·灾厄复仇女神】，具体效果是在翻倍对敌人所造成伤害的同时，也会翻倍自身遭受到的伤害，处于该状态时所有攻击都会附带【能量虹吸】。
　　吸收自三世冥君的奇异能量尽管只有一丝，但却给我一种强烈的压迫感，想来应该就是真正的封神阶强者才会拥有的神力了。我将那丝现在归属于我的神力全部汇聚到指尖之上，我的右手食指顿时绽放出了一道刺眼的亮光，从中可以感受到一股非常恐怖的力量。
　　“目前我拥有五重火之奥义，四重生之奥义，再加上这丝细微的神力，封神阶之下想来应该是再无敌手了。”看着手中那丝神力绽放出的璀璨光芒，我的小脸上终于展露出了一抹自信的笑容。
　　我们当前所在的这片山脉是一处未经开发的原始地域，强大的魔兽在这里几乎随处可见，这里的局势也似乎更加混乱。
　　“站住！你们是沃金兄弟会的人吗？”
　　我们刚进入到一座峡谷，前方便窜出来了一些戴着金币样式头巾的人，这伙人的实力境界都是九重虚神阶巅峰，放在六大圣境之中又会多出几方大势力，不过他们的意思很明显，就是拦路劫财或是劫色。
　　“看来不管到了哪里，实力至上的道理都不会因此而改变呢。”
　　我有些无奈地轻叹一声，脸色平静地看着前方拦路的贼人，想要外出游历，没有足以防身的实力，危险程度可想而知，好在对面那伙贼人里没有封神阶强者。让我有些感慨的是在前往神界的路上都能遇到九重虚神阶巅峰强者，看来对神界里的那些强者的实力又得重新预估一下了。
　　“抱歉，朋友，我们不是沃金兄弟会的人，对沃金兄弟会也是一无所知，你们有什么事吗？”
　　巴尔德尔微笑着看着那伙贼人询问道，实际上和我一样也做到了战斗的准备，想抢我们，他们的实力还不够。
　　“这样啊，那个女孩和魔兽留下，其他一概不留！”
　　那伙贼人里的为首一名黄毛男子冷笑一声，也不和我们多废话，直接动手，他们似乎都是些杀人越货劫色成性的狠角色。
　　“八重虚神阶强者而已，看爷一拳将你轰趴下！”
　　黄毛男子跃入半空之中，右手在空中微微搅动，一股青色的龙卷风暴骤然出现，而且周围还有着更多的青色能量在融入他手中，显然是奥义之力，我们所处的这片狭小地域也因此变为了风暴世界。
　　“二重风之奥义？”
　　巴尔德尔感受着奥义之力的波动，微微有些惊讶，没想到离开六大圣境之后，随便见着个人都拥有奥义之力，真的有点猛。
　　“哈哈，现在知道害怕了吧？可惜你们已经是羊入虎口了~”
　　其他贼人还以为巴尔德尔是害怕了。
　　“害怕倒是没有，只是稍微有些惊讶而已。”
　　巴尔德尔微笑着摇了摇头，让那伙贼人笑得更大声了起来，巴尔德尔在他们看来就是个平平无奇的八重虚神阶强者，也不像是什么大势力的人，这样的普通强者也敢在他们这些九重虚神阶巅峰强者面前嚣张？


第996章    初到定海教廷总廷
　　“惊讶就不是害怕了吗？你们该不会是来自一些乡野之地，连奥义之力也没见到过吧？”
　　其中一名贼人大笑着嘲讽道。
　　“惊讶本来就没有害怕的意思啊，不过我们确实是来自偏远之地。”
　　巴尔德尔手中出现了一柄猩红的巨剑，姿态无比随和，让那伙贼人看得一阵心惊，我们明明应该是来自一些弱小的穷乡僻壤，但我们为什么一点也不怕他们呢？而且巴尔德尔亮出武器又是要搞什么鬼，难道我们还想反抗他们这么多九重虚神阶巅峰强者吗？
　　“奥义之力，我们再熟悉不过了！”
　　巴尔德尔没有和那伙贼人废话，绝剑绽放出璀璨的金光，下一瞬那伙贼人的为首之人，也就是那名黄毛男子，手中的青色风暴骤然停止，胸膛上开出了一个巨大的创口，生气迅速流逝，已经是活不了了。
　　巴尔德尔与那名黄毛男子的交手快得几乎就发生在眨眼之间，吓得剩下那些贼人皆是瞪大了双眼，八重虚神阶对上九重虚神阶巅峰，这场战斗未免结束得也太快了吧？
　　“形势险恶，必须得撤......！”“他们或许真是来自乡野之地，但可能是那里的天才强者，刚才分明就是四重奥义之力的波动......！”剩下那些贼人是越想越怕，他们知道即使是在那些低等级人界圣境里的天才强者也不能按普通强者的水准去衡量。他们长年累月干着杀人越货夺人贞操的罪恶勾当，基本的见识还是有的，知道不是我们的对手，当即脚底抹油迅速跑路。
　　“【炎龙啸】！”
　　然而我们哪可能这么轻易地放过那伙贼人呢？暗红色的火焰汇聚于我的右拳之上，随后便是一道猛烈的火焰龙卷风暴朝前袭去，而且这是我首次尝试动用体内的那一丝神力。
　　“嘭嘭——！”
　　火柱从峡谷之中犹如火山爆发般冲天而起，那几名贼人哪抵挡得住，瞬间便被烧成飞灰，我们直接用强大的实力告诉了他们，我们虽然是来自乡野之地，但我们好歹也是那片乡野之地的第一天才强者，哪是他们这样的臭鱼烂虾能够招惹的。
　　“呼，还得继续赶路。”
　　消灭敌人之火，我的小脸才得以解冻，重新露出了非常阳光的笑容，仿佛我之前杀的并不是人，而是一些无关紧要的蝼蚁。巴尔德尔也是习以如常，我们在经历圣陨时代之后，在加上以前的经历，见得太多了，非常明白任人鱼肉的痛苦之处。
　　神界所占据的这片广袤地域实在是太大了，要不是我们拥有地图，寻找起定海教廷总廷的位置无疑是大海捞针。我们在赶路的时候也见到了许多强者，其中以虚神阶强者居多，封神阶强者也见到过一些，大都是那种体内蕴含神力的真正封神阶强者，而不是更弱的伪神阶强者。
　　定海教廷总廷位于神界中部偏东的位置，兴建了一座奥切安城。因为奥切安城是定海教廷总廷所在之地，这座巨城自然是修筑得无比雄伟，光是占地面积来说就比我们以往见过的任何城池都大，维斯密斯特圣境的维斯康沁城和奥切安城相比简直就是平房和高楼大厦的差别。
　　而且我们在走进奥切安城之后才发现，这座巨城依山而建，山体周围都是悬崖，状若浮空大山，悬崖深处有着不知名的火焰向上喷涌着，一条条粗大的锁链连接着奥切安城和外界的大地，我们不时能看见一个个强者脚踏锁链飞入奥切安城之中。
　　“看样子没有星辰阶的自身实力连城都进不了。”
　　我望了一眼悬崖深处的火焰感慨道，奥切安城周围的悬崖和火焰就是用来排除普通强者的机制，没有强大的实力，根本就没有资格入城。
　　“艾恩老哥，北上击杀魔兽的任务完成得怎么样了？”
　　“嗨，别提了，魔兽太过猖獗，我只是运气好杀了几头封神阶魔兽，因为后面出现了实力超越封神阶的魔兽王者，我们只能是撤退了。”
　　等到我们抵达奥切安城山脚下的锁链时，周围的强者正在准备入城，嘈杂的交谈声顿时传入我们耳中，让我微微有些惊讶，封神阶的魔兽，我至今还没见到过一头，不知道和人类强者比起来有多厉害。
　　“教廷已经发布了新任务，去东神界剿灭魔道宗门，自身实力未达九重虚神阶巅峰不得参加，年龄超过二十岁也不得参加！”
　　很快我们又看到一些年轻强者顺着锁链滑行了下来，他们似乎都是赶着去做任务的，而且他们的自身实力清一色的都是九重虚神阶巅峰，其中有些人甚至已经完成了心境的升华，就差凝聚出神力了。
　　“好厉害......”我在心中暗暗感叹道。同样是天才强者，六大圣境的天才强者却根本没法和定海教廷总廷的天才强者比，毕竟我和巴尔德尔就是六大圣境的第一天才强者，但我们目前也仅仅只是八重虚神阶强者。
　　“也不知道姐姐和米斯特哥哥他们怎么样了......”我望着奥切安城外部这些强者的匆忙景象一时有些入神，我们在奥切安城见到的天才强者都很厉害，想来加百列他们也是差不多的情况吧。不过越是实力强大的天才强者，我们的战意就越高涨，因为我们早晚都要超越他们。
　　“小倪，准备入城了。”
　　巴尔德尔见我看得有些入神，不由捏了捏我的手轻声提醒了一句。
　　我当即摇了摇头，回过神来，将阿芙娜放到肩上，和巴尔德尔一起踏上了锁链，飞入奥切安城之中，而我在处于锁链上的时候明显感觉身下悬崖深处的火焰非常可怕，让我也感觉到了一股炽热的灼烧感，
　　奥切安城内部是一片车水马龙的繁荣景象，街道宽阔得吓人，有两百多米宽，足够四十几辆马车并驾齐驱了，城中散发着一股神圣的气势，让人不由心生膜拜之感。
　　“我怎么总感觉定海教廷总廷就像是军团一样？”
　　巴尔德尔看着地图，观察着周围的景象，和我小声交流道。
　　“巴尔你别说，还真有这种感觉，我看那些强者大都穿着一些制式盔甲，一副教廷骑士的打扮。不过巴尔你感觉那名来自定海教廷总廷的神秘强者为什么要帮我们呢？”
　　我也是有些好奇地问道。我们根本想不出那名神秘强者出手帮助我们的目的，毕竟对他那样的强者来说，我们这些六大圣境之人的性命和蝼蚁无异。那名神秘强者不可能是因为起了同情心就帮助我们，不过也不排除一时兴起的可能性，就像我们一样，要是让我们见到一些心神能产生共鸣的事情，我们也会出手，强者就是拥有这种骄傲和自由，想出手出手便是，不用去管什么理由。
　　“想必在城中的中心地域应该就能看到定海教廷总廷的建筑群了。”我一边想着，一边观察着奥切安城内部的景象，能以这样的巨城作为总廷所在的地域，定海教廷在神界的声望也算是不小了。
　　随着我们逐渐接近奥切安城中心地域，远处忽然出现了一座城堡的模糊轮廓，大量人影正络绎不绝地进出于城堡大门，走近了我们才发现那些人身上大都穿着盔甲，就像是随时准备出征的将士一样。
　　城堡大门处并没有守卫，让我们得以轻松进入到城堡之中。一过大门，映入眼帘的便是一座巨大的广场，周围散布着许多年轻强者，他们之中最弱的人都拥有着七重虚神阶的自身实力，而且七重虚神阶强者的数量很少，更强的自然是有封神阶强者在场。
　　“难怪当时那个化身为金光巨眼的强者会和那名来自定海教廷总廷的神秘强者好好商谈，定海教廷总廷确实实力雄厚。”我看着定海教廷总廷仅仅只是一座广场之中的强者组成就这么恐怖，顿时在心中感叹不已。
　　“拉莱耶，接受我的挑战！”
　　就在我们初入广场之时，一道充满战意的冷喝声骤然响起，引得广场中的人群顿时朝着说话之人看了过去。
　　众人只见广场中站着一名威风凛凛的年轻男子，他穿着一身黑色的制式盔甲，手中握着一杆长枪，冷漠的双眼紧盯着远处靠坐在梧桐树下的一名白衣男子，他们之间似乎是有什么矛盾，因此打算要以武力来解决了。
　　最主要的是定海教廷总廷并没有人出面干预，显然是不反对这种战斗，而且边上那些人都是一副习以为常的神色，公开约战似乎是一种风气。
　　“乔拉特，你不是我的对手。”
　　那名靠坐在梧桐树脚下的白衣男子慵懒地说道，仿佛对别人的挑战根本就提不起兴致。
　　“我很快就要突破到封神阶了，凭什么不是你的对手？！”
　　看那名叫做乔拉特的年轻男子一副不打就不罢休的犟驴模样，想来他现在多半是想向众人证明他的强大，所以才会向那名叫做拉莱耶的白衣男子公开约战。


第997章    观战
　　“乔拉特，要不是教廷禁止成员自相残杀，你都不知道死上多少次了！”
　　白衣男子拉莱耶终于从梧桐树脚下起身，缓缓向着乔拉特那边走去，
　　“心境上升华了可不代表你凝聚出了神力，没有神力，再强也不过是伪神阶而已。”
　　“哼，废话少说，这次我一定会击败你！”
　　乔拉特脸色难看地说道。拉莱耶直言不讳地指出乔拉特输给了他很多次，这只会让乔拉特心里更加不舒服。
　　“【永冻冰枪】！”
　　随着乔拉特舞动手中的长枪，广场半空之中霜雪簌簌而落，这不是什么幻象，也不是通过自身能量构成的实体，而是真正意义上的改变了一小片区域的气象环境，乔拉特对于自己感悟出的冰之奥义运用得非常熟稔，随手便能让冰雪的世界为自己提供出有利的战斗环境。
　　“嘶......好冷......！”
　　一些离战局较近的强者忍不住搓了搓手，乔拉特不愧是距离封神阶只有半步之遥的虚神阶强者，一出手便能让他们感受到一股强大的压迫力。
　　“【重土囚牢】！”
　　面对乔拉特的攻击，众人只见拉莱耶脸色平静，双手朝下拍向大地，随后一阵闷响声传来，大量泥土沙石涌出地面，犹如牢笼一般瞬间困住了乔拉特。地形的改变让乔拉特举步维艰，拉莱耶仿佛是在刻意羞辱他一般，让乔拉特大为光火，长枪朝着周围抡圆一扫，将那些动态的泥土沙石通通冻结，然后再一枪挑出个大窟窿，乔拉特这才脱困而出。
　　“【失神熏风】！”
　　拉莱耶确实是在玩弄乔拉特，在他看来乔拉特和他之间有着巨大的差距，和乔拉特对战纯粹就是一场娱乐游戏罢了。乔拉特是脱困而出了，但拉莱耶早就在外边等候多时了，他的右手双指包裹着一层深青色的风属性能量，和乔拉特的长枪撞在一起发出了一道金属碰撞过后的铮鸣声。乔拉特攻击的方向因此发生了改变，而拉莱耶却是借助着这股力道原地转了一圈，随后一掌重重拍下。
　　空中响起一道爆鸣声，一股深青色的风暴将乔拉特犹如蚕蛹一般紧紧包裹着，搅得他一时有些头昏脑涨，无法再像刚才那样快速脱困。
　　“你在攻击和防御这两方面都很厉害，但可惜的是对我没什么用~”
　　拉莱耶双手环抱在胸前，看着深青色的风暴蚕蛹轻笑一声，随后便准备离去，似乎是认定自己已经获胜。
　　“混蛋，别想跑——！”
　　乔拉特这次倒是给了拉莱耶一个惊喜，以往无法破开的风暴蚕蛹在这一次忽然被乔拉特手中的长枪捅破，而且乔拉特手中的长枪去势不减，目标直指拉莱耶，似要一枪将他给捅个透心凉。
　　“非要丢人现眼才肯停手吗？”
　　拉莱耶终于不耐烦了，众目睽睽之下，他的身形忽然消失，随后一股赤红的火焰犹如手掌一般猛然拍向了乔拉特，让乔拉特面色骤变，手中的长枪差点都握不住，他已然发现空中那只火焰巨掌就是拉莱耶。
　　“【四元素·风火水土】！”
　　与此同时，几乎在场所有人都听到了一阵低语，拉莱耶终于动用全力了，四种颜色各异的能量攻击接连不断地轰击到乔拉特身上，他身上穿的那身黑色制式盔甲就像是纸糊的一样，根本无法抵挡拉莱耶的攻击，被打得口鼻鲜血直流。
　　“听说拉莱耶的【四元素】技能之中蕴含一百次攻击，是拉莱耶的最强底牌，即使是一重封神阶强者被打中也会瞬间身受重伤！”
　　众人皆是脸色凝重地谈论道。
　　“是有些厉害......！”我看着拉莱耶的攻击也是暗暗心惊，他这技能的攻击方式有些像巴尔德尔的【绝剑技】，都会采用连绵不断的攻击才压制住对手。
　　“嘭嘭......！”
　　风火水土四种能量轰击在乔拉特身上，让他逐渐失去了战斗力，但拉莱耶的攻击还并没有结束，众人只见拉莱耶淡定地站在狼狈不堪的乔拉特身前，拉莱耶抬头望天，似乎是在休息，但又像是在酝酿着什么。
　　“风——！”
　　一道高亢的喊声很快便从拉莱耶口中传了出来，巨大的深青色符文出现在了广场半空之中。
　　“火——！”
　　“水——！”
　　“土——！”
　　又是三道颜色各异的巨大符文出现在广场半空，震撼全场，随后风暴、火焰、水浪、土石相继出现，已然是拉莱耶的最强一击，乔拉特终于在这声势骇人的恐怖攻击之下被轰飞了出去，身躯栽倒在地上，浑身浴血。
　　“真是精彩，没想到这拉莱耶竟然拥有四种奥义之力......！”周围的人群在短暂安静之后便开始为拉莱耶喝起了彩，而我也是不由心生感慨，定海教廷总廷真是强者如云啊。
　　“拉莱耶......你个混蛋......下次我一定赢你！”
　　倒在地上的乔拉特语气坚定地颤声说道，他虽然是受了重伤，但在服用了魔法药剂之后，身体便开始快速恢复了起来。
　　“没想到乔拉特那家伙竟然将非常宝贵的【圣魂灵药】都服用了......！”
　　众人并不意外乔拉特的恢复速度，有些意外的是只是一场切磋，乔拉特却给自己用上了堪称能让强者多出一条命的圣魂灵药。不过仔细想想也就明白了，乔拉特是不想太丢人，就算是要离开广场也要是以全盛状态离开，毕竟被人打得像是条断脊之犬一样躺在地上，这个耻辱实在是太大了，而且乔拉特在恢复完毕之后也不敢再找拉莱耶继续战斗下去。
　　“围这么拢干什么？滚开！”
　　恢复到全盛状态之后，乔拉特黑着一张脸迈着大步准备离开广场，许多人也主动为他让开了路，虽然乔拉特刚才是丢人了，但他终究是接近封神阶的九重虚神阶巅峰强者，不是好惹的。
　　“巴尔，那个乔拉特似乎和你一样也拥有属性附魂，不过他的自身实力要强一些，心境得到过升华，就差凝聚出神力了。”
　　我和巴尔德尔低声谈论着，同时我们也是有些惊讶，刚来到定海教廷总廷，一场切磋对战之中的天才强者的实力就快比得上维斯密斯特圣境四大皇族的族长了，看来我们在神界之中不能大意，还是需要保持谨小慎微的态度。
　　而且经历过圣陨时代，我们也了解到属性附魂之上还有着属性溯源的存在，只要是实力境界相同，属性溯源必然压制属性附魂，除非是双方的肉（喵）体力量或是奥义之力悬殊太大，不然拥有属性溯源的强者对只拥有属性附魂的强者来说根本就是不可战胜的，自身实力依然是一切力量的基础，自身实力越高，所能展现出来的实际战斗力才会越强。
　　“如果不动用体内那丝神力和其他底牌，我恐怕也不是拉莱耶的对手。”定海教廷总廷里的这些强者让我感受到了一些压力，如果不是因为我之前吸收了一丝来源于三世冥君的神力，那我现在到了神界岂不是遇到什么强敌都只能是选择释放出烈焰魔神？自身实力太低终究是个大缺陷，必须得尽快提升上去才行。
　　“哪来的蠢狐狸？你这混蛋是在笑话我吗？！”
　　就在我沉思之时，我身前忽然传来了一道冰冷的质问声，将我顿时从思绪的海洋之中拉了出来，狐狸？难道是指阿芙娜？我顿时朝着肩膀上看了过去，阿芙娜正捧着一颗火红的果子有滋有味地啃着，对之前拉莱耶和乔拉特的战斗完全就是在看戏一样，呈现出一种极为悠闲的姿态，不过这也没什么不对的地方，毕竟之前那场切磋对战，绝大多数人都是在看戏嘛。
　　“你肩上那只蠢狐狸的命归我了，同时你这个主人也得向我规规矩矩地下跪认错，然后才能离开这里！”
　　乔拉特指着我冷冷地说道，他才输给了拉莱耶，现在心情正郁闷得紧，而我肩上的阿芙娜在见到他之后不仅不害怕，反倒是美滋滋地啃着果子，阿芙娜那似笑非笑的模样更是让他心中的怒火蹭蹭往上涌。
　　“我们似乎没有挡在路中间吧？她也只是在吃东西，这都能招惹到你？还是说你们在广场中切磋，我们连观看的资格都没有？”
　　我顿时觉得有些好笑地反问道。
　　“我不管！你肩上这只蠢狐狸必须死，你不跪下认错也不能离开这里！”
　　乔拉特冲我指指点点，怒吼出声，定海教廷总廷虽然是规定成员不能自相残杀，但弱者在见到强者时必须得对强者抱有足够的尊敬，我竟然还敢在他面前笑，谁给我的勇气？难道他之前输给了拉莱耶，现在随便什么人都能嘲笑他吗？
　　“那个女孩是什么人啊？八重虚神阶的自身实力也敢这样和乔拉特说话？”
　　远处那些人也是有些惊讶，八重虚神阶这样的自身实力在定海教廷总廷里只能算是很普通的实力境界，而且他们全都是第一次见到我，对我是一无所知。


第998章    就凭我这一拳
　　现在所有人都在看着乔拉特，而且他自己也知道这点，因此才会在我们面前显得非常盛气凌人，之前他就输了，要是能高调地击败我们这两个新人的话，或许多少也能挽回他失去的颜面。
　　“没想到咱们一来就遇到疯狗了，好吧，我就依你的意思，我今天要是不把你打得下跪求饶，我们也不用来这定海教廷总廷了！”
　　见到乔拉特这副咄咄逼人的模样，我的嘴角顿时向上扬起了一抹冰冷的弧度，我们也不是第一次见到这种恃强凌弱的事情了，我身旁的巴尔德尔也是微微一笑，已然是预料到接下来会发生什么有趣的事情。我们才来到定海教廷总廷其实并不想惹事，但要是别人拿我们当出气筒的话，我们可不会隐忍下去，因为这样根本无法震慑他人，只会让人认为我们好欺负。
　　“嗯......？”
　　众人微微一惊，他们大都以为我们会放下尊严，然后规规矩矩地向乔拉特下跪认错，谁知道我们竟然会这么狂妄，反倒是叫嚣要打得乔拉特向我们下跪求饶。
　　“你这是在和我说话？”
　　乔拉特也是有些惊讶，
　　“当真是初生牛犊不怕虎，你们知道我是谁吗？我是来自七级人界圣境霜寒圣境顶尖天才强者，曾参与过平定神界西部魔兽潮的大战役，你要打得我下跪求饶？你凭什么？！”
　　乔拉特说到最后怒极反笑，众人也是轻笑出声，之前击败乔拉特的拉莱耶此时已经重新回到了梧桐树脚下，正好整以暇地看着我们这边，虽然乔拉特是他的手下败将，但不可否认的是乔拉特实力不错，每次都会逼得他使出全力。
　　“就凭我这一拳！”
　　我扬了扬白皙的小拳头，仿佛没有听到周围的嘲笑声。
　　“拉莱耶都需要全力以赴才能击败我，你就凭你这比又鸟蛋大不了多少的拳头？你是封神阶强者还是拥有属性溯源啊？哈哈......”
　　乔拉特终于忍不住笑了出来，我这副天真的模样都搞得他有些不好意思出手了。
　　“【焉龙啸】！”
　　我有些无语地盯着乔拉特，随后一拳爆轰而出。
　　汹涌如潮的火焰能量瞬间爆发开来，让广场内部就像是有一座火山爆发了一样，炽热的火焰能量顿时让绝大多数九重虚神阶巅峰强者口干舌燥了起来。
　　“五......五重奥义之力？！”
　　众人感受着强烈的奥义之力波动皆是惊呼出声，随后他们只见到四头通体漆黑的巨龙在空中喷吐着熔岩洪流，化为一条火线轰向乔拉特。
　　“这是......神力？！”
　　与此同时，拉莱耶也是满脸震惊地从地上起身，他和乔拉特的自身实力相当，都是九重虚神阶巅峰，心境早就升华了，最近感觉已经快凝聚出神力了，但让他没想到的是我一个八重虚神阶强者竟然能提前凝聚出神力。
　　“不，这不可能！”
　　乔拉特在感受到神力独有的能量波动之后也是脸色骤变，战意顿时消去大半，他虽然将手中的长枪刺了出去，但那些冰寒能量很快便被火焰能量侵蚀一空，哪怕他的自身实力比我更高，但他显然是抵挡不住蕴含着神力的强大攻击。毕竟那是封神阶强者才能够拥有的强大力量，再加上我在奥义之力的感悟上比他更强，乔拉特丝毫没有抵挡住我攻击的希望。
　　“嘭——！”
　　随着一道爆鸣之声传出，整个广场顿时一震，众人只见乔拉特被我的攻击轰飞，靠着他手中的长枪才能跪在地上，不至于倒下去，浑身都是被烧灼过后产生的焦黑血迹。
　　历史总是惊人的相似，之前乔拉特惨败的一幕在此时重现于众人眼前，不过和我拉莱耶不同的地方是我只出了一拳便击败了乔拉特，而拉莱耶击败乔拉特的过程却是有些繁琐。
　　我之前说出的话现在已经做到了一般，乔拉特被我打得下跪了，接下来便只需要让他求饶了。
　　“她果然只出了一拳......！”众人皆是心惊不已，纷纷猜测着我们的来历。
　　“嗖嗖——！”
　　就在众人心惊之时，一抹黑影穿越火海，出现在了乔拉特身前，一柄漆黑的剑刃直直地插在乔拉特**的地面上，让乔拉特顿时瞪大了双眼，脸色很快苍白了起来。
　　“她不是什么蠢狐狸，而是我们的家人，你之前就是想杀她对吧？”
　　乔拉特低垂着头听着身前传出的冰冷话语，他强忍着身体传来的痛苦，微微抬起了头，只见我正一脸认真地看着他。如果他给不出让我满意的回答，我恐怕下一刻就会一剑阉了他。
　　“没有......完全没有......我哪敢杀你们的家人啊......！”
　　乔拉特满脸恐惧地求饶道，已然是认怂了。
　　“呜呜~”
　　阿芙娜坐在我肩上，爪中又是捧着一颗火红的果子啃了起来，狐脸上竟然流露出了一抹人性化的嘲讽笑容。
　　“这个该死的红毛畜生......！”乔拉特在心中大骂出口，他原本想拿我们来挽回尊严，但现在的结果却是一败再败，连阿芙娜这么一只小狐狸都在嘲笑他。
　　“你可别在嘴上不说出来，却在心里骂我们，要不然待会你身上就会少掉什么部件了~”
　　然而就在乔拉特心中痛骂我们和阿芙娜之时，一道冷漠的声音又在他身前响了起来，让他吓出了一身冷汗，实在是太可怕，我竟然能猜出他的心思。
　　“把你之前服用的那种魔法药剂交出来。”
　　光打乔拉特一顿有什么意思，找他索要赔偿才是最主要的，他之前服用的那种罕见魔法药剂凑巧让我有些感兴趣。
　　“这......那可是我耗费大量战功才换到的啊......！”
　　乔拉特有些不甘心地说道。
　　“嗤啦......！”
　　漆黑的剑刃又往上移了几厘米，离乔拉特的要害又近了几分。
　　“我交！我交还不行嘛！”
　　乔拉特这次不敢再说什么了，只能是咬了咬牙，将他之前服用过的那种【圣魂灵药】颤抖着手交给了我。
　　“诶，大哥哥，这是你送给我的见面礼吗？”
　　乔拉特听了我这句话更是怒火升腾，我很机智，似乎想到了定海教廷总廷有着不能随意抢夺他人物品的规定，现在我一句话就把他和其他人的嘴给堵上了。
　　“嗤啦......！”
　　剑刃再度移动，让乔拉特能够清晰地感受到从剑身上传来的锐利之感。
　　“对......是见面礼......！”
　　乔拉特还能说什么呢，只能是顺势憋屈地附和了一句。
　　“谢谢啦~”
　　我抛了抛手里的药剂瓶，笑着转身离去，巴尔德尔正在不远处面带微笑地等着我走来，他也对乔拉特服用之后伤势能恢复得这么快的魔法药剂很感兴趣。
　　“那个女孩是谁啊？只是八重虚神阶的自身实力就能击败九重虚神阶巅峰强者了，这也太假了吧！”
　　“看上去应该是个新人，才来教廷实力就这么强，恐怕是不简单啊！”
　　“我看说不准，能加入到教廷的新人哪个不是天资出众之人，但随着时间的流逝，绝大部分还不是被我们这些老人给甩在身后~”
　　许多人凑在一起七嘴八舌地议论了起来，他们显然是对我们的来历有些好奇。
　　至于之前那个击败了乔拉特的白衣男子拉莱耶，他此时也是满脸忌惮地看着我们，虽然他没有表态，但他心里认为我的实力是要比他更强的，毕竟他全力以赴数招连出之下才击败了乔拉特，而我只出一拳便击败了乔拉特，这已经很能说明问题了。
　　不过拉莱特并不知道我那一拳已经算是我目前除了释放出烈焰魔神以外最强的攻击了，不然我要击败乔拉特也免不了一番周折。
　　“巴尔，接着。”
　　我将手中的魔法药剂朝着巴尔德尔扔过去，让他收入戒指里，我这次出手震慑旁人，效果似乎还不错，至少免去了不少的麻烦。
　　“刚才是谁在教廷里捣乱？”
　　就在我们收好圣魂灵药准备离开广场时，一队穿着银色盔甲的年轻男女进入到了广场之中，看他们身上盔甲的颜色和广场上那些人的盔甲有些明显的区别，恐怕在定海教廷总廷里的身份有些不简单。
　　果不出我所料，众人一见到这支银甲队伍，神色顿时变得有些敬畏了起来，因为那些人是定海教廷总廷执法队的人，几乎每个人都是封神阶强者。虽然定海教廷总廷不禁止私斗，但这项规定只适用于定海教廷总廷的人，我们看上去这么陌生，谁知道我们是不是定海教廷总廷的人。
　　“各位执法队的大人，你们可算是来了，你们要为我做主啊！是他们，就是那两个人抢走了我辛辛苦苦攒下战功换来的圣魂灵药！”
　　乔拉特颤抖着身躯极其艰难地从地上爬了起来，指着我和巴尔德尔无比委屈地说道。
　　“哦，教廷里竟然发生了这样的不平之事？我看你们二位很面生啊，是我们定海教廷之人吗？”
　　这支执法队的队长听完乔拉特的话后当即朝着我们满脸怀疑地看了过来。


第999章    觐见教皇
　　面对执法队队长的询问，我们一时不知该怎么回答，因为我们目前还不算是确切加入了定海教廷总廷，只能算是慕名前来的人。
　　而执法队这些人倒真有些军中将士的气势，最可怕的是他们的实力都很强大，九重虚神阶巅峰在他们之中只有两三个人，其他都是封神阶强者，当然他们的年龄也要比我们大多了，二十几岁，甚至是快三十岁的人也是大有人在。
　　“回答不上来了？杀了！”
　　执法队队长看我们保持沉默，顿时冷喝出声。
　　没想到这个执法队队长竟然会这么霸道，竟然一点也不给我们解释的机会，直接就要下令杀掉我们。
　　“寇德大人果然还是这么冷啊......！”许多旁观之人也是脸色微变，那个名为寇德的执法队队长显然是在针对我们这两个新人，毕竟一点解释的机会都不给我们，说杀就杀，摆明是看我们不顺眼。不过这对寇德来说其实很正常，他刚做上执法队的小队长，当然是要杀又鸟儆猴，树立自己的威信了。
　　“嗖嗖......！”
　　一连数名封神阶强者将我们围了起来，他们眼中满是毫不掩饰的杀意凶光。
　　“你们这是在做什么？快住手！”
　　就在我们被围之际，一道清冷的女声忽然在广场上响了起来，一名穿着碧绿盔甲的女子走了进来，她的身材很苗条，盔甲上似有碧绿的波涛在流动一般，整个人看上去英气十足。
　　“绿甲......？驭海骑士......！”众人一见那名绿甲女子走进广场，顿时瞪大了双眼。定海教廷总廷里的这些教廷骑士们的身份地位可以根据他们穿着的盔甲颜色来辨别，盔甲一共有着九种不同的颜色，从低到高分别是纯白、亮黑、青灰、银灰、赤黄、银白、蓝紫、碧绿、海蓝。
　　其中白甲是最低的，同时黑甲也没什么特别的地方，和白甲一样就是很普通的染色制式盔甲，而这名绿甲女子身上穿着的碧波盔甲，无疑表明了她在定海教廷总廷的这些教廷骑士里身份地位排在第二位列，立下的战功不知道要比寇德这样的白银骑士高出多少倍。
　　寇德也是脸色微变，但他初次成为这支执法队的小队长，哪能因为畏惧对方的身份而丢人现眼呢？
　　“大人，我们这是在维护教廷的法规，这两个外来者犯下大罪，就算你身为驭海骑士也不能阻拦我们执法吧？”
　　寇德硬着头皮向绿甲女子解释道。
　　“我无意阻拦你们，但我奉教皇大人之命，来这里带他们两人觐见教皇大人！”
　　绿甲女子没有隐瞒，直接给出了理由，让广场上的人群顿时大吃一惊，我们两个新人竟然能觐见教皇？
　　定海教廷总廷不知道有多少来自各大人界圣境的天才强者，除了极少数怪物以外绝大多数人来到定海教廷总廷之后根本没有机会觐见教皇，而且那些怪物才来到定海教廷总廷的时候实力境界都达到三重封神阶左右了，我们两个八重虚神阶强者凭什么能觐见教皇？这未免也太不真实了。
　　寇德这次终于不敢再多说什么了，他也没想到自己要杀的人竟然能觐见教皇。
　　“嘿嘿，封神阶强者，威风啊，想拿我们来杀又鸟儆猴？抱歉啊，你杀不了我们！”
　　我看着寇德冷笑一声，让寇德的脸色顿时垮了下去，我不过是一个八重虚神阶的新人而已，竟然敢在他面前嚣张。
　　“希望你们下次别栽在我手里，不然我一定会要了你们的命！”
　　寇德面色冰冷地放下了一句狠话。
　　“你也一样！”
　　我极为不屑地瞟了寇德一眼，根本就不把他当封神阶强者看待，这家伙为了给自己树立威信就拿我们来立威，对我们是说杀就要杀，这种人我们需要给他留什么颜面吗？
　　“倪克斯，巴尔德尔，跟我来吧。哦，对了，你们这只小狐狸是不能跟来的，广场南边有座山峰，平时大家的宠物或是坐骑都寄放在哪里，等你们取得黑铁骑士以上的身份之后就能带它随意走动了。”
　　绿甲女子看着趴在我肩上的阿芙娜提醒了一句，我们自然只能是按规矩行事，我轻轻摸了摸阿芙娜毛茸茸的小脑袋，心里有些歉意，不过阿芙娜却是在高兴地呜呜叫唤着，她反倒是在安慰我。
　　阿芙娜的表现让绿甲女子也是有些喜欢，通人性的魔兽是不少，但愿意为主人主动分忧的就很少了，看来阿芙娜和我们也是有些相似之处，初到异地，并没有什么害怕的情绪，很快便入乡随俗了。
　　“这小家伙看上去和你们一样接受得很快呢，那咱们就先走吧~”
　　绿甲女子笑了笑，带着我们朝着教皇所在的勤政宫走去，而阿芙娜则是另外有人来带走了。
　　勤政宫是定海教廷教皇的日常办公地点，内部环境无比安静，远没有外面那么热闹，我们沿途经过的大门和走廊旁的柱子都刻有许多年代久远的纹路，宗教气息非常浓郁。没过多久我们便来到了勤政宫大门之外，虽说是宫殿，但实际上勤政宫并不算大，修建得古朴雅致，空气里还透着一股轻微的熏香气息。
　　“教皇大人便是在这勤政宫里了，你们赶紧去觐见教皇大人吧，千万记得别失了礼节！”
　　绿甲女子似乎对教皇很崇拜，临走之前还特意叮嘱了我们一句。
　　我点了点头，和巴尔德尔相视一笑，缓缓步入了勤政宫。
　　勤政宫内部由白石板铺就的小道两旁种着一些绿意盎然的高大树木，内部大厅的门扉正向外敞开着，显然是在迎接我们的到来。一进入内部大厅，那股我们之前在勤政宫外部闻到的熏香气息顿时变浓了起来，让我们的心神迅速安定了下来，浑身舒畅，体内的能量更是在这一刻有些蠢蠢欲动起来。
　　内部大厅上方端坐着一男一女两人，充满着神圣威严的感觉，特别是那名看上去年过半百的男子，正是之前在维斯密斯特圣境帮助过我们的那名神秘强者，没想到他就是定海教廷的教皇。
　　“你们都来啦。”
　　一道温和的声音从定海教廷教皇波莱利口中发出，让我们顿时精神了不少。
　　随后我们只见波莱利缓缓睁开双眼，脸色淡漠地说道：
　　“你们倒是学得挺快，知道与其被人掌控，不如狂妄一生的道理，所以才来我定海教廷就震慑群雄了啊？”
　　波莱利的话看似是在称赞我们，但实际上又似乎有责备我们的意思，让我们一时有些不清楚他究竟是什么态度。
　　“明明是......”
　　我刚准备解释，但巴尔德尔却伸来一只手给我把嘴捂上了，
　　“初来贵地，有所冒犯之处，还请教皇大人见谅。”
　　巴尔德尔在说完这话之后还按着我的小脑袋向波莱利微微一躬身，不过波莱利的脸色却并没有什么变化，而他接下来却是提出了一个我们非常想知道的问题，
　　“你们知道我为什么要帮你们吗？”
　　“不知道。”
　　我和巴尔德尔皆是摇了摇头，这点我们也很好奇。
　　“我从小就知道一个道理，‘天下没有免费的午餐’，我会帮你们，那也是因为将来要你们为我做事。”
　　波莱利也不担心我们会不会听了不舒服，直接将实情告诉了我们。
　　我们闻言先是一愣，随后便笑了起来，我们现在总算是明白波莱利为什么要帮我们了，原来无非不过是一场交易，他之前帮了我们，我们将来就得为他做事。虽然这种带有明显目的性的帮助不是什么光彩之事，但总好过不明不白地利用我们。
　　“这里的所有人都是这样，想要变得更强，完全可以，但得为我做事，很简单吧？当然，除了要你们将来为我做事这个原因以外，还有另一个原因，你们现在还是一块未经雕琢的璞玉，我在你们身上赌了一把，也因此得罪了洛汀。”
　　波莱利随手端起摆在桌上的茶杯，喝上一口之后接着说道：
　　“得罪洛汀对我来说不是什么好事，因此你们得帮我做三件事，也算是我向你们要上三个承诺吧。”
　　“只要是不违背我们心中原则的事情，我们都可以答应。”
　　巴尔德尔没有犹豫，当即给出了回复，我也是点了点头，算是答应了。
　　波莱利见状终于笑了起来，他倒是有些喜欢我们这种干脆利落的性子，
　　“现在你们拥有两尊圣境守护神，等你们成长起来，未来神界必然会有你们一席之地。不过最强的还是要数你们身上的神秘天赋，特别是你，倪克斯，你展现出来的那种天赋类似【时光之眼】，能够停滞时间，要是能够深入发掘，你未来的成就不在我之下啊！”
　　“不过世界之大，无奇不有，拥有强大的天赋，但半途夭折的天才强者也不在少数，因此你们也不要对自己的天赋太过自满。”
　　“多谢教皇大人的提醒。”
　　我和巴尔德尔皆是礼貌地点了点头。


第1000章    教皇的教诲
　　“那不知道教皇大人有看出我所拥有的天赋实质是什么吗？”
　　我试探性地问了一句，之前我和洛汀化身的那双金光巨眼对视的时候，暂时停滞那片区域的时间，想来波莱利应该是看到了的，就是不知道他有没有发现什么。
　　“看不出，你的天赋似乎还发掘得有些不够。”
　　波莱利摇了摇头，他也只是猜测，
　　“越是强大的天赋，对实力的要求就越是严格，或许当你的实力境界达标之后，你所拥有的天赋就能彻底展现出来了，因此你们目前的主要目标还是专注于提升自身实力吧，相信你们来到神界也已经体会到了，你们的实力境界有些偏弱了。”
　　“我们这些强者一旦踏上修炼之路，那便是随时都在与世界的意志对抗，自然是艰难重重。封神阶以下的强者都可以说是凡夫俗子，只有步入到封神阶之后，才会拥有无限的可能，你们即将踏入这个全新的境界，虚神阶是绝大多数来自低等级人界圣境的天才强者所能到达的极限，只有更加广阔的地域才有踏入到这个全新境界的可能。”
　　“你们目前还处于脱离凡体的实力境界，各方面的基础勉强达到了步入封神阶的要求，接下来你们就去神力浮龙那里修炼吧，争取早日脱离凡体。”
　　听着波莱利的教诲，我们皆是重重点了点头，这就是我们和那些来自更高等级人界圣境天才强者的差距了，神力浮龙这个地方看来是必须要去了，想来应该是在定海教廷总廷里。
　　“巴尔德尔暂且不说，从他身上我能感受到明显的属性附魂的力量，应该还有很大的提升空间，而你似乎没有属性附魂，仅靠肉（喵）体力量的话，放在神界里倒是有些弱了，不过你在火之奥义的感悟上达到了五重，这点很不错，可以接受一些强大火焰的传承。”
　　“你们在进城之前肯定都看到了吧？在连接着奥切安城和周围大地的锁链之下，也就是悬崖深渊里的火焰，那是深渊幽火，即使是放在属性溯源之中也是属于色位级别的强大天赋，而你原有的那种火焰只是凡火而已，单从威力就要弱上太多了。”
　　“深渊幽火......！”听波莱利这么一说，我也是心中暗惊，之前我们在进入奥切安城的时候，锁链下方的火焰确实是给我们带来了一点小小的惊讶，因为相隔这么远之下，那股火焰能量还能让我感觉到炽热，如果能接触到本体，不知道又会蕴含着怎样恐怖的火焰能量。
　　既然其他能量可以划分等级，火焰也自然不例外，我以前所拥有的火焰都是凡火，只有释放出烈焰魔神时才能使用更加强大的火焰能量，而且烈焰魔神的那种红白火炎里蕴含的火焰能量比起深渊幽火只高不低。
　　“怎样才能得到深渊幽火，这里也有记载，你自己去看吧。”
　　波莱利提到深渊幽火之后，便从戒指里取出了一块褐黄色的石板，任其飘飞到我们面前。
　　我在接过石板之后，又听到了波莱利的告诫，
　　“没有足够的实力之前，千万别试图去收取深渊幽火，要不然到时候没人救得了你！”
　　“多谢教皇大人的教诲！”
　　和波莱利的这番交谈，我们可谓是受益良多。
　　波莱利笑着摇了摇头，他察觉到我们对他的感激是发自真心的，这让他很满意，
　　“我之前就和你们说过，‘天下没有免费的午餐’，我今天又帮了你们，那么三件事之中，你们必须得帮我做这第一件事了，首先在城中找到卡斯特大师，他是个铸造师，让他为我铸造【隔元法罩】，要是你们办到了，那就算是完成了那三件事的其中一件，时间不限。等那三件事你们都完成之后，我们之间便再无任何关系，届时你们可以自行选择脱离教廷。”
　　又是一块石板飞来，上面记载的正是波莱利交给我们的任务。
　　“在教廷之中战功很重要，而完成这个铸造任务之后你们能得到大量战功，我要说的就是这些了，你们接下来便自由安排吧。”
　　波莱利说完这句话之后便往外挥了挥手，我们微微行了一礼之后便转身准备离开。
　　“等等！我先问你们一句，你们将来是想找洛汀报仇吗？”
　　就在我们即将跨出内部大厅的门槛之时，波莱利的声音忽然从我们身后传了过来。
　　提到洛汀，我们顿时停下了脚步，神色肃穆地点了点头，
　　“终有一天，我们会让大家回到六大圣境，那些被洛汀他们杀掉的人，我们也会为他们讨回公道！”
　　“那你们知道你们和他的差距吗？”
　　波莱利的声音再度传来。
　　“我们要比他年轻得多。”
　　我没有回答，而巴尔德尔却是无比坚定地留下了一句，随后便牵着我快步离开了勤政宫，巴尔德尔的话自然也代表着我的意思，让波莱利听了也是微微一愣，我们没有什么挑战人理教廷总廷的优势，我们有的只是两条年轻鲜活的性命。
　　---不---在---场---
　　“他们倒是像你当初一样啊。”
　　在我们离开之后，波莱利身旁的那名女子这才轻笑出声，波莱利在没有外人时脸上的严肃表情也消失了，他向后靠在椅子上，微微回忆着什么，随后问了身旁的女子一句，
　　“很像吗？”
　　“很像，你在成为现在的教皇大人之前还不是他们那样？或许他们未来真能超越你也说不定。”
　　波莱利身旁的女子肯定地说道。
　　“他们确实算是璞玉，是有这个可能性。”
　　波莱利看着门扉外的天空笑了起来，想到年轻时的拼搏，那时候的他也曾是个朝气蓬勃的大好青年。
　　“不过你真要让他们去找卡斯特那个臭脾气的老铁匠啊，你这不是刁难他们吗？他可是连你的面子都不给的！”
　　波莱利身旁的女子看着波莱利有些脸色古怪地问道。
　　“要是这事容易的话，我就不会让他们去做了，不过说起那个老倔驴的，我也是一肚子火，脾气臭不可言，让他帮忙铸造圣物（十一阶），那老倔驴就麻烦不断！唉，只希望那两个小家伙能完成任务吧。”
　　波莱利没好气地摇了摇头。
　　---宫---殿---外---
　　离开波莱利教皇的勤政宫之后，我首先查看起了波莱利最先交给我的石板。
　　根据石板上的记载，属性溯源的等级只有四个：冠位、色位、典位、祭位。深渊幽火是色位级别的火焰，要是我能得到的话，我就能获得相应的色位属性溯源。其实烈焰魔神和幽冥魔神也能成为我的属性溯源，而且对应的等级更更高，足够达到冠位属性溯源了，但这两尊圣境守护神是我的底牌，不能轻易暴露出来，平常我还是尽量多使用自己的力量更好。
　　因此深渊幽火就成了我势在必得的属性溯源了，不过想要收取深渊幽火难度很高，至少得先拥有一件圣物品质的武器或是防具守护自身，这样才有收取深渊幽火的可能。
　　只不过圣物品质的武器或是防具，这倒是让我们有些犯难。之前我们在冻原墓地里得到的那盏【火神灯】是一件破损的神器（十二阶），绝对能够符合收取深渊幽火的水准，但可惜的是在应对圣陨时代的时候就已经耗光了使用次数，彻底无用了，而那件【隐身披风】又只能隐匿身形，没有防护功能。
　　没有圣物品质的武器或防具，深渊幽火就只能看不能取，让我顿时有些无奈地摇了摇头，随即查看起了第二块石板。波莱利要我们找到卡斯特大师，为他铸造隔元法罩，而且隔元法罩也是一件圣物品质的防具。
　　“教皇自己都做不到的事情却要我们去做，只怕是无比艰难啊......！”
　　我有些无奈地摇了摇头，也不去多想，反正时间不限，目前我们还是以提升自身实力为主吧，接下来我们便去往了神力浮龙那边。
　　让我们庆幸的是神力浮龙就在定海教廷总廷里，多少算得上是一处标志性的地方了，并不难寻找，而且随着我们一路前行，我们沿途见到了不少身穿盔甲的天才强者。
　　“巴尔，定海教廷总廷真像是军营啊，一个个披坚执锐的，那些盔甲的做工也不差，不知道我们什么时候才能得到。”
　　我一边观察着那些天才强者身上的盔甲，一边兴奋地和巴尔德尔说道。
　　“反正那些盔甲都是用来划分身份地位的，只要实力到了，我们用不了多久就能拿到手，而且我看就算是白甲或是黑甲都是传说（八阶）品质的防具，定海教廷总廷真是财大气粗啊。”
　　巴尔德尔也是笑着说道。
　　没过多久，我们便来到了神力浮龙所在的地方，我们只看到一头外表黄铜色的巨龙飘荡在空中，散发着浓郁的能量气息，大量人影正踏空飞入神力浮龙之中，看样子这神力浮龙似乎是一座特殊的修炼室。


第1001章    神力浮龙
　　“接下来我们便在这里补足基础吧。”
　　巴尔德尔看着我笑着说道，我也是兴奋地点了点头，能到神力浮龙这样的修炼室中修炼的机会想必很宝贵，或许会成为我们突破到封神阶前常来的修炼之地。
　　“姐姐她们现在应该也在努力了吧，我们可不能有所松懈。”
　　我望着天空那座雕塑般的黄铜色巨龙深深地吸了一口气，我们这些六大圣境度过圣陨时代的幸存者都在为了变得更强而努力，曾经的耻辱米斯特他们都想洗去，我们也同样如此，而眼前这座神力浮龙就是能弥补我们这些来自低等级人界圣境和高等级人界圣境天才强者之间差距的好地方，我们自然不会放过这样一个好机会。
　　我们沿着前往神力浮龙区域的小路继续前行，没过多久便在路边见到了一块高大的石碑，我们从碑文上得知飘浮在空中的黄铜色巨龙内部其实是神力浮龙的骨骼，这头神力浮龙一共活了两千多年，后被强者所杀，并用它的身躯布置下刻录魔法阵，从此高悬于空，成为了一座奇特的修炼室。
　　“无论是人还是魔兽，弱者总会被强者轻易掌控，哪怕是神力浮龙也逃脱不了这样的命运......”知晓神力浮龙的来历之后，我心中不由有些感慨。因为有着辅助修炼，能够造福后人的奇效，这头神力浮龙便被强者捕杀了，这便是弱者的悲哀。
　　“你们俩是新人吗？”
　　就在我们站在石碑前观望之时，一名坐在石碑后方身穿银白色盔甲的老人淡笑着向我们询问道，他要是不说话的话，就像是一座雕塑一样，让我们一时竟然没有注意到。
　　“新人？”我眼中闪过一道疑惑的神光，对方似乎很容易就能看出我们是才加入到定海教廷总廷的新人啊。
　　“因为新人是没有盔甲的。”
　　老人似是知道我们的想法，简短解释了一句，同时我们也朝着上空的神力浮龙看了过去，这才发现飞入神力浮龙的那些强者身上大都穿着纯白的盔甲，穿着亮黑色的盔甲的强者则要少得多。
　　“在教廷之中只要获得一点战功便能得到见习骑士的白甲，战功达到一千点就能得到黑铁骑士的黑甲了。平时在教廷里除了少部分骄傲的强者不喜欢穿盔甲以外，绝大多数人都会穿上盔甲，这代表着他们在教廷里的身份地位，我看你们实力境界偏低，身上又没穿盔甲，多半就是新人了。”
　　老人再度解释道。
　　这下我们总算是明白了，我们现在确实是一点战功都没有，连白甲都拿不到。
　　“新人初次进入神力浮龙不需要缴纳战功，但要是这次修炼没有突破到封神阶的话，下次再来就需要缴纳战功了。”
　　老人最后说明了一下之后便闭上了双眼，进入了冥想状态。
　　“多谢大人提醒。”
　　我们微微向老人行了一礼，确实是得感谢他，让我们对定海教廷总廷的情况又熟悉了一些，定海教廷总廷内部交易流通的硬通货似乎就是战功，而盔甲则是代表着身份地位。告别老人之后，我们便向着天空之中的神力浮龙飞去，想要进入到神力浮龙修炼，就不可避免地要经过它那张硕大的龙口。
　　经过一阵短暂的黑暗之后，我们飞入到了神力浮龙庞大的身躯内部，我们顿时感到一股极为浓郁的能量元素扑面而来，这种感觉让人身心舒畅，仿佛浑身上下都被无形的温暖能量包裹着，这神力浮龙光是入口处就这样了，实在是有些难以想象在具体的修炼房间之中又会是怎么样。
　　神力浮龙内部最显眼的便是那一根根巨大的水晶龙骨，犹如一根根支撑着宫殿的巨柱，而在龙骨之间的间隙则铺设有地板，许多年轻强者正聚集在这里，身穿在定海教廷总廷领取的盔甲，面色淡然。
　　“嘿，没想到来自九色圣境的艾力诺也到来定海教廷了，这家伙在九色圣境里名气很大，就连我身在七级人界圣境里也听说过他！”
　　“定海教廷在神界本来就很有名，各大人界圣境里出名的天才强者会来定海教廷一点也不奇怪。”
　　“诶，那好像是欧文啊？我看他都来神力浮龙快上一百次了，想必过不了多久就会突破到封神阶了吧。”
　　周围强者交谈声阵阵。
　　“咦？八重虚神阶的自身实力，还没有盔甲，这两个新人好傻啊，刚加入到教廷不去做任务获取战功，反倒到来神力浮龙这边来了，这不是白白浪费一次免费在神力浮龙修炼的机会吗？”
　　这时许多人也注意到了我们的到来，当然，在他们这些老人眼中，我们这些新人处处都透着愚笨的感觉。
　　“没想到神力浮龙内部有这么多人。”
　　见到眼前密集的人群，我微微有些惊讶，而且我们在这些人里可以说是自身实力最弱的一类。
　　“都是来自各大人界圣境的天才强者。”
　　巴尔德尔低声和我说道，我们没有理会周围那些人异样的眼光，之前我们都听说过了，神力浮龙是封神阶以下强者修炼的好去处，这无疑是意味着神力浮龙里并没有自身实力超越了虚神阶的天才强者，这样的实力境界我们可不会怕什么。
　　既然是为了提升实力而来，我们很快便观察起了周围较大龙骨间隙里修建的密闭房间，只见其中一些房间散发着微光，能看到许多手指大小的飞龙飘荡着，而有的房间则是敞着大门，内部漆黑一片。
　　“这些房间里有哪些是能去修炼的呢？”
　　我看着周围那些房间皱着眉头嘀咕了一声，而我们边上却是响起了一道陌生的声音，
　　“你们两位是新来的吧？我叫拉克，那些修炼室如果有飞龙存在，那就表明修炼室里有人，而那些飞龙全都是微缩过后的神力浮龙。与之相应的是飞龙聚集得越多，在那间修炼室修炼的效果就越好，门打开着的修炼室就表明没有人在里面修炼。”
　　我转头看了说话之人一眼，这才发现说话的人比我高不了多少，长着一张可爱的娃娃脸，原本应该是青年男子的他看上去却像是个少年郎。
　　“原来是这样啊，谢谢拉克哥哥~”
　　我冲着拉克甜甜一笑，感谢他为我们说明，不过拉克却是微微有些失神，脸颊顿时红了起来，一脸羞涩的腼腆模样。
　　拉克的反应让我倒是有些想笑，这个大兄弟该不会是什么修炼狂人吧，难道他平时都没怎么和女孩子交往过，所以才会这么害羞？
　　“我叫倪克斯，他叫巴尔德尔，我们确实是才加入教廷不久的新人。”
　　我也客气地向拉克报出我们的名字，又让他有些不好意思地笑了笑，然后接着为我们介绍着神力浮龙以及定海教廷总廷的一些情况。
　　拉克来到定海教廷总廷已经有半年了，期间做过几次任务，算是半个老人了，我们才来到陌生地域，多听少说总归是没错的。
　　我们三人边走边聊，在旁人看来就像是朋友一样，途中我偶尔插上几句嘴，拉克就会闹个大红脸，他甚至是和巴尔德尔压低了声音称赞我惊人的美丽，说我是他在定海教廷总廷里见到过的最漂亮的女孩子，拉克在说这话的时候，巴尔德尔脸上忍不住挂着一抹得意的微笑，坚实的胸膛挺得有些高。看得出来，巴尔德尔是很高兴，谁不喜欢别人称赞自己的伴侣呢？
　　“咦，这里有间空着的修炼室，而且看起来还很大啊！”
　　我们在神力浮龙内部闲逛之时，我忽然停下脚步，看向了一间敞着门的修炼室，同时我们这附近也没多少人在，让我和巴尔德尔皆是有些高兴地笑了起来。看那间修炼室的大小，足够容纳我们两个人了，那间修炼室实际上也确实是一间双人修炼室，很适合我们这种结伴修炼的情况。
　　“诶，你们先等等！这间修炼室是有人一直在盯着的！”
　　就在我拉着巴尔德尔准备进入那件修炼室的时候，拉克赶紧制止了我们，而他的话也是让我们感到很奇怪，有人在盯着，这是什么意思？
　　“你们看到那边那个独眼男子了吗？就是他一直在盯着这间修炼室，这间修炼室建在神力浮龙的颈椎上，修炼效果可以说是所有修炼室之中最好的。”
　　拉克用眼神为我们指出一个方向，同时轻声向我们解释道。
　　“如果是他看上了这间修炼室，那他进去修炼不就行了，为什么要盯着这间修炼室不放啊？”
　　我们有些不明白那个独眼男子是什么意思，我们说话时也不像拉克那么小声，周围一些人听到之后顿时笑了起来。我们这两个新人还真是天真，定海教廷总廷可不像是学院或是宗门那样尽量每个人都照顾到，在这座庞大的残酷军营里，很多时候想要更好的资源是需要自己去抢的。


第1002章    力压群雄
　　“想要进入更好的修炼室就意味着需要缴纳更多的战功，你们是新人，初次进入任意修炼室都不需要缴纳战功，要是你们开启了修炼室，那人肯定会来抢，哪怕是别人用战功来开启修炼室，他也一样会抢！”
　　拉克有些畏惧地说道。
　　“那未免也太便宜他了吧？虽然我们对战功还没有太多的了解，但能够兑换来神力浮龙修炼的机会，肯定非常宝贵，而且还很难获取，别人拼命获得的战功，好不容易换来的修炼机会，岂能让他说抢就抢！”
　　我有些不满地说道，并没有刻意去压低声音，让周围更多的人顿时笑了起来，他们同样也是在毫不掩饰地笑。
　　拉克也是愣愣地看着我，他原以为自己已经够天真的了，但没想到我似乎比他更天真，就像是从来没有到外边的世界闯荡过一样，随后他便看到我毅然朝着修炼室的大门走了过去。
　　“巴尔德尔，你快劝劝她啊！”
　　拉克顿时有些焦急地说道，而巴尔德尔只是微微一笑，他知道我的实力境界看起来弱，但实际战斗力却是无比恐怖，底牌多得吓人，我没欺负别人就已经很不错了，别人想欺负我？那是在做梦。
　　“拉克兄弟，你放心，我的女人从来只有我能欺负~”
　　巴尔德尔拍了拍拉克的肩膀，非常自信地说道。好嘛，搞半天巴尔德尔和我是同样狂妄自大的人，拉卡这下还能说什么呢，只能是陪着巴尔德尔一起看着，要真出什么事就只能硬着头皮上了。
　　“咔咔......！”
　　随着我们发现的那间修炼效果最好的修炼室大门被我彻底打开，周围的人也是瞪大了双眼，我实在是太狂妄了，拉克事先都和我们说过实情了，我还依然敢去开门。
　　与此同时，那名等候已久的独眼男子终于动了，一头黑色的长发无风自动，犹如一条条小蛇一般。
　　“新人，你可以滚了，这间修炼室现在归我了！”
　　独眼男子也不和我们多说什么，直接霸道地赶人，神力浮龙似乎也在微微颤动着。
　　“嗡嗡......！”
　　独眼男子大手微张，黑光骤现，整个人的气势顿时高涨了起来，给人的感觉就像是从原始森林里窜出来的猛兽一样。
　　“那两个新人真是不知死活，竟然敢去招惹欧文的弟弟欧里森，九重虚神阶巅峰强者也是他们两个八重虚神阶强者能够招惹的吗？”
　　周围的人群也是脸色微变，那个名为欧里森的独眼男子在封神阶以下的天才强者里有着不小的名气，除了自身实力以外，最让欧里森引以为傲的便是他那感悟到了六重的蛮熊奥义。
　　这个欧里森是一名感悟出了六重奥义之力的天才强者，比我们之前击杀的那个人理教廷总廷的储教洛达尔还要强上一些，恐怕都能和曾经维斯密斯特圣境四大皇族的族长正面交锋了。当然，洛达尔完全是自己作死，落得个英年早逝的下场，欧里森的年龄比他要大上将近十岁，或许再给洛达尔一年的时间，他就能比现在我们面对的这个欧里森更强了。
　　黑乎乎的巨大熊掌从半空中向下猛然砸下，此时我正背对着欧里森，察觉到他果然还是准备出手了，我的脸色顿时冷了下来。要是放在以前，我或许是没法击败欧里森，但现在我倒想看看他有多厉害，顺便见识一下来到了神界的这些天才强者的手段。
　　我看也不看欧里森，伸出左拳，将浩然正气凝聚到左拳之上，随后猛烈地和欧里森的一只熊掌撞到了一起，一股闷响声顿时传来，这并不是能量上的对拼，而是力量上的对拼。时间恍若停滞一般，众目睽睽之下，我纹丝不动脸色平静地站在原地，欧里森这么刚猛的力量竟然根本撼动不了我。
　　“就这么点力量也好意思守着修炼室不放？”
　　与此同时，一道戏谑笑声传来，我体内的十一万个火焰小世界同时爆发，强大的肉（喵）体力量从我左拳上喷涌而出，欧里森顿时往后倾倒，一连退出数步，从他那只独眼之中可以看到些许震惊的神光。
　　“巴尔，进去吧。”
　　我不屑地瞟了欧里森一眼，向巴尔德尔招了招手，和我比肉（喵）体力量和防御力我还从来没有怕过谁。
　　“好。”
　　巴尔德尔也是微微一笑，在众人艳羡的眼光交汇下和我一起进入到了那间修炼效果最好的修炼室。
　　“这间修炼室是我们打开的，谁还想来抢就请快点站出来，但我保证敢来抢的人下场不会比刚才那家伙好，到时候要是被打残了，或者是直接给打死了，那可别怪我们手下无情！”
　　我冷冷地扫了周围那些观望之人一眼，狂妄而又霸道地说道，在神界这个竞争程度更加激烈的地域里，我们要是不狂妄霸道，别人就会欺负到我们头上了，因此我们只能是选择狂霸一生。
　　有了欧里森的教训，其他人紧紧地闭着嘴，保持着沉默，在他们看来，我们这两个新人有些不简单。随后他们又朝着欧里森看了过去，这才发现欧里森也是沉默不语，但显然也是不敢再挑衅我们了，恐怕还是因为他刚才哪怕是动用了六重奥义之力，但却和我打了个平手，甚至还微微陷入了下风。
　　这其中的缘由只有欧里森自己清楚，他不敢再挑衅我们的原因完全是因为他刚才明显察觉到我并没有动用全力，所以他才会不敢再对我们有所冒犯，他甚至是有些后怕。
　　欧里森没有猜错，虽然他是拥有六重蛮熊奥义，力大无穷，但我刚才并没有动用体内那丝神力，仅仅是靠着肉（喵）体力量和防御力强大的浩然正气抵挡住了他的攻击，如果我动用了体内那丝神力，欧里森现在只怕已经是躺在地上的一滩烂肉了。
　　“拉克哥哥，多谢了啊！”
　　我朝着拉克挥手致谢一声之后，便和巴尔德尔进入了修炼室，而拉克还大张着嘴，仍旧是处于震惊状态之中。定海教廷总廷每年都有新人加入，但极少有人能够一来就力压群雄的，除了个别的怪物以外，让拉克没想到的是我也做到了，而最让拉克震惊的是我那种能够越阶而战的强大实力，明显要不同于那些怪物的恐怖修炼速度。
　　“要是等她的自身实力达到了九重虚神阶巅峰，那岂不是能和封神阶强者一战了？！”拉克满脸惊骇地想道。
　　外边那些人会怎么想我们不知道，也不用去考虑，我们在进入到修炼室之后便感受了一股奇妙的感觉。修炼室内部漆黑一片，让人仿佛置身于无尽的夜空之中，一条条拇指大小散发着微光的飞龙缓缓飘来，在修炼室的四周盘旋着。
　　我和巴尔德尔看着眼前奇异的景象皆是大吃一惊，那些微型飞龙就是缩小版的神力浮龙吗？而且随着缩小版的神力浮龙不断地飞动，修炼室里的能量元素顿时变得浓郁了起来，每一条缩小版的神力浮龙都蕴含着神力，比我体内那丝神力要大多了。
　　“小倪，别继续看了，赶紧修炼吧，我感觉要突破了！”
　　巴尔德尔揉了揉我的头，非常兴奋地说道，随后赶紧坐到了修炼室自带的椅子上，很快便进入了冥想状态。
　　我也自然不敢浪费时间，这种宝贵的修炼机会可是错过就得花上很长的时间才会重新拥有的，我也赶紧坐到了巴尔德尔旁边的椅子上，只让心神进入到冥想状态，但眼睛却还是睁着观察四周飞过的缩小版神力浮龙，这样的修炼室很明显是用来凝聚神力的好地方，神力可是虚神阶强者突破到封神阶必不可缺的强大力量。
　　我微微思考了一下，先吸收能量入体，又多激活一些体内的小世界，
　　“嘭嘭......！”
　　浓郁的神力让我体内的小世界快速激活着，我现在修炼的效果不知道要比当初使用生灵圣液修炼要好上多少倍。体内的小世界相继激活，转眼间我体内的火焰小世界总数便达到了二十万个，而且小世界激活的势头并没有因此有所停留。
　　“二十一万......二十二万......二十三万......”最终我体内的火焰小世界总数在三十万这个关卡上停了下来，这下我再怎么吸收外界的能量，体内的小世界也没有丝毫的变化了。至此，【大罗道体】这门来源于名道宗的强大肉（喵）体修炼功法已经被我修炼到了巅峰。
　　现在单凭肉（喵）体力量，我便足以抗衡拥有顶尖属性附魂的天才强者了。当然，拥有属性溯源的天才强者在属性之力上仍旧会对我造成一些影响，毕竟【大罗道体】修炼到巅峰之后，也只是相当于顶尖属性附魂而已。
　　三十万个火焰小世界，已然是我目前的极限了。无奈之下，我只好将吸收入体内的能量用于巩固虚拟神格和壮大体内那丝神力上。


第1003章    浮龙图
　　虚拟神格越稳固，我成功突破到封神阶的可能性就越高，而那丝神力不断壮大，我的实力就会明显变得更强，这是两条不同的综合实力提升分支道路，但我更多还是把吸收入体内的能量用在了强化那丝神力上。
　　现在就想突破到封神阶可能性有点小，毕竟我还没经历九重虚神阶和九重虚神阶巅峰这两个小阶段，跨阶突破的风险性太大了，而且我对自己的执念和心魔不算非常明确，心境上没能完全升华，突破起来同样会有着很大的风险。
　　巴尔德尔就在我旁边，此时他身上的气势已经明显在九重虚神阶了，而且正在朝着九重虚神阶巅峰攀升，自身实力进步的速度要比我快得多。不过这也正常，巴尔德尔原本就一直处于实力恢复阶段，只要有足够的修炼资源，想要提升实力境界非常简单，甚至是没有绝大多数强者那样对心境和神力的要求。
　　“这些神力浮龙怎么越来越多了？”我一直在观察修炼室周围不断飞动的那些缩小版神力浮龙，随着时间的流逝，那些缩小版神力浮龙不知道为什么变得越来越多了，现在足有近万条之多，而且它们看似在随意飞动，但它们那奇特的飞行轨迹之中似乎蕴含着某种神秘的奥秘。有了新的发现，我当即释放【倪克斯之瞳】，记录下那些神力浮龙的飞行轨迹。
　　“没想到那些缩小版神力浮龙竟然有着八十一种完全不同的飞行轨迹，而且从飞行轨迹来看，似乎能够构成八十一幅不同的图像？！”再度观察一会之后，我顿时有了更加惊讶的发现，我一直在留意那些缩小版神力浮龙的飞行轨迹，最终根据记录整理出了八十一幅图，每一幅图都透着神秘的感觉，同时缩小版神力浮龙的数量又在增加了。
　　“嘶......”我微微撇了撇嘴，大量消耗精神力让我有些头昏脑涨，甚至是疼痛，这种感觉我已经很久都没有过了。
　　短暂休息了一会之后，我再次看起了那些由缩小版神力浮龙的飞行轨迹构成的神秘图像，而这一次我虽然又会有精神疲惫的感觉，但坚持的时间却要比之前更长，这让我惊异地发现我的精神力提升了，没想到只是看看那些浮龙图就有着这样的功效。
　　“说不定我这是碰上了什么好东西？我来按照那些浮龙图布置出刻录魔法阵试试。”我在心中刚浮现出这个想法，谁知道下一刻在修炼室周围不断飞行的缩小版神力浮龙竟然按照我心中的想法行动了起来，一幅幅相应的浮龙图因此被我当做刻录魔法阵给布置了出来，让我顿时怔愣当场。
　　而且在我布置出浮龙图之后，神力浮龙内部越来越多的缩小版神力浮龙朝着我所在的这间修炼室飞了过来，让修炼室的大门口都密密麻麻地挤满了缩小版神力浮龙，修炼室外的人见到这种情况顿时吓了一跳，他们到神力浮龙这边来修炼的时候还从来没有见到过这样的异象发生。
　　“八十一幅浮龙图，数量太多了，也不方便记忆，必须得简化一下。”成功布置出浮龙图，让我在那些神秘图像研究上的兴致越发大了起来。因为在布置浮龙图的时候，我的精神力在疯狂地向上提升，让我在维持倪克斯之瞳的同时不仅能看到过往的时光景象，还能直接记下看到的任何内容，这种细致入微非常可怕。数万条缩小版神力浮龙，那条没有飞好，哪怕是位置上偏差了几毫米，我都能看得清清楚楚，无论是整体还是局部都尽收于我眼底。
　　“太强了，越是高级的技能和刻录魔法阵就越难学，没想到我看了一眼便记住了......！”我在心中有些兴奋地想道，这便是精神力大幅提升之后给我带来的好处。
　　“呼......总算是缩减到九幅图了，这浮龙图真是奥妙无穷，有着多种多样的特殊功效，每个人都能从中获益。”归纳总结完浮龙图之后，我便想到了浮龙图的用处，等到以后回归维斯密斯特圣境的时候，我就把浮龙图拿出来，帮助大家提升实力。
　　虽然我们目前在外边修炼，但时间上想来不会很长，用不了多久我们就会回去看看，我们的亲朋好友在前往新的定居地之前也告诉过我们去了哪里，方便我们日后回归去找他们。
　　“这幅浮龙图适合加百列姐姐，有着不错的攻击效果，加百列姐姐在防御和速度上都很出众，甚至还能辅助别人，但自身的攻击力就有些偏弱了。”“这幅图适合索拉姐姐，能够安定心神，压制血脉之力的躁动。”我将九幅浮龙图逐一分析了一遍，同时选出了最适合自己的几幅浮龙图。这九幅浮龙图我越看越觉得复杂，而且我发现只要我在脑海之中回想浮龙图，精神力就会有所提升，精神力恢复的速度也会更快。
　　在我思考有关浮龙图的事情之时，巴尔德尔已经退出了冥想状态，他看着周围神秘的景象大吃一惊，不过可惜的是他在自身实力上连续突破，已经不适合再继续修炼了，不然绝对不会错过这个宝贵的机会。巴尔德尔见我还在修炼，也不开口打扰我，轻手轻脚地先离开了修炼室。
　　此时修炼室外边聚集着许多人，他们全都在观察着我们这间修炼室的情况，大量缩小版神力浮龙正在争先恐后地往这间修炼室飞去。
　　“老弟，你们这间修炼室里是发生什么情况了？”
　　修炼室外的人群一见巴尔德尔出来，顿时有人好奇地问了一句，不过巴尔德尔什么也没有说，只是眉头微皱地看着众人。
　　“嗨，还能是发生了什么情况啊，这间修炼室把大部分的神力浮龙吸引了过去，要是在里面修炼，那效果怕是有平时的十倍之多啊！”
　　有人羡慕地说道，让许多人眼中流露出了炽热的贪婪眼光，十倍于平时的修炼效果，这未免也太可怕了吧？
　　“我说你们也太贪心了吧，神力浮龙的这些修炼室都是公用的，你们怎么占了这间修炼室这么长的时间？”
　　又有人不满地叫了起来。
　　“对啊，你们怎么能霸占修炼室呢？！”
　　“就是，就是！”
　　许多人跟着附和道。
　　“我说你们这些家伙也太过分了吧，这间修炼室之前一直空着，那个时候你们自己不用，我们进去之后你们就想一个个轮流使用了，真当我们好欺负吗？”
　　巴尔德尔终于忍不住回了一句。
　　“那个时候这间修炼室可没有这么多神力浮龙！”
　　众人只认为我们太过贪心，遇上这种好事竟然想独吞。
　　巴尔德尔心头也是怒气上涌，他虽然不知道修炼室的奇异景象是怎么回事，但多半和我有关，外边这些人还以为是神力浮龙自然产生的，因此才会急着找我们瓜分利益。
　　“我不管，反正你们可以用这间修炼室修炼，那我们也可以，劝你们最好识相一点！臭小子，你给我让开！”
　　终于有人忍不住实力提升的诱惑了，而在有了第一个人带头之后，大量不满的声音也是接连响起，现在是外边的人都想像那些神力浮龙一样往修炼室里挤。
　　“我看你们谁敢！”
　　巴尔德尔怒喝一声，将门板一般大的绝剑立在了身边，我现在还没有退出修炼状态，要是让他们进入修炼室打扰到我了怎么办？这些人应该清楚强者修炼时最忌讳别人来打扰自己，但他们为了谋求自己的利益，根本就不顾这一条禁忌。
　　“贪心的小子，就凭你也想拦住我们这么多人吗？！”
　　见到巴尔德尔执意挡路，众人顿时怒气冲冲地喝骂出声。
　　“好了，你们都给我滚开吧，这间修炼室是我最先看上的，你们就算是要用来修炼，那也得排在我后边！”
　　就在巴尔德尔和众人对峙之时，修炼室外的人群忽然裂开了一个大口子，一名头发火红身穿黑甲的年轻男子走了出来，而在他身后则紧跟着之前和我们对上的独眼男子欧里森，他们两人迈着大步走来，许多人皆是敬畏地避让到了一边。
　　“欧文......”众人皆是脸色凝重地看着那名叫做欧文的红发男子，心中有些无奈，他们的运气实在是不好，这么罕见的修炼室竟然被欧里森的哥哥欧文看上了，让他们也不用再和巴尔德尔对峙下去了。随后众人冷笑着看向巴尔德尔，之前巴尔德尔不让他们进入修炼室，但现在却引来了更加强大的存在，巴尔德尔恐怕是要后悔了。
　　“哥，那小鬼就是进的这间修炼室！”
　　跟在欧文身后的欧里森向欧文冷冷地说道，他也没想到我们进入的修炼室会出现这种异象，竟然吸引来了这么多缩小版神力浮龙。
　　“那他们还真是好运呢，不过现在我们兄弟俩也能分得他们的好运了，走吧。”
　　欧文活动了一下两只被黑甲包覆着的拳头，非常高兴地笑着说道。


第1004章    我也拥有神力
　　“你们现在不能进去！”
　　巴尔德尔如同阻拦之前那些人一样拦在了欧文和欧里森两兄弟面前，周围的人顿时笑了起来，他们这次倒要看看巴尔德尔该怎么拦。
　　“你这是在和我说话？”
　　欧文微微一笑，随后脸色瞬间狰狞了起来，
　　“这里是在神力浮龙，你们要知道什么人是你们不能惹的，小子，滚开！”
　　“哥，还是我来吧，之前我正好卡在瓶颈上，才让他们占了便宜，现在让我逮住了，我肯定要好好收拾他们，在神力浮龙是没有限制的，我就算是要杀了他们也是轻松至极~”
　　欧里森冷笑着上前一步，壮硕的身躯之中散发出一股强大的气势，整个人就像是一头直立的蛮熊一样，他本就和我们有过节，不会像之前那些人一样还犹豫什么，直接一掌朝着巴尔德尔拍了过去。
　　“好强的力量......！”
　　肉（喵）体力量到达一定程度之后，威力也是丝毫不逊色于能量攻击，其他人一见要打起来，纷纷往后退去。虽然他们之前也想进入修炼室，但他们毕竟和我们无冤无仇，再加上巴尔德尔实力不弱，一时没人敢去做出头鸟，而欧里森却没有这个顾忌，他自信实力比我们更强，再加上这里是无限制区域，他大可放心收拾我们。
　　“真是欺人太甚！”
　　巴尔德尔面色冰寒一片，就算他不一定是欧文的对手，但拦住欧里森还是能做到的。
　　“巴尔，不用动手，让我拿他们来试试水~”
　　就在欧里森动手之时，修炼室的大门忽然打开了，一道娇小的身影从中飞出，一拳轰向了欧里森的熊掌。
　　“砰——！”
　　一记闷响声在神力浮龙内部传来，众人惊骇地见到欧里森向后不停地后退，口中鲜血狂喷，他的右手无力地贴在了身上，已然是断掉了，而巴尔德尔身边则是相应多出了一道矮上小半截的漆黑身影，除了我还能是谁？
　　“她......她出来了......！”众人也是满脸凝重地看着我，刚才欧里森才说之前和我那一战是因为他在修炼时卡在了瓶颈上，一时没能发挥出全力，但现在他总该是全力以赴了吧？结果却比之前还离谱，竟然被我一拳直接打断了右臂。
　　从欧里森口中说出的话无比讽刺，他说要杀我们轻松至极，但现在的结果似乎是我们要杀他轻松至极吧？
　　“啊......你断了我的右手......！”
　　欧里森脸上的横肉扭做一团，狰狞无比，独眼凶光毕露，但他在看到我冷漠的双眼之时，他莫名又有些害怕了起来，他嘴上说得很厉害，但实际上亲自面对我的时候却是胆战心惊，战意全无。
　　“你说你杀我们轻松至极？”
　　我看着欧里森冷冷地质问道，虽然我还不知道外边究竟发生了什么事，但欧里森敢对我们抱有明确的杀意，那就足够激起我的怒火了，看来我之前对他还是太仁慈了一些，没有赶尽杀绝，这才导致现在麻烦不断。
　　欧里森捂着右臂保持着沉默，他现在不敢说话了，他发现我的实力比之前更加强大了。
　　“你怎么不说话了？你刚才不还挺能说的吗？”
　　巴尔德尔冷笑着冲欧里森叫了一声，让欧里森心中猛然一颤，下意识地躲到了欧文身后，他那个害怕的模样让众人只感觉像是在做梦一样，欧里森竟然怕了。
　　“至少十万吨的肉（喵）体力量，难怪你能压制住我兄弟。”
　　欧文没有看巴尔德尔，他的注意力都在我身上，
　　“可惜，自身实力偏弱，这是你最大的缺点，难道你以为九重虚神阶的自身实力就能掌控一切吗？”
　　“能不能掌控一切我不知道，但只要是能掌控你就足够了！”
　　我冷眼看向欧文说道，他身上的气势和欧里森有些相像，欧里森之前输给了我，本来应该是没胆子再来，但他现在再度出现，显然靠的是他哥欧文。
　　“哥......杀了他们......！”
　　欧里森躲在欧文身后痛苦地嘶吼道。
　　“哼，你只有在面对弱者的时候才能霸道，面对强者就只能是躲到你哥身后，真是个大废物，你想让你哥来杀我们，那我现在就让你看看你依靠的人是个什么货色！”
　　我盯着欧文不屑地说道，魔剑迅速入手，烈焰魔神的杀气和浩然正气两相结合，让周围的人群顿时瞪大了双眼，他们直到现在才发现我这个新人的实力远比他们想象中的更强。
　　“古怪的奥义之力，难道这就是你的底牌吗？可惜对我来说太弱了。”
　　欧文摇头轻笑一声，体表闪烁着一条条电蛇，雷电世界骤然显现，按欧文身上环绕的雷电之中蕴含的惊人能量，恐怕能够轰杀任何虚神阶强者。
　　众人脸色凝重，赶紧又往后退去，欧文相传是神力浮龙这片区域里最强大的存在，即将脱去黑甲，获得更高等级的盔甲，从他现在展现出的强大实力来看，他确实是有这个资格。
　　“【雷霆怒爪】！”
　　随着欧文口中大喊出声，一道雷光闪烁的巨爪朝我抓了过来，速度快得惊人。雷电能量攻击的速度向来很快，让人防不胜防，而且除了速度快以外，强大的穿透性也是雷电能量的一大特点，算是众多元素能量之中最难修炼的一种奇特能量。
　　“【生灵之剑】！”
　　我将双手紧紧握住魔剑，朝着前方狠狠斩出一记碧绿剑光，要是放在平时，生之奥义一出便会剥夺敌人的生命力，但现在显然是对欧文无效的，肆虐的雷电能量完全阻挡住了我的攻击。
　　“嘭嘭——！”
　　随着一道爆鸣声传出，半空中的碧绿剑光已然消失，生之奥义的参与能量散落到了四处，而雷电能量被打散之后还能凝聚出几条雷蛇缠住我的身躯，可惜这点残余的雷电能量还无法突破浩然正气和大罗道体的防御。要不是我现在觉醒了三十万个火焰小世界，初次交手我可不敢这么玩，欧文的实力比欧里森强了一倍不止。
　　“嘿嘿，我只是玩玩而已，你至于全力抵挡吗？”
　　欧文望着我戏谑一笑，一头红发在风中狂舞。
　　“你怎么能肯定我一定是在全力抵挡呢？”
　　我握着魔剑也是戏谑一笑，而我的回答让欧文双眼微缩，左手依然呈爪形，右手则是一指点出，
　　“【落雷重爪】！”
　　更加强大的雷电能量爆发开来，半空中竟然出现了一个震撼人心的雷电漩涡。
　　“好恐怖的雷电能量......这是封神阶强者才能办到的吧......？”
　　众人看着眼前的大战惊得目瞪口呆，他们就像是被欧文的雷电劈中了一样。欧文释放出的雷之奥义并不只是达到了六重那么简单，其中甚至还带有一丝神力，虽然神力不能提升强者对奥义之力的感悟，但神力却能够使得奥义之力的威能大大提升。
　　“好啊，神力一出，任你是再强的虚神阶强者也得饮恨当场！”
　　欧里森高兴地笑了起来，他对自己兄长的实力再清楚不过了。
　　“神力？！”
　　察觉到欧文攻击之中蕴含的特殊能量，我也是微微一惊，此时我手中的剑刃正被那只雷霆巨爪紧紧握着，摆在我面前的似乎只剩下了两个选择，要么松手放弃魔剑，要么拼死抵抗到底。
　　“哼哼，身为剑士，要是剑都被人给打掉了，那你也不必再用剑了~”
　　欧文似是知道我的想法一般，得意地笑着说道。他就是要逼我松手，放弃手中之间，让他骄傲地夺走我的剑，而且他已经用出了神力这张强大的底牌，我现在恐怕也是别无选择了。
　　“我为什么要放弃呢？”
　　然而下一刻，一道戏谑的冷笑声很快便传入了欧文耳中，他只看到我根本就没有要松手放弃魔剑的意思，而在我的左手之上，暗红色的火焰升腾而起，四头状若黑乎乎的熔岩构成的巨龙已然升空，口中喷吐出一道熔岩火线，最终交汇于一点轰向了欧文那只雷光巨爪。
　　“这怎么可能！”
　　欧文终于面色大变，他明显感觉到我身上的火焰能量透着一股强烈的压迫感，同样是六重奥义之力，而且其中还蕴含着神力，这应该是封神阶强者才能拥有的力量才对，根本不应该出现在我这个九重虚神阶强者身上。
　　“神力可不是只有你才拥有的~”
　　与此同时，一道不屑的冷漠话音在欧文耳边响起，让他这才明白了过来，我也拥有神力，而且比他拥有的神力还要强出一截。
　　“砰——！”
　　欧文被我的攻击轰得飞出了很长一段距离，如果说欧文拥有的神力有着丝线般粗细，那我拥有的神力就有手指般粗细，我能在这短暂的时间里提升神力的强度，还是多亏了有浮龙图和修炼室的辅助凝聚。
　　“砰砰......！”
　　欧文一路飞出，身上还有着残余的火焰在燃烧着，沿途撞飞了几十人，直到重重砸在了水晶龙骨上才停了下来。
　　周围的人群安静无声，皆是怔愣地看着身躯陷入了水晶龙骨之中的欧文，没想到欧文竟然输了。


第1005章    自打自脸
　　欧里森也是脸色大变，显然是没想到他和我之间的差距会这么大，毕竟就算是他哥哥欧文亲自出手，也是比他多坚持了一会就被轰飞了。
　　“嘿嘿，我只是玩玩而已，你至于全力抵挡吗？”
　　众目睽睽之下，我将手中的魔剑舞了一个漂亮的剑花，如瀑的金色长发在身后飘扬着，我现在就是在刻意模仿欧文之前说话的高傲腔调。
　　众人此时皆是保持着沉默，甚至是有些庆幸欧文做了出头鸟，要不然现在倒霉的就是他们了，我们这两个新人远比他们想象之中复杂得多。
　　“呼哧——！”
　　与此同时，水晶龙骨那边再度爆发出了一股强大的气势，欧文脚踏实地，一步步重新走了回来，虽然他是受了伤，但并不致命。身体上的创伤哪比得上心灵上的创伤呢？他这个神力浮龙区域的最强者竟然被我一个新人给一拳轰飞了。
　　“原来神力才是让你充满信心的底牌啊......”
　　随着一道有些感慨的声音响起，众人心中微惊，欧文似乎还没有完全输掉。
　　“可惜啊，你以为凭这接近一环的神力就能击败我吗？”
　　欧文脸上重新流露出了一抹戏谑的笑容，他肆无忌惮地看着我过分漂亮的小脸，想从我脸上看到惊慌失措的可爱表情。
　　然而我此时脸色并没有任何变化，似是早有所料一般，
　　“你以为我看不出你隐藏了自身实力吗？一重封神阶强者所能拥有的神力怎么可能只有丝线般粗细呢？”
　　“什么，欧文是一重封神阶强者？！”
　　众人闻言惊呼出声，他们知道欧文实力强大，因为神力浮龙不允许封神阶强者进入其中，他们还以为欧文是九重虚神阶巅峰强者呢，没想到欧文竟然能钻进这项规则的空子。
　　欧文也是脸色微变，他本想慢慢说出这个惊人的消息，想让我后悔，甚至是害怕，结果谁知道我早就看出来了，还是这样从容不迫地面对他，让他顿时有些恼怒了起来。
　　欧文哪知道我在修炼室里经历了什么，我的精神力在大幅提升之后，周围的一切带给我的感觉都更为直观了，分析起敌我双方的实力差距也快了许多。正是因为我知道自己有所胜算，我才会在面对欧文这个封神阶强者时表现得这么冷静，这恐怕算是我第一次真正和封神阶强者对战。
　　“哼，就算你早知道我是一重封神阶的自身实力又能怎么样，实力至上的世界，实力才是一切，你没有抵挡我的实力，终究难逃一死！”
　　欧文一步步朝我这边走来，包覆着他双手的黑甲已然消失，露出了手腕上两只犹如雷电锁链般的手镯，欧文手腕处的手镯绽放着耀眼的雷光，就像是处于开启状一样，而他身上的气势正在节节拔高，最终达到了一重封神阶强者应有的水平。
　　“这是我用战功换来的一件半圣物（非常接近圣物品质的不朽品质物品）辅助装备，名为【拘雷镯】，平时能让我隐藏自身实力，在解开束缚之后还能让我提升一半的雷电能量。虽然靠着这样一件半圣物赢你一个九重虚神阶强者有些不光彩，但成王败寇是公认的真理，弱者的可怜借口只能用来博人同情罢了！”
　　欧文感受着流淌在体内的强大雷电能量，满脸陶醉地笑着说道，随后他的脸色陡然转冷，似是想到了刚才耻辱的一幕，
　　“瞧我这张嘴，净说些不该说的，我差点忘了你们这样的新人恐怕根本就没有见到过半圣物~”
　　“欧文身上的雷电能量真的提升了好多啊......！”
　　周围的人群也是满脸震惊地看着欧文，难怪欧文这段时间进入神力浮龙一直没被发现，原来是因为半圣物的缘故，而且他拥有的那件半圣物竟然能提升他一半的雷电能量，确实是有些恐怖。欧文这个一重封神阶强者对于他们这些虚神阶强者来说本就非常强大了，要是再提升雷电能量的话，搞不好自身实力同为一重封神阶的强者也不是欧文的对手。
　　“唉，新人终究是新人，哪怕短暂绽放出耀眼的光芒也只像是划过夜空的流星。”
　　许多人认定我没有丝毫胜算，不由摇头轻叹出声。
　　“巴尔德尔，快去找神力浮龙外边的执法队，要不然倪克斯她要有大麻烦了！”
　　拉克悄悄靠近巴尔德尔，满脸担忧地说道。
　　然而巴尔德尔却是摇头拒绝了拉克，虽然他也有些担心，但他看到我仍旧保持着冷静，自然是选择相信我。
　　“放心吧，我们不是第一次遇到这种情况了，小倪身经百战，肯定能赢那家伙，你别看她年龄小，但她并不像你想象之中那么简单。”
　　巴尔德尔微笑着说道。
　　拉克顿时一愣，他现在才像是第一次认识我一样。刚见到我们的时候，拉克看我们像是新人，又很好说话，以为我们和他一样是那种低调隐忍、实力较弱的新人。谁知道我们这种平易近人只是在面对朋友的时候才会出现，一旦面对敌人，我们展现出来的凶性不知道比他要强出多少倍。
　　“我就学你刚才那样做吧，看我一拳轰杀你！”
　　欧文双拳对撞一记，迸出些许雷电火花，随后欧文朝前踏出一步，双拳之上，雷光闪烁。
　　而我则是面色平静地站在原地，在脑海之中有条不紊地分析着局势，听到欧文说他要一拳轰杀我，逗得我顿时笑了起来，
　　“你没说错，我们确实没见过半圣物，那是因为我们拥有真正的圣物~”
　　众目睽睽之下，我从戒指里取出了一件银色的披风，当披风裹住我的肩头时，我的身形猛然消失在了众人眼前，让欧文的攻击落到了空处。
　　“真正的圣物？！”
　　众人脸色微变，完全没想到我这样的新人竟然能拥有圣物，现在这种情况就像是我彻底从世界上消失了一样，谁也找不出我的踪迹。
　　“装腔作势，看我把你揪出来！”
　　“【破幻电瞳】！”
　　欧文哪相信我会拥有真正的圣物，毕竟他拥有的拘雷镯都只是一件半圣物。比起我是动用了圣物才隐匿了身形，他更愿意相信我是释放了什么致幻或是隐身的技能。一层闪烁的电光在欧文眼中流窜着，让欧文能够看穿幻象和隐形物体，不过他的脸色很快便难看了起来，我真的消失不见了，并不是什么致幻或隐身技能带来的效果，恐怕真是圣物的效果。
　　“混蛋，你就只会依靠圣物吗？！”
　　迟迟找不出我的位置，欧文顿时恼羞成怒地吼了一句，没想到他这个一重封神阶强者竟然也有对九重虚神阶新人无可奈何的一天。
　　“那你怎么不说说你那件半圣物呢？我看你的嘴巴可比你的实力强多了~”
　　我不屑的声音回荡在半空之中，几乎到处都在发声，让人根本就找不到我披着【隐身披风】究竟躲在哪里。
　　“哈哈，欧文沉不住气了~”
　　周围观望的人群暗暗偷笑，欧文才说靠半圣物赢了虽然不算光彩，成王败寇是公认真理，现在却说别人依靠圣物，这不是自己打自己的脸吗？
　　“臭丫头，你尽管躲吧！你再怎么蹦跶也只是一个九重虚神阶强者，根本就赢不了我，只要让我逮住了你，我一拳便能轰杀了你，有本事你就躲一辈子！”
　　欧文发泄了一会之后又恢复了冷静，开始思考怎样才能让我现身。
　　“看来欧文并不是什么莽夫啊，这么快就抓住了关键所在。”
　　众人很快便明白了，欧文身为封神阶强者就是底气十足，哪怕是让我偷袭，我也拿他没有任何办法，我只能是躲着，要不然一出手便会被欧文瞬间击败。
　　“臭丫头，你给我滚出来！这就是你面对强者时的态度吗？只会欺软怕硬，这是废物才做的事！”
　　欧文带着强大的气势一边四处探寻着，一边对我叫骂不断。不过欧文在寻找我踪迹的时候忽然看到了巴尔德尔和拉克两人，他心里顿时想到了一个逼我现身的好办法。
　　“我倒要看看在性命和同伴之间，你会选哪一个！”
　　欧文说着便挥动着双拳冲向了巴尔德尔和拉克，势要将他们瞬间轰杀。
　　“唉，欧文已经不是赢得光不光彩的问题了，他这样做纯粹是有些卑鄙了，他和新人对战本就胜之不武，现在更是连阴谋诡计都涌上了......！”
　　许多人脸色微变，对欧文的做法有些不齿，欧文为了逼我现身，竟然是采用这种阴险的手段。
　　“现在你那两个同伴的性命就在我手中，我看你还怎么躲下去！”
　　此时欧文已经出现在了巴尔德尔和拉克身前，扬着雷光暴闪的拳头便向他们两人轰了过去。
　　“你就非要逼我出来不可吗？”
　　与此同时，一道冰冷到极点的声音在周围响了起来，而欧文则是冷冷一笑，他终于要把我给逼出来了，他等的就是我出来的那一刻。


第1006章    新人逞凶
　　欧文解开【拘雷镯】的束缚，现在是一重封神阶的自身实力，体内的神力也不再是丝线般粗细，而是完整的环绕在虚拟神格周围的一环神力，欧文自信我对他没有任何威胁。
　　“在你现身的时候就是你命丧之时！”
　　从欧文口中发出的冰冷话语无比清晰地传入了每个人耳中，他们猛然发现，一道娇小的黑影出现在了欧文身后，她的手上蕴含着一种强大而奇特的能量，朝着欧文的后背重重拍了下去。
　　“【封魂碑】！”
　　众人只感觉自己的灵魂在此刻颤抖不已，他们隐隐看到一面巨大的石碑从天而降，让他们心中顿时升起一股不可抗拒的膜拜之感。
　　欧文此时也是瞪大了双眼，他除了看到一面遍布玄奥符文的巨碑朝着压来以外，还看到了无边无际的精神力大海，以及一双冷漠的琥珀色眼眸，这种恐怖的力量让他终于感到害怕了。欧文认为以我的实力无法撼动他，但现在我只放出了一个技能他就怕了，我在现身的那一刻开始，欧文就感觉自己仿佛踏上了冥界的不归路。
　　众目睽睽之下，巨大的石碑将欧文彻底压制，让他浑身一颤，灵魂瞬间崩溃，只剩下那具高大的身影还站在众人眼前，但他的双眼已然逝去了光彩，整个人也没有了生命迹象。欧文这个一重封神阶强者最终被我一击灭杀，尽管他的自身实力比我强得多，但他的精神力显然比不上我。
　　众人愣愣地看着欧文的尸体被风吹倒在地，内心无比震撼，封神阶强者对他们之中绝大多数人来说隔着一座大山，需要努力攀登才能站在和他们齐平的境界，他们从来没有听说过有什么虚神阶强者能击杀封神阶强者，毕竟虚神阶和封神阶之间有着巨大的实力差距。然而现在我却用事实告诉了他们，没有什么事是不可能的。
　　最让他们震惊的是我只是一名九重虚神阶强者，身上没有任何颜色的盔甲，他们对我的身份来历一无所知，完全不知道我是从什么地方冒出来的怪物。
　　“不可能......这不可能......！”
　　见到欧文那诡异的死法，欧里森不停地摇着大脑袋，他的哥哥欧文可是一重封神阶强者，怎么可能会被一个九重虚神阶的新人给杀了，这怎么可能？
　　“你依靠的人就是这样的货色吗？很弱呢~”
　　就在欧里森不敢相信眼前发生的一切之时，一道戏谑的话语轻飘飘地传入了欧里森耳中，让他顿时吓得脸色苍白了起来，下意识地大叫出声，
　　“我是白银骑士寇德的人，你不能对我下手！”
　　“那又是什么人啊？我不认识！”
　　我握着魔剑不屑地说道，一剑朝着欧里森狠狠斩出，让他脖颈之处顿时出现了一道醒目的创口，鲜血喷涌而出。欧里森死死地瞪大了双眼，捂着止不住血的脖颈，根本就不敢相信自己会死在我这样的新人手中。欧里森完全没有意识到，在他想杀我们的那一刻开始，不管他有着怎样的背景，他都得死。
　　“欧里森也死了......”
　　周围的人群默不作声，也是没想到欧文欧里森两兄弟竟然会栽在我这样的新人手里。
　　“之前还有谁想强闯修炼室的？”
　　解决掉欧里森之后，我又杀气腾腾地看向了周围的人群，让那些穿着白甲黑甲的年轻强者皆是心惊胆战，一句话也说不出来，我根本就不是他们能够应付得了的怪物。
　　“都不说话了？之前外边不是挺吵的吗？我给你们五秒钟时间从这里滚出去，五秒之后要是这里还有人，那两兄弟的下场你们可是都看到的~”
　　我看向众人冷冷地下了驱逐令，周围的人群顿时如获大赦般四散逃走，不到五秒，我们所在的这片区域除了我们三人以外便再也没有其他人了。
　　“好......好厉害......！”拉克满脸震惊地看着眼前的一幕，我来得虽然比他晚上许多，但从我展现出来的实力来看至少也能穿上黑甲，成为黑铁骑士了。定海教廷总廷里有着数不清的教廷骑士，一来就有穿上黑甲的资格，确实是很罕见，按拉克的猜想，我们恐怕是来自高等级的人界圣境。
　　麻烦解决之后，我们三人便离开了神力浮龙。这次修炼我们耗费的时间不短，巴尔德尔的自身实力已经达到了九重虚神阶巅峰，我虽然只提升到九重虚神阶，但综合实力却是大大提升了，最重要的是我得到了那九幅浮龙图。
　　“巴尔，我之前在修炼室里看到了一些神秘的图案，最终我将那些图案浓缩为了九幅名为浮龙图的图像，但你各方面都很优秀，我也不知道该把其中哪副浮龙图给你，就给你一幅有着静心凝神功效的浮龙图吧。”
　　我一边说着一边将一幅浮龙图在半空之中画了出来，然后送到了巴尔德尔面前。
　　“这是......？”
　　巴尔德尔仔细看了一会，脸色顿时凝重了起来，这幅神秘的浮龙图确实有着我所说的静心凝神功效，竟然能压下他心境因自身实力快速提升带来的浮躁感，想必在修炼的时候也能减少外界的干扰。
　　“神界不仅地域更加广阔，这些提升实力的手段也是层出不穷，说不定浮龙图就是神力浮龙生来便有的强大天赋。”
　　我笑着和巴尔德尔说道。自从我们来到神界之后，我们进一步地触摸到了步入更高境界的门槛，我们离开六大圣境来到神界的选择显然是非常明智的。
　　“我也为加百列姐姐她们准备了相应的浮龙图，等我们下次回去就能送给她们了。”
　　我拉着巴尔德尔的手高兴地说道。
　　“没想到来这一趟神力浮龙竟然会有这么大的收获，我得先找个地方稳固一下实力境界，顺便看看能不能突破到封神阶，老教皇的任务就得先交给你了，希望一切顺利吧。”
　　巴尔德尔将我揽入怀中，上身微弓，脑袋埋入了我脑后的发丝，眷恋地嗅着发丝传来的淡淡清香。巴尔德尔此时的眼神很复杂，既有些不舍，又有些担忧，还有些害怕，可惜我并不能看到。
　　“尽力而为吧，我们可是屡屡创造出了不少惊人的奇迹，这次也一定能行，你就在教廷里等着我的好消息吧！”
　　我轻柔地摸了摸巴尔德尔的后背，一时也是有些感慨。随着我实力的提升，巴尔德尔已经或多或少帮不上我太多事了，很多时候都是充当辅助的角色，这对他来说肯定是很难受的吧，留给他一些私人时间也好，如果他能先我一步突破到封神阶，也可以再像以前一样守护我。
　　温存片刻之后，我先行离去，前往城中寻找卡斯特大师，而巴尔德尔则是在教廷里等着我。
　　我并没有像巴尔德尔那样自身实力达到了九重虚神阶巅峰，随时都有可能突破到封神阶，再加上我对自己的执念和心魔还不算非常清楚，直接回去修炼效果会不符合我的预期，还不如去完成波莱利教皇交给我们的任务，顺便还得考虑一下收取深渊幽火的事情。
　　---花---园---中---
　　在我离开定海教廷总廷那片宫殿之后，此时在定海教廷总廷里的一座花园里正有一名身穿银灰色盔甲的年轻男子和一头凶猛的白龙对峙着。
　　白龙周身寒气缭绕，脾气暴躁，张大龙嘴便欲喷出冰寒龙息，然而那名年轻男子却趁这个机会一枪刺向了白龙的巨嘴，他的身后也是迅速出现了一道虚影，和他做出了同样的动作，一枪刺向白龙的巨嘴，两股强大的力量顿时将白龙的龙头轰爆，冰冷的龙血洒落在了地上，溅起了一朵朵暗蓝色的冰花。
　　“恭喜寇德队长实力大提！”
　　年轻男子身边见势赶紧送上了一句恭维之语，而那名年轻男子寇德却是微微一笑，习以为常，现在一重封神阶之中他恐怕是少有敌手了。
　　“队长......欧文和欧里森两兄弟被人给杀了......！”
　　就在寇德暗暗兴奋之时，一名同样身穿银灰色盔甲的男子快步走进了花园。
　　“什么？！”
　　寇德脸色微变，欧文和欧里森两兄弟与他来自于同一座人界圣境，他们三人一同来到定海教廷总廷，还并肩作战过，平时关系不错。欧文和欧里森两兄弟的实力都不算弱，怎么突然被人给杀了？
　　“嗖嗖——！”
　　寇德身形微动，瞬间抓住了那名前来报信的队员，吓得那名队员脸色发白，虽然他和寇德的自身实力一样，都是一重封神阶强者，但他显然不是寇德的对手。
　　“是谁干的？”
　　寇德面色冰冷地问道。
　　“是......是个新人！她身上没有穿任何盔甲！”
　　“哦，就是那个能见到教皇大人的新人！”
　　听到队员的回答，寇德顿时因愤怒爆发出了全身的气势，先前他成为执法队的小队长没多久，就是想拿我这个新人来杀又鸟儆猴，但我却当场违逆他，现在更是杀了他的人。


第1007章    拍卖会
　　“打听清楚那个新人的身份来历了吗？”
　　恼怒片刻之后，寇德松手放开那名队员，而那名队员大气不敢喘一口，当即回答道：
　　“已经打听清楚了，那个新人只是来自于八级人界圣境的乡野之人，除此以外就再没有听说她还有什么其他的身份来历了。”
　　“简直是无法无天了，我来自于六级人界圣境都不敢在教廷了这么放肆，但她却敢傲视群雄，这种狂妄无脑之人，教廷留她不得，迟早会是个祸害！”
　　从寇德身上散发出的杀气让这座不大的花园顿时冰冷了起来，寇德手下的队员们皆是微微躬下身，脸色敬畏地白了起来。
　　别看寇德只拥有一重封神阶的自身实力，他是一个十足的狠辣之人，他曾经为了完成任务，牺牲了数千无辜之人的性命，攀上这座尸山之后，寇德才成为了执法队的小队长，而队员们则深知寇德是永远不能招惹的存在，我被他这条毒蛇盯上，无疑是离死不远了。
　　---奥---切---安---
　　奥切安城广阔无边，城中强者如云，让我不得不隐藏实力，毕竟我的仇人可不在少数。轮回殿、拜魔教以及人理教廷总廷，要是这三方势力出动强者的话，我一人是没法招架住的。
　　至于波莱利教皇交给我们的第一个任务，我目前正在尝试去做，而想要在奥切安城里找到卡斯特大师恐怕是这个任务里最简单的一环。卡斯特大师似乎即使是放在神界都很有名气一般，我在城中寻了几个人简单一问便打听到了卡斯特大师府邸所在的位置。
　　然而找到卡斯特大师之后的事情才是任务的关键所在，我该怎么请他帮波莱利铸造【隔元法罩】呢？这一点我始终没有想出可行的办法，只能是先去见卡斯特大师，碰碰运气了。
　　“来客止步！”
　　“客人可有请帖？还是之前有预约？”
　　卡斯特大师府邸前的大门两旁各自站着一名封神阶的护卫，他们一见到我靠近大门，当即开口将我拦了下来，让我顿时有些无奈了起来。卡斯特大师的府邸竟然是由封神阶强者来充当护卫，难怪卡斯特大师能一点面子都不卖给波莱利了。
　　“嗯......我没有请帖，也没有预约，纯粹是慕名前来......”
　　我低着头，一副谦卑的模样，嗫嚅着说道。
　　那两名护卫闻言脸上顿时露出了一副果然不出我所料的表情，其中一人摇了摇头，笑着冲我告诫了一句，
　　“每年都有数不清的年轻强者想拜入卡斯特大师门下学习锻造技艺，可惜神界天才强者多如过江之鲫，哪是每个人都能拜入卡斯特大师门下的呢？小家伙，你还是脚踏实地的好，先将已经学会的锻造技艺练到炉火纯青的地步再来这里吧！”
　　“大人说的是......”
　　我依旧低着头陪笑道，我现在的处境就是人在屋檐下，不得不低头啊。
　　好在那两名护卫看我态度不错，说话那人笑着继续说道：
　　“其实机会嘛，还是有的，卡斯特大师现在应该是在犹里维斯拍卖所购买材料，你去那里说不定能遇到他。当然，能不能让卡斯特大师对你瞧上眼，那就得看你自己的运气了。”
　　“谢谢大人！”
　　得到有用的回答，我顿时满心欢喜地向那两名护卫行了一礼，随后快速赶往犹里维斯拍卖所，虽然还是不知道该怎么顺利完成任务，但能见到卡斯特大师的话总归还是有一点希望的。
　　犹里维斯拍卖所是奥切安城里很出名的宝物交易场所，今天犹里维斯拍卖所正好在举办拍卖会，现在犹里维斯拍卖所里已经聚集了不少强者。让我庆幸的是进入犹里维斯拍卖所不存在什么门槛，我在无人阻拦的情况下轻而易举便进入到了犹里维斯拍卖所。
　　之前在接近犹里维斯拍卖所的时候我便戴上了面具，披上了一层宽大的斗篷，完全掩盖住了我的身形。此时犹里维斯拍卖所偌大的广场中央正飘浮着一个透明的水晶大柜，柜子里陈设着拍卖物品，前来参加拍卖会的强者有序地坐在广场周围层层叠叠的座位上。虽然一些人在有说有笑地聊着，但大多数人都在认真地观察着水晶大柜里的物品，寻找着自己需要的宝物。
　　“没想到这里除我以外最弱都是九重虚神阶巅峰强者，大部分都是封神阶强者......”感受了一下广场上传来的气势，我心中顿时大感无奈，我的实力境界确实是太弱了，看来必须尽快收取深渊幽火。
　　在我暗自思索的时候，拍卖会已经开始了，水晶大柜里首先出现了一座圆柱形的塔状宝物，据主持人的介绍，这是一件名为【大地之塔】的圣物（十一阶）品质防具，起拍价一百颗神晶。
　　不同于低等级人界圣境的魔石，高等级人界圣境和神界中的流通货币是神晶，和神晶比起来，魔石的价值实在是要低了许多，神晶的最大价值正是因为它是由纯粹的神力凝聚而成的稳定晶体。不论是日常修炼还是战后恢复，神晶对体内蕴含神力的强者来说效果都是非常显著的。
　　拍卖物品一上场，广场周围的人群顿时热闹了起来，喊价声不断，让我也是微微一惊，圣物品质的宝物果然很抢手，而且就算是我也心动不已，毕竟我想要收取深渊幽火正好需要圣物品质的宝物护住身体，但可惜的是我根本没有参与到竞拍大地之塔的资格，因为我身上没有一颗神晶。
　　片刻之后，那座大地之塔被一名中年男子拍到了。成功拿下一件圣物品质的防具，那名中年男子脸上终于流露出了一抹笑容，到了他们这样的实力境界，任何优势都会被无限放大，直至取得胜利，而拥有一件圣物品质的宝物，无疑能让他的综合实力提升三分之一。
　　犹里维斯拍卖所拍出了第一件宝物，主持人趁热打铁，赶紧让侍者将下一件拍卖物品放入水晶大柜之中，只是这第二件宝物却远远比不上圣物防具贵重。
　　“【寻念唤魔剂】，能让强者回忆自己整个人生，有百分之三十的可能性找到自己的执念和心魔，对九重虚神阶巅峰强者来说是非常好的魔法药剂！”
　　随着主持人的声音传来，水晶大柜之中飘浮着两瓶五光十色的药剂瓶，药剂瓶周围显现着许多各不相同的幻象，或许正是对应每个人不同心境的幻象。
　　寻念唤魔剂一出，原本火热的拍卖会顿时安静了下来，在场大多数都是封神阶强者，这种只对虚神阶强者有用的魔法药剂，他们自然是看不上眼的，只有年轻一代的强者眼中才流露出了炽热的眼光。
　　“一千万上级魔石！”
　　很快便有一名年轻强者开始喊价了，其他一些年轻强者也是不甘示弱地在加价，但因为寻念唤魔剂远没有圣物防具宝贵，拍卖时所用的流通货币也就成了魔石。
　　“张口就是一千万上级魔石，真是贵啊！”寻念唤魔剂对于心境并未完全提升的我来说也是非常宝贵的，当初在覆灭人上区的四大超级王国之后，尤利西斯王分给了我们大半战利品，因此上级魔石我还是有着一些。我等待了一会，终于跟着喊价了，
　　“两千万上级魔石！”
　　这个价格一出，许多年轻强者顿时愤怒地朝我这边看了过来，可惜我身上覆盖着一件宽大的斗篷，再加上我戴着面具，又释放出精神力笼罩全身，其他人根本就看不出我的真实样貌和身形，甚至连声音都分辨不出是男是女。
　　“两千五百万上级魔石！”
　　然而在我报价之后不到五秒钟的时间里，另一个人也报出了新的竞拍价格，那个人和我一样都披着遮掩身形的斗篷，但现在这人是谁对我来说并不重要，我既然会报价，对寻念唤魔剂就是势在必得的，
　　“三千万上级魔石！”
　　这个价格已经是我拥有的全部上级魔石了，要是对方再加价，我也只能是选择放弃了。
　　那个和我竞价的斗篷人也是沉默了一会，似乎有些在犹豫该不该继续喊价，甚至是狠狠地瞪了我一眼，不过最终那个斗篷人还是喊出了三千五百万的价格，让我失去了获得寻念唤魔剂的机会。
　　“嘿嘿，看来这两瓶魔法药剂是归本大爷了啊~”
　　那个斗篷人见我不再喊价，顿时得意地笑了起来。
　　然而下一刻，广场另一边却传来了一道阴恻恻的戏谑之声，
　　“没人继续喊价了啊？那就该我出手了，虽然我用不上这两瓶魔法药剂，但我不想看到你在这里买到什么东西，五千万上级魔石！”
　　听到这个突然冒出来截胡的第三人喊出的价格，一众年轻强者皆是脸色微变，寻念唤魔剂根本就不值这个价格，顶多两千万上级魔石，这个第三人开口便是五千万上级魔石，摆明了是在故意打压那个斗篷人。


第1008章    熟人与仇人
　　“你......！”
　　那个斗篷人因为抑制不住内心的愤怒口中发出了一道声响，而且他在愤怒之余忘记隐藏了自己原本的声线，我一听到这个熟悉的声音顿时愣了半晌，难道他们其实先我们一步来到了定海教廷总廷这边？
　　“你知道我是拜魔教的人，而我也知道你是谁，我怎么可能会让你如愿得到【寻念唤魔剂】呢？”
　　广场周围观众席的另一头，一名留有深紫色长发的阴柔男子正好整以暇地看着斗篷人。
　　“原来是拜魔教的人......！”众人闻言心中暗惊，虽然拜魔教比起定海教廷总廷还差得远，但也是他们不能小觑的一方霸主势力，按现在的情况来看，寻念唤魔剂是要被拜魔教的人拿下了。
　　“竟然是他......！”我只是看了那名紫发男子一眼便将他认了出来，同时我的脸色微不可查地变了变，但很快又将杀意收敛了起来。那名刻意针对斗篷人的紫发男子正是当初和拜魔教主一起来到维斯密斯特圣境大肆屠杀六大圣境之人的布伽贝，没想到神界宽广无边，有时我又明显感觉神界是这么的渺小，我竟然在这里碰上了往日的熟人和仇人。
　　我到现在还记得很清楚，拜魔教主和他的儿子布伽贝才来到维斯密斯特圣境的时候是多么骄傲啊，要不是六尊圣境守护神齐至，维斯密斯特圣境必然会死伤更多无辜之人，这样的血海深仇我岂能忘记？
　　“嗨，没想到我之前是在和老熟人竞价，早知道是这个结果我就不去喊价了......”我看向另外一边的斗篷人，心里一时有些郁闷地想道。
　　不过我在察觉到那名斗篷人身上毫不掩饰的杀意时，我很快又笑了起来，他虽然是和布伽贝竞拍寻念唤魔剂失败了，但现在想必是在打着杀人越货的主意，这个主意很不错，甚至我也感兴趣地想要插上一脚，布伽贝今天肯定是要有大麻烦了。
　　一连两件拍卖物品都拍出了高价，主持人明显有些高兴，接下来几轮的拍卖物品都是魔法药剂，只要是那个斗篷人看上的魔法药剂，布伽贝都会参与到竞拍之中，同时以庞大的财力碾压那个斗篷人，气得那个斗篷人浑身发抖。
　　“嘿嘿，这就沉不住气了吗？这还只不过是噩梦的开始呢~”
　　布伽贝不屑地瞟了那个斗篷人一眼，他心里很清楚，那个斗篷人和他之间绝对有着深仇大恨，可惜在神界这片地域上，那个斗篷人想杀他，那简直是痴心妄想。当然，布伽贝并不知道想杀他的人并不止那一个斗篷人。
　　一连好几轮魔法药剂拍卖完毕之后，水晶大柜里终于出现了一件罕见的炼金素材。
　　“这是黑魔晶。”
　　主持人指着水晶大柜里飘浮着的一块通体漆黑的晶石说出了它的名称，这块晶石散发着极为浓郁的黑气，竟然是非常纯正的魔气，让广场周围距离稍近的一些人心神都受到了影响，确实是非常罕见的炼金素材。
　　“这件宝物，我们拍卖所的炼金术士和锻造师都不知道有什么功效，只能看看在座各位有没有人能看出这件宝物的价值了，起拍价两百块神晶。”
　　拍卖会进行到此时，广场周围的人群皆是面面相觑，一点也没有想要参与到竞拍之中的想法，连犹里维斯拍卖所的炼金术士和锻造师都不知道黑魔晶有什么具体功效，他们更是不知道，谁会在一件什么都不知道的宝物上浪费钱财呢？尽管黑魔晶的起拍价要比首先拿出来拍卖的【大地之塔】更高，肯定不会是一般的宝物，但没人敢去赌。
　　“看来各位是都没看出黑魔晶有什么价值啊。”
　　主持人等了一会有些可惜地说道，众人也是感觉这件宝物要流拍了。
　　初看一眼，我也不知道黑魔晶是什么罕见的宝物，但这不妨碍我接连释放出【鉴识之眼】和【倪克斯之瞳】来仔细观察它。很快，在过往时光景象之中，黑魔晶的诞生过程完全呈现在了我眼前，而我也将其一一记了下来，同时水晶大柜里的那颗黑魔晶身上有着什么缺陷我都看了个一清二楚。
　　“哦，天呐！锻造魔器（对应神器，十二阶）阿波菲斯剑的唯一炼金素材黑魔晶竟然在这种地方有这么一大堆！我们要发财啦！”
　　随着时光景象的不断前进，我看到一队背生蝠翼的非人种族强者在一处幽暗的地域之中发现了黑魔晶，它们口中皆是无比兴奋地叫嚷着，同时说出的黑魔晶的用途也和我通过鉴识之眼得到的消息相差无几。
　　“这块黑魔晶归我了！”
　　就在我观察黑魔晶之时，一道充满威严的苍老之声响了起来。
　　众人只见一名身穿红袍、头戴宝冠的老人从座位上站了起来，他长着一张四方的皱缩老脸，整个人不怒自威，上唇留着两撇白胡须，下巴也留着一撮山羊胡，颇有一番大师气派。
　　“是卡斯特大师......！”到了现在，众人哪还认不出来，开口拍下黑魔晶的人正是卡斯特大师，神界十大锻造师之一，经常四处游历，在神界几乎每个地方都留有府邸，对他们这些封神阶强者来说，绝对是一个不能招惹的强大存在。
　　“他就是卡斯特大师？”我也自然是暗暗心惊，从卡斯特大师身上传来的那股骄傲而强大气势来看，他确实是能不理睬波莱利教皇。
　　“看样子这位卡斯特大师应该是一位身份地位无比尊崇的高人，单纯去请求他帮教皇锻造【隔元法罩】多半是行不通的，得想点其他出其不意的办法。”亲眼见到了卡斯特大师，我在心中顿时有些苦涩地想道。波莱利交给我们的任务要比我们想象之中更难啊，怎样才能引起卡斯特大师的注意，最终请他帮波莱利锻造隔元法罩，我目前是毫无头绪。
　　“哈哈，你们都热衷于购买直接能提升实力的俗物，却没认出真正的宝物，两百块神晶就拿下了黑魔晶，真是太便宜我了~”
　　卡斯特大师拍得黑魔晶之后非常高兴地笑了起来，他似乎是知道黑魔晶的用途，随后他在近距离观察黑魔晶的时候又是开口称赞道：
　　“完美，这块黑魔晶当真是完美啊！”
　　“完美？”看卡斯特大师那副高兴的模样，我微微一愣，我之前观察那块黑魔晶的时候并不觉得它达到了很完美的程度啊，准确来说距离真正完美的程度还差了那么三分之一，而卡斯特大师却认为那块黑魔晶是完美的，这倒是让我隐隐找到了如何接近卡斯特大师的办法了。
　　拍卖会继续进行，但我已经没有心思再看下去了，我一直在留意着布伽贝和那个斗篷人。
　　等到拍卖会结束之后，布伽贝心满意足地笑了笑，像是什么也没注意到一样离开了犹里维斯拍卖所。与此同时，那个斗篷人也迅速离开了犹里维斯拍卖所，悄悄跟在了布伽贝身后。
　　“该死的紫毛人（喵）妖，破坏我故乡的恶棍，待会有你好受的！”
　　斗篷人跟在布伽贝身后暗骂了一句，他在离开了犹里维斯拍卖所之后身上的气势悄然发生了变化，同时不忘隐匿身形，跟踪布伽贝的同时不忘和他保持着距离，他显然是动了杀人越货的念头。
　　“大家都在各自努力着，争取能早日让故乡摆脱他人的掌控，而在这之前，那些入侵者必将为此付出应有的代价！”
　　那个斗篷人一边跟踪着布伽贝一边自言自语着，那些死去的昔日和他并肩作战的同伴，他全都记在心里。
　　布伽贝出了犹里维斯拍卖所便在城中随意地闲逛着，随后渐渐来到了奥切安城大门的位置。
　　“嗖嗖......！”
　　布伽贝的脚一下一下地点在奥切安城连接周围大地的粗大锁链上，犹如蜻蜓点水一般快速远离着奥切安城，而在布伽贝出城之后，又有一道人影脚踏锁链悄悄出城了。他们两人都没有注意到，其实还有一道人影跟在他们身后，也悄悄地出了城。
　　布伽贝最终在奥切安城附近的一座小山前停了下来，山脚下有着一片倒映出翠绿小山的湖泊，而在湖泊周围长着一些香草野花，不时能听到从树上传来的鸟鸣之声。布伽贝就像是真在欣赏美景一样，安静地在湖泊边踱着步，还摘了一朵野花放在鼻前嗅了嗅，
　　“你都跟我这么久了，还不肯出来吗？”
　　小山这一带的环境依旧清幽，唯有轻风吹拂而过，让湖泊边的花草随之摇曳，无人回答布伽贝的问话。
　　“你要是再不出来，我可就要走了哦，等我回到拜魔教，那你这次就没机会出手了。”
　　布伽贝有些不耐烦地催促道。
　　“厉害，我靠鼎天魔神隐藏了自身的气势，没想到还是被你发现了，不愧是拜魔教的少教主啊~”
　　终于，一道大笑声打破了周围环境的清幽，一棵大树后方忽然走出来了一名斗篷人。


第1009章    惹火上身
　　那个斗篷人一边走一边掀开了斗篷上的兜帽，露出了一张坚毅俊朗的脸庞来，正是鼎天魔神的拥有者——埃布尔。
　　“我们之间的恩怨就不用说了，而且你又在拍卖会上高价拍走了那些魔法药剂，现在我要做什么，你懂的吧？”
　　一道冰冷的戏谑之声从埃布尔口中传出，他有些期待从布伽贝脸上看到惊慌失措的神色。
　　然而布伽贝仍旧是在轻嗅着手中的花朵，深紫色的长发随着湖风微微飘动，
　　“这里的景色还不错吧？也不枉我一路走走停停为你精心挑选出一处长眠之地了。”
　　“嗯？！”
　　埃布尔脸色微变，他悄悄跟着布伽贝一路前行，本来以为布伽贝遭遇追杀会有所惊讶，但谁知道布伽贝似乎早有察觉，甚至是在故意引诱埃布尔来跟踪自己。
　　“在犹里维斯拍卖所的时候我就知道你是六大圣境之人了，而且我还故意拍走了你想要的那些魔法药剂，就凭那些魔法药剂你也不可能会放过我，你的一举一动都在我眼皮子底下，你以为你能瞒得过我吗？”
　　布伽贝微微一笑，已然认为自己掌控了一切。
　　“你都知道了又能怎么样，我拥有鼎天魔神，就算你是一重封神阶强者，我也能干掉你！”
　　埃布尔神色转冷，尽管布伽贝知道他的意图，但他既然敢跟来，那自然是有着十足的自信。
　　“我知道你拥有鼎天魔神，想当初人界圣境七十二魔神在神界也是极为出名的存在，但现在却被你们这些蝼蚁给得到了，真是暴殄天物，要是没有鼎天魔神，你就是一只可怜的蝼蚁！”
　　布伽贝终于扔下了手中的花朵，转身看向了埃布尔，
　　“上次出了点意外，但这次你那尊圣境守护神就得易主了，现在正是‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的局势，你们可以出来了~”
　　“噗噗......！”
　　随着布伽贝一声令下，平静的湖泊表面忽然激起了一圈圈涟漪，水柱冲天而起，一连五道人影从湖泊之中冲了出来，每个人都是封神阶强者，其中三人更是二重封神阶强者，这显然是一场布伽贝为埃布尔精心准备的必杀之局，埃布尔上当了。
　　如果埃布尔是单独面对布伽贝，他几乎是必胜的，但要是同时面对五名封神阶强者，那情况就说不定了。
　　“你拥有的鼎天魔神没有倪克斯拥有的烈焰魔神厉害，要是我今天面对的是她，现在或许还得多带出几倍的人手过来，但要对付你嘛，有这五人再加上我便足够了~”
　　布伽贝得意地笑道，随后大手一挥，
　　“你的鼎天魔神归我了！”
　　“嗖嗖......！”
　　布伽贝带来的五名封神阶强者率先冲向埃布尔，他们脸色都带着一抹嘲讽的笑容，埃布尔实在是天真，不知道他们的少教主早就设下陷阱，只等着他这头猎物往里面钻了。
　　“混蛋！”
　　埃布尔怒喝一声，哪还不知道自己上了当，金鼎当即在他手上显现而出，金光从鼎身上绽放开来，周围的能量元素快速向金鼎汇聚而去，鼎口的光芒顿时变得明亮了起来。
　　鼎天魔神是一尊奇特的器物类型圣境守护神，虽然攻击时威能强大，能瞬间瓦解敌人释放出的技能，但却需要继续一段时间的能量，再加上埃布尔的自身实力偏低，难以发挥出鼎天魔神的全部威能。
　　“【鼎天金光】！”
　　随着一道璀璨的金光从鼎口激射而出，布伽贝带来的五人之中一名二重封神阶强者顿时脸色大变，丝毫不敢轻敌，迅速释放奥义之力，遁入了空间夹缝之中，显然是有些畏惧鼎天魔神的强大攻击。
　　“嚓嚓......！”
　　然而金光准确地轰击到了半空之中，空间骤然破碎开裂，那个遁入空间夹缝之中的二重封神阶强者只来得及发出一声痛苦的惨叫声，下一刻便被鼎天魔神轰出的金光瞬间毁灭，连渣滓都没能留下。
　　虽然布伽贝这边被埃布尔干掉了一个人，但他现在已经没有还手之力了，在鼎天魔神积蓄能量的这段时间里，他们剩下这四名封神阶强者再加上布伽贝足够将埃布尔杀上十数次了。
　　“现在的局势确实是‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，但你们只是螳螂而已~”
　　就在埃布尔面临生死危机之时，一道冷笑声从不远处传来，火焰浪潮率先涌来，红白双色的火炎将大地化为了一片火海。
　　“什么？！”
　　布伽贝五人脸色骤变，竟然有人来坏他们的好事，最可恶的是之前他们设计埃布尔，他们是黄雀，但现在来人却直言他们是螳螂。
　　“火焰......是她来了......！”
　　汹涌的火焰浪潮从埃布尔身边奔涌而过，这股非常熟悉的火焰能量让埃布尔内心无比激动，他知道一定是我这个六大圣境第一天才强者来了。
　　埃布尔抑制不住内心的激动，缓缓转身向后看去，只见远处大地之上有一头大如小山的火焰巨狐，它正朝着埃布尔这边拖着七条火焰长尾走来，在这一刻埃布尔的身躯激动得颤抖不已，果然是我来了。
　　“烈焰魔神......！”
　　布伽贝五人也是脸色难看了起来，之前在维斯密斯特圣境的时候他们可是见识过烈焰魔神的恐怖实力的，烈焰魔神和幽冥魔神联手之下竟能力敌三世冥君，而且由我控制的烈焰魔神无疑是六大圣境的圣境守护神之中最为可怕的一尊圣境守护神。
　　“倪克斯，今天这事与你无关！”
　　布伽贝恼怒地说道，他差点就能将埃布尔的鼎天魔神收入囊中了，但现在我忽然到来，直接打断了他的计划，实在是可恶。
　　“倪克斯，奉劝你不要惹火上身，我们拜魔教不是你能招惹的！”
　　布伽贝带来的那几名封神阶强者也是怒喝出声。
　　体型庞大的烈焰魔神终于出现在了众人眼前，我正站在烈焰魔神的头顶上，脸色无比冷漠，身后的金色长发随风飘舞，在听到“惹火上身”这个词的时候我忽然笑了起来。
　　“嗖嗖——！”
　　下一瞬，烈焰魔神便出现在了其中一名封神阶强者面前，泛着寒光的巨大狐爪已然抬起，让那名封神阶强者惊恐地叫了起来，
　　“你......你想干什么......？！”
　　“我想惹火上身~”
　　随着狐爪猛然扫出，一股风暴顿时袭来，那名封神阶强者被狐爪切成了几块碎肉，鲜血飞洒在了大地上，就凭他一个一重封神阶强者根本没有抵挡烈焰魔神的可能。
　　布伽贝愣愣地站在原地，紧握着的拳头也是颤抖了起来，
　　“你敢杀他......！”
　　“嘁~”
　　回应布伽贝的只是一道不屑之声以及我脸上的冷笑。
　　杀他布伽贝一个手下我有什么不敢的？当初拜魔教的人来到维斯密斯特圣境屠杀六大圣境之人，那时他们有不敢吗？还是布伽贝以为自己这个拜魔教的少教主在场，我就不敢杀他们拜魔教的人了？
　　“嗖嗖——！”
　　烈焰魔神在移动的过程中身后拖出了一道红白双色的炫丽光影，随后又出现在了另一名封神阶强者面前，狐爪狠狠拍出，精神力激荡，势要拍裂大地一般。
　　“【封魂碑】！”
　　狐爪前方，一面巨大的石碑迅速出现，玄奥的符合遍布碑身，让那名封神阶强者吓得脸色惨白，双手紧张地凝聚能量向外推出，空间成片破碎，又成片恢复，造成严重的空间挤压效果，想要将烈焰魔神碾成肉泥。
　　然而那个封神阶强者终究只是名一重封神阶强者，这种程度的实力境界就算是我不释放出烈焰魔神，单凭自己的实力也能将其击杀，更别说我现在是释放出了连三世冥君那样的强者都感到忌惮的烈焰魔神。
　　“砰——！”
　　狐爪与那片不稳定的空间猛然碰撞到一起，混乱不堪的空间能量让烈焰魔神的前爪犹如被层层叠叠的海浪冲刷着，狐爪向上越抬越高，但这个过程持续得实在是太短了，那个一重封神阶强者的攻击竟然没法破开烈焰魔神的防御，我控制着烈焰魔神很快便消除了受到的影响，随即将封魂碑结结实实地拍中了他的身体。
　　“噗通......！”
　　那个一重封神阶强者与我的精神力差距过大，在被封魂碑拍中之后灵魂当场崩溃，短短十余秒中的时间，布伽贝带来的人就只剩下三个人了。
　　“难道你以为我不敢吗？”
　　我看向布伽贝冷笑着反问道，话音之中透着浓浓的嘲讽意味，让布伽贝的脸色阴沉到了极点。
　　“你们两个，一起上！你们都是二重封神阶强者，就算是赢不了她，只要你们全力以赴，也能拖延一些时间，我已经向教中发出了求援消息，到时候我拜魔教强者齐至，他们两人必死无疑！”
　　布伽贝抓着那两个二重封神阶强者就往前面推，同时口中怒吼出声，他知道剩下来的这几个人现在肯定会对我生出畏惧之心，因此布伽贝才会这么做，他就是要让他们重新恢复自信心。


第1010章    好运到头
　　“是！”
　　被布伽贝叫到的那两名封神阶强者这下心里才微微松了口气，他们虽然对我拥有的烈焰魔神是很忌惮，但如果只是拖住我，而不是为了取胜的话，他们还是非常有信心的。最主要的是他们认为之前死在我手里的那两个倒霉鬼是自己轻敌，导致被我偷袭成功了，只要他们不这么大意，我就拿他们无可奈何。
　　“哼哼，我承认，你拥有烈焰魔神这尊大杀器是很唬人，但威力再大的攻击，只要打不中，那就毫无威胁，接下来你休想碰到我一根汗毛！”
　　那两名来自拜魔教的封神阶强者冲我戏谑一笑，身形忽然变得模糊了起来，就像是湖面上的倒影一样，风一吹过便虚幻了起来。
　　“【封魂碑】！”
　　烈焰魔神速度极快，带着一身红白双色的火炎扑向了其中一名二重封神阶强者，但狐爪最终重重地拍在了地上，将大地拍出几道粗大的缝隙，我控制着烈焰魔神抬起狐爪一看，攻击落空了，那两个二重封神阶强者成功躲过了烈焰魔神的攻击。
　　“这么轻松就躲过去了，看来我们真是被圣境守护神的名头给震住了，差点忘了控制着烈焰魔神的小鬼实际上只是个虚神阶蝼蚁~”
　　戏谑的阴笑声从四面八方传来，那两名二重封神阶强者的身形无比诡异，不时出现在天空和大地，仿佛是在空间之中随意漫步。
　　看样子又是两个感悟出空间奥义的封神阶强者，而且感悟的程度或许很深，达到了随意撕裂空间，身形任意游走于空间之中的地步。那些被他们撕裂出来供他们躲闪的空间实际上是只能短时间存在的亚空间，他们躲闪的方式可以看作是在地下不断挖洞前行的鼹鼠，不同于鼹鼠的是他们挖掘的“泥土”是空间障壁。
　　“这些拜魔教的家伙手段还真是阴险......！”埃布尔也在远处观察着，我现在的攻击无法命中那两名二重封神阶强者，每次我一向他们发起攻击，他们就钻进亚空间避开我的攻击。
　　“【鼎天金光】！”
　　埃布尔的鼎天魔神趁着我和拜魔教的强者混战时积蓄了一些能量，他也加入到了战斗中来。然而鼎天魔神释放出的金光也和我的攻击一样落入了空处，对那两个二重封神阶强者没有任何威胁。
　　“哈哈，这两个小废物~”
　　周围又传来了那两名二重封神阶强者的嘲讽笑声，他们现在就是在故意耍我们，布伽贝此时也顿感压力减轻了不少，圣境守护神是很强，但掌控圣境守护神的人实力太弱，那也照样不是他们这些封神阶强者的对手。
　　“嗖嗖......！”
　　我冷着脸控制着烈焰魔神不断穿行于空中和大地，烈焰魔神的爪子和尾巴，再加上红白火炎和封魂碑，每种能够攻击的方式我都试了个遍，但每次攻击都落空了。
　　“他们好像能预先判断出我的行动轨迹，这应该不是用眼睛看出来的。”
　　我在攻击一连落空数次之后也不泄气，在脑海之中快速分析着他们能有效躲避我的攻击的方法。
　　“嘿嘿，真是个聪明的小鬼，到了我们这个地步的强者，谁还会用眼睛来预判对手的行动呢~”
　　其中一名二重封神阶强者得意地笑着说道。
　　“果然不是靠的眼睛......”我盯着那两名二重封神阶强者不断地消失，又不断地出现，而且渐渐看到了空间产生的点点无形的波纹，那两名二重封神阶强者每次出现，周围的空间总会相应产生一圈圈往外扩散的波纹，要不是我释放出【倪克斯之瞳】带来了显著的视觉强化，我可能也无法发现那些空间波纹。
　　“难道他们就是靠的这些空间产生的波纹来预判我攻击的？！”想到这里，我顿时明白了。
　　到了我们这种程度的强者，很普通的攻击都会对空间产生影响，就比如一次挥拳，拳头正前方的空间便会产生微弱的反应，如果是动了真格的攻击，别说是会产生空间波纹，直接将空间打出裂缝也是可能的。如果攻击没有达到打裂空间的程度，那产生空间波纹就是必然现象，弱小的攻击造成的空间波纹几乎不可察觉，但实际上却是存在的。
　　“你们的好运到头了！”
　　想清楚了那两名二重封神阶强者的倚仗，我控制着烈焰魔神顿时消失在天空之中，朝着其中一名二重封神阶强者扑了过去。
　　从我口中传出的声音撞在空间障壁上时也产生了细微的波纹，虽然极其微小，但依那两名二重封神阶强者在空间奥义上的感悟，他们还是能察觉到的，而且他们也都听到我说的话了。
　　“好运到头了？”那两名二重封神阶强者心中微惊，双眼紧盯着烈焰魔神庞大的身影，烈焰魔神此时给他们的感觉似乎变得有些不同了。
　　“小心！”
　　没被我用精神力锁定的那名二重封神阶强者顿时大喝一声提醒同伴，烈焰魔神攻来了，他感知到空间波纹了。
　　“放心，她是打不到我的~”
　　另一名二重封神阶强者轻笑一声，撕裂空间进入到了亚空间之中，成功躲开了烈焰魔神那只泛着寒光的狐爪。然而等他从亚空间里出来时，烈焰魔神再度出现在了他身前，让他吓得脸色发白，迅速撕裂空间躲进亚空间。只不过等他提心吊胆地离开亚空间时，我早就控制着烈焰魔神在外边等着他了，烈焰魔神杀机毕露的巨大狐眼正冷冷地盯着他，随后狐爪一扫而出。
　　“不可能！我都察觉到她攻击时传来的空间波纹了，已经看出了她的行动轨迹，为什么她还能捕捉到我的身形？！”
　　那名二重封神阶强者望着眼前不断放大的火焰狐爪惊恐万分地嘶吼道。
　　“空间波纹......！她也能感知到空间波纹......！”临死之前，那名二重封神阶强者终于想明白了我为什么能捕捉到他的身形。他能靠烈焰魔神攻击时传出的空间波纹来预判我的行动轨迹，但要是我也能感知到空间波纹，那他无论怎么躲避，我总能找出他的踪迹，然后一击必杀。
　　烈焰魔神的攻击会产生空间波纹，那名二重封神阶强者动用空间奥义时也会产生空间波纹，一旦被人感知到，那他遁入亚空间躲避攻击实际上也就等于在平地上向下挖洞逃遁，而且在挖洞时候地表上还会产生因为泥土松动产生相应的凸起，逃跑的路线也就一目了然了。
　　“真不愧是连教主都忌惮的天才强者啊......！”人生之中最后一个念头从那名二重封神阶强者心中绝望地升起，燃烧着红白火炎的狐爪扫来，将他拍成了一堆飞灰。
　　“这怎么可能......？！”
　　另一名二重封神阶强者见到同伴的死亡大惊失色，他还不知道同伴是怎么死的。
　　“嗖嗖——！”
　　与此同时，烈焰魔神那周围环绕着红白火炎的巨大身躯已经朝着还存活的这名二重封神阶强者飞了过来，烈焰魔神就像是在空中奔跑着。
　　“不好！”那名二重封神阶强者见状哪还敢发愣，当即撕裂空间遁入了亚空间之中。可惜他的行动轨迹已然被我完全掌握了，一连串空间波纹随着他的逃窜犹如尾气一般向后传来，我控制着烈焰魔神迅速追了过去。
　　“呼......好险......！”
　　那名二重封神阶强者刚离开亚空间，便感觉额上冷汗涔涔，他能躲过我的攻击，为什么他的同伴之前却没躲过？
　　“你还有空感慨呢？”
　　下一刻，烈焰魔神庞大的身躯便挡住了那名二重封神阶强者仰望高挂在空中的太阳，七条火焰长尾犹如死亡镰刀一般横扫而出，将那名二重封神阶强者的身躯瞬间撕裂，让他临死前只来得及发出一道惊恐的惨叫声。
　　那名二重封神阶强者飞出的头颅双眼死死地瞪大着，非常后悔听从布伽贝的命令来拖住我。他不该那么自信，以为拥有强大的逃跑本事就能拖住我，烈焰魔神也就因此杀不了他，面对未知的敌人，盲目自信的结果就是命丧当场。
　　“嗤嗤......！”
　　那名二重封神阶强者七零八落的身躯掉在地上之后猛烈地燃烧了起来，让布伽贝和埃布尔皆是震惊地说不出话来。
　　“倪克斯就是倪克斯，不愧是六大圣境的第一天才强者！”埃布尔不仅心中震撼，还带有浓浓的敬佩之意。他虽然拥有鼎天魔神，但在面对那两名滑溜的二重封神阶强者时根本没用，毕竟攻击再强，打不到人是没有用的，而我也知道这一点，埃布尔也是亲眼见到我是怎样找出对方的踪迹的，这种程度的分析能力和感悟力，让他确实是自愧弗如。
　　“唉，这几个封神阶强者体内的神力太少了，根本就比不上三世冥君。”
　　我在一连击杀了那四名来自拜魔教的封神阶强者之后，不慌不忙地查看起了我刚才战斗时处于灾厄复仇女神状态下的收获。


第1011章    你这是在害怕吗？
　　虽然我吸收到了那四名封神阶强者的部分神力，但比起我之前从三世冥君那里吸来的神力实在是少得可怜。
　　“现在，该轮到你了！”
　　烈焰魔神缓缓转过狐首看向了地上的布伽贝，让他顿时浑身一颤，
　　“你不能杀我！”
　　“我为什么不能杀你？”
　　烈焰魔神在空中迈着慵懒的步伐，一步一步朝着布伽贝走了过去。
　　“你知道我父亲是什么人，你要是杀了我，拜魔教绝对不会放过你！”
　　布伽贝往后退出一步，他已然是怕了，实际上在我现身的那一刻开始他就怕了，因为我以前击败过他，在他心中留下了巨大的阴影。本来按照布伽贝身为强者的骄傲，他是不允许自己在这种情况下退步的，但求生的本能却让他不退也得退。
　　“我就算是不杀你，你们也想杀我，你觉得你现在和我说这些狠话有用吗？”
　　一道不屑的轻笑声从烈焰魔神巨大的狐嘴之中传出，让布伽贝顿时一愣，我说的没错，拜魔教主当初不仅在维斯密斯特圣境空手而归，还狠狠地被羞辱了一番，我早就在他心中的必杀名单上了。我们这些六大圣境之人和拜魔教本就是不死不休的局势，现在正是仇人见面分外眼红的时候，我又怎么可能会放过布伽贝呢？
　　“这......我们其实可以谈谈的......”
　　布伽贝虽然是个骄傲的天才强者，但在这种情况下他还是低下了高贵的头颅。
　　“哟，拜魔教的少教主，你这是在害怕吗？”
　　我看向布伽贝戏谑地笑着问道，言辞极尽嘲讽之意，让布伽贝气得狠狠地咬着牙齿，我未免也太过分了，他可是拜魔教的顶尖天才强者，堪堪二十岁便成为了封神阶强者，而我只是一个来自维斯密斯特圣境的乡野之人，目前还不是封神阶强者，我竟然说他怕了我。
　　“我没有！”
　　布伽贝不肯丢人，当场否决。
　　“哦，真的吗？”
　　我控制着烈焰魔神从天空之中飞落了下来，犹如小山一般带着强大的气势压向布伽贝，让他顿时面色一白，立即改口，
　　“怕，我确实是怕了......！”
　　布伽贝还想嘴硬，但我现在却是逼得他亲口承认他这个拜魔教的顶尖天才强者害怕了，怕了我这个来自维斯密斯特圣境的乡野之人。
　　“这就对了，螳螂就应该有个螳螂的样子，我对你身上的宝物很感兴趣，你承不承认下场都是死~”
　　烈焰魔神的狐爪朝着布伽贝一扫而出，让他吓得顿时瞪大了双眼，口中极为不甘地怒吼出声，
　　“倪克斯，你耍我——！”
　　布伽贝临死之前的话语显得异常无力，他心里是后悔到了极点，比之前死去的那几名拜魔教强者更加后悔。毕竟布伽贝拥有强大的天赋，又是拜魔教主的儿子，拜魔教的少教主，身份地位尊崇，坐拥无数修炼资源，给他一些时间，未来说不定能带拜魔教在神界之中的地位更进一步。然而现在一切都不可能了，拜魔教和我之间有着血海深仇，布伽贝的未来也就化为了泡影。
　　任何痛苦都形容不了布伽贝临死时的感觉，他那头失去光泽的深紫色长发高高飘起，整个人的身躯被狐爪切割得七零八落。
　　“在你来到维斯密斯特圣境屠杀那些无辜之人的时候，你就已经踏上了前往冥界的路途！”
　　我盯着布伽贝还没来得及合眼的头颅冷冷地说道，这也成了布伽贝人生之中听到的最后一句话语。
　　“倪克斯，厉害啊！这些拜魔教的人都被你给干掉了！”
　　埃布尔满脸震惊地走到我这边，看着我搜刮着布伽贝身上的宝物。
　　“圣境守护神虽然强大，但终究只是一柄锋利的剑刃而已，关键还是得看掌控之人。”
　　我笑着摇了摇头，我搜刮完布伽贝身上的宝物便立即和埃布尔离开了现场。
　　---半---小---时---
　　等到我们离开现场的半小时之后，大量身穿紫色衣袍的人群来到了布伽贝求援的地点，拜魔教这些人在看到地上那些面目全非的尸体时皆是愣了半晌。
　　“少教主死了......！”
　　终于有人惊恐万分地叫了起来，这对拜魔教来说无疑是一个巨大的打击。
　　忐忑不安之下，事发地的这些拜魔教强者还是向教里传回了消息，拜魔教主很快就收到了消息，他也是愣了很久，根本就没想过自己的儿子会这么轻易地死在外边。虽然拜魔教在神界里算不上是什么大势力，但也是不可小觑的存在，没想到光天化日之下竟有人敢明目张胆地杀掉拜魔教的少教主。
　　“是谁——？谁干的——？！”
　　拜魔教主死死地抓着前来报信的教徒，几乎要把那名倒霉的教徒给当场掐死，旁边的几名教徒吓得当场跪倒在地，颤抖着身躯汇报道：
　　“是......是倪克斯！事发地点是在奥切安城附近......现场有烈焰魔神遗留的痕迹......！”
　　得到结果之后，拜魔教主才稍微冷静了一下，松开手将那名教徒丢到了一旁，我拥有烈焰魔神，要杀他的儿子是不难。
　　“该死的蝼蚁！我誓要将你挫骨扬灰，把你和你家人的灵魂全部献祭给恶魔！”
　　拜魔教主愤怒归愤怒，但他是不敢去向定海教廷总廷要人的，而六大圣境现在又属于人理教廷总廷的下属地域，他同样也不敢去侵扰，想找我和我的家人报仇，必然是一段漫长的过程。
　　---奥---切---安---
　　“这才离开六大圣境多久啊，你的实力就又提升了！”
　　此时我和埃布尔正走在奥切安城的街道上，我听到埃布尔的感叹只是笑着摇了摇头，
　　“也就是靠烈焰魔神罢了，神界强者如云，我和他们比起来弱不可言。”
　　“是啊，我又何尝不是这样呢......”
　　埃布尔深有同感，望向街道两旁的人群，封神阶强者随处可见，让他倍感压力，同时也有着前进的动力。
　　“对了，你怎么会来这里啊？”
　　我有些好奇地问了埃布尔一句，随后从埃布尔口中得知他一直关注着犹里维斯拍卖所，而且犹里维斯拍卖所可不止奥切安城这一家，在神界其他地方都有，拍卖会轮流举办。埃布尔是为了犹里维斯拍卖所举办的拍卖会才来到的奥切安城，他事先也不知道定海教廷总廷就在奥切安城里，偶然之下才遇到了我。
　　“我们来分分这次的收获吧。”
　　我们在要分赃的时候先进了一座没什么客人的餐厅，然后要了一个雅间，又谨慎地布置下一座临时的杜绝探查的刻录魔法阵，这才放心地分起了赃。
　　布伽贝的虚空戒指里有两瓶【寻念唤魔剂】，一百块神晶，还有一堆魔法药剂和炼金素材，让我们见了都有些兴奋，这次杀人越货倒是小发了一笔。
　　“杀人越货果然是快速获取修炼资源的捷径，难怪神界比六大圣境还乱，简直像是来到了蛮荒世界一样......！”
　　见到收获，埃布尔不免有些向往地说道，让我一时有些无语，
　　“你该不会是想走上杀人越货的路子吧？”
　　“是有过这个想法，世上之人难分正邪，为了变得更强，谁手上没沾染大量鲜血呢？既然他们能杀人，我们又为什么不能？”
　　埃布尔说着说着脸色冷了起来，在这个残酷的世界里，一时的仁慈大概率会为自己带来杀身之祸，大环境下逼得人不得不心狠手辣。
　　“确实是这样。”
　　我赞成地点了点头，随后询问起了埃布尔接下来的打算。
　　“我想去北边看看，那边听说更加混乱，不过乱世出英雄嘛！”
　　埃布尔在说话之时眼中闪耀着坚定的神光，让我一时也是有些感慨，初见埃布尔之时，他还是一个坦荡洒脱的不羁天才，并不是那种喜好杀戮的冷漠之人，然而家乡的变化让埃布尔改变了不少，这一切也怪不得他，纯粹是环境所致。
　　“那就祝你一路顺风了！”
　　我也没有阻止埃布尔，每个人都有着自己的强者之路，我不可能去干涉，虽然神界广阔无边，但终究是有再见的日子。
　　“你也是啊，你把布伽贝给宰了，拜魔教主肯定知道是你干的，你的压力可比我大多了！”
　　“放心吧，我现在好歹算是定海教廷总廷的人，他还不敢来兴师问罪。”
　　我和埃布尔又是简短交谈了一阵，埃布尔便离开了酒馆，最终出了奥切安城，而我则是再度朝着卡斯特大师的府邸走了过去。之前我初次去往卡斯特大师的府邸时心中没底，但现在心里却是有些几分自信。
　　---教---廷---中---
　　与此同时，定海教廷总廷之中，巴尔德尔在为突破烦心来到花园里散步时遇到了波莱利教皇身边的女人——珊瑚夫人。
　　身为波莱利唯一的配偶，珊瑚夫人在定海教廷总廷之中身份地位极高，而且实力同样无比强大。珊瑚夫人见到巴尔德尔一个人时稍微有些好奇，很快便从他口中得知我孤身一人去拜访卡斯特大师了，让她不由惊讶地笑了起来。


第1012章    锻造师集会
　　“我丈夫交给你们的第一个任务本来就是不限时的，你们完全可以先过几年再去拜访卡斯特那个老倔驴，没想到那孩子倒是心急得很啊。”
　　珊瑚夫人有些无奈地说道。
　　“夫人，卡斯特大师就这么难相处吗？”
　　巴尔德尔原本就有些担心，但他心里还是更愿意相信我的，不过他又不想我去吃亏，听到珊瑚夫人的话心情非常复杂。
　　珊瑚夫人认真地点了点头，接着说道：
　　“卡斯特大师性情乖戾，但谁让他是神界十大锻造师之一呢，许多古老强者都会卖给他面子，他会这么傲气很正常，你知道我丈夫拜访过他多少次了吗？”
　　珊瑚夫人话音刚落，看到巴尔德尔疑惑的神色，顿时笑着说道：
　　“我丈夫足足拜访了卡斯特大师二十次，这还只是请他帮忙锻造一件圣物而已，但却吃了二十次闭门羹，这老倔驴对我丈夫根本就是爱搭不理的，甚至其中一次硬是让我丈夫满怀期待地等了三天，最终还是没有答应帮忙锻造圣物。”
　　“这也太过分了吧......”
　　巴尔德尔一听便知道了卡斯特大师确实是个脾气极为古怪之人，难怪波莱利教皇交给我们的这第一个任务是没有时间限制的。
　　“你也不用太过担心，那孩子年龄还小，经历一些挫折是好事，至少要让她明白，在六大圣境那片地域她是绝对的王者，但在神界她还处于起步阶段，尝到点苦头之后容易看清自己，朝着强者的高峰攀登时也更有动力。”
　　珊瑚夫人没在这个话题上多说，最后安慰了巴尔德尔一句之后便离开了花园，而巴尔德尔仍旧是有些担忧我的处境。
　　---大---门---外---
　　此时我已经是第二次来到卡斯特大师府邸了，让我有些意外的是在我这次准备拜访卡斯特大师的时候，卡斯特大师府邸大门之外慕名而来的来访者汹涌如潮，显然是因为得知卡斯特大师回府，特意前来拜访的。
　　“卡斯特大师今天并没有为人锻造的打算，各位还是明日再来吧。”
　　守在大门口的封神阶护卫微笑着说道，让许多人顿时有些无奈地摇了摇头，走掉了近乎一半的人，这些人都是来求卡斯特大师锻造宝物的。但即使是剩下一半的人，大门外还是停留着不少人，而且都是些年轻人。
　　“大人，我们并不是来求卡斯特大师锻造宝物的，我们是慕名前来想要成为卡斯特大师身边的锻造学徒。”
　　一名年轻强者恭敬地向护卫说出了实情，原来他们都是来拜师学艺的。
　　“这个卡斯特大师倒是没有说明，你们先等着吧，我去向卡斯特大师通报一声。”
　　卡斯特大师没有说过的事情，护卫也不敢自作主张直接拒绝，其中一名护卫当即快步走入府中，前去向卡斯特大师说明情况了。
　　大门外的人群皆是心有期待，仔细一看，这些年轻人恐怕一个个都来历非凡，因为他们衣着光鲜而华丽，身上的穿戴也让人感觉很贵重。
　　我在等待的过程中看到了其中一名年轻男子从戒指里取出了一个四四方方冒着寒气的盒子，他从盒子里摸出了几颗绿中透红的果实，满脸惬意地享用了起来。看样子他手中那个盒子是有着保鲜的功效，对那些喜欢外出游历的强者来说倒是用处不小。
　　“倒是有点像冰箱啊......”我在观察之余心中暗惊，这种有着保鲜功效的器物不就是我前世见到过的冰箱嘛，当然他那个小盒子加上虚空戒指是要比冰箱方便多了，可以随身携带。
　　另外一名年轻人微微一笑，也从戒指之中取出了一把摇椅和一个精致的小盒子，那个年轻人将能量灌入盒子里，一股幽香顿时传出，两个外貌为美丽女子的炼金傀儡安静地站在那名年轻人身边服侍着他。
　　“还有这种操作，爱了爱了！”我已经看出来了，这些还留在卡斯特大师府邸外的年轻人搞不好都是些锻造师，而且技艺肯定很出众。
　　以前在六大圣境的时候，锻造师比炼金术士还罕见，我们唯一遇到过的还是铸心阁的梵妮莎阁主，她来自海皇族，是我们的小姨，同时也是维斯密斯特圣境出名的锻造师，当初就是她帮巴尔德尔将绝剑提升到的远古品质（九阶），但现在看来她的锻造技艺和这些年轻锻造师比起来或许有着一些差距。
　　“就你这个避水珠也好意思拿出来，真是丢人现眼~”
　　其他年轻锻造师闻言也是戏谑一笑，这些年轻锻造师就像是在进行强者对战一样，不断地拿出自己的杰出作品，让我倒是大开一番眼界。
　　锻造师的圈子和炼金术士相差不大，同样存在强者一争高低的情况。炼金术士和锻造师都能提升强者的综合实力，而一些炼金素材却不一定非要炼制成魔法药剂，也可以用于锻造宝物，再加上人以稀为才，锻造师有时受到的待遇比炼金术士还好。
　　“咦，我看你两手空空，你没带作品来吗？”
　　这时一名穿着粉色衣裙的女孩注意到了我，她长着一张红扑扑的小圆脸，娇俏可人，其他年轻锻造师都在展示自己的作品，但我却是站在原地一动不动，无疑让她感到有些好奇，难道我是不屑于向他们展示自己的作品吗？
　　其他年轻锻造师和那名粉裙少女的想法差不多，毕竟一些锻造师技艺高超，如果看到别人展示的都是些入不了法眼的作品，自然是不屑向别人展示自己的作品的。无意之中我一时成为了众人眼中的焦点，让我心里大感无奈，我可是一点锻造技艺都不会的啊。
　　“难道您是能锻造圣物？”
　　一名年轻锻造师满脸敬畏地向我询问道，我当即摇了摇头。
　　“嘶......难道不止是能锻造圣物（十一阶）那么简单，神器（十二阶）您也能锻造出来？！”
　　更多的人心中震撼地朝我看了过来，虽然我的年龄比他们要小上一些，但锻造一道不比强者修炼，不看重经历的时间，要看重天赋得多。
　　然而我却是再度摇了摇头，众人一时脸色微变，我这是什么意思？
　　“抱歉，各位，我连远古品质的宝物都不会锻造，我并不是什么锻造师。”
　　我有些尴尬地笑着解释道。让众人一时大眼瞪小眼，什么嘛，搞半天我根本就不是锻造师。
　　“嗨，原来是个无能的废物，模样倒是装得挺像的。”
　　一名衣袍上满是鲜艳花朵纹路的花哨男子不屑地笑着说道，之前他竟然对我心怀敬畏之意，原来我什么也不会。
　　“装腔作势！”
　　其他年轻锻造师也是冷喝出声。
　　“这完全就是你们自己在胡思乱想吧？怎么怪到我头上来了？”
　　目睹众人嘴脸的变化，我心里也是有些不舒服。之前我可是什么都没说，完全就是他们自己的主观臆测，现在知道实情之后，他们就翻脸不认人了，这种人我可不会给他们什么好脸色看。
　　“那你为什么还待在这里？这里可不是你能来的地方！”
　　有人皱着眉头面色不悦地说道，他们都是锻造师，身份地位凭空高人一等，我竟然还敢反驳他们。
　　“我待不待在这里关你什么事？”
　　我也懒得和他们客套神秘，直接冷冰冰的一句话砸了过去，让他们这些高贵的锻造师顿时脸色难看了起来，要不是因为这里是在卡斯特大师的府邸之外，他们早就出手教训我这个不知道天高地厚的小鬼了。
　　“哈哈，你这姐妹还真是有趣，不是锻造师却想成为卡斯特大师手下的锻造学徒。”
　　站在我身旁的那名粉裙少女忍不住笑着打趣道，她只感觉我这人实在是有趣，随后她朝我伸出了手，一块被切割成正二十面体晶石出现在了她手心，
　　“这是我锻造出来的【显像石】，只要往里面灌注能量就能自动录下身边发生的事情，就算是我给你招来一番烦心事的小小补偿吧。”
　　这名粉裙少女似乎很少在外边行走，一发现她给我惹来麻烦，顿时心有愧疚地想要补偿我，倒是让我对她印象不错。
　　“能够自动录下身边发生的事情，确实是件不错的宝物。”
　　我欣喜地从身旁的粉裙少女手中接过显像石把玩了起来。
　　“实际上显像石在神界的五级人界圣境里很常见，不过我锻造出来的显像石能记录三次，比外边那些只能记录一次的货色好多了~”
　　粉裙少女有些得意地笑着说道。
　　我友善地笑着点了点头，将显像石收好，同时想回赠一样礼物，但一时不知道该送点什么才好，毕竟比起这些高贵多金的锻造师，我那点身家是有些不够看。
　　“哼，果然从穷乡僻壤里冒出来的穷丫头，区区一块显像石都这么珍惜~”
　　那名最先嘲讽我的花哨男子见我这么没见识，顿时变得更加不屑了起来，其他锻造师也大抵如此。


第1013章    赔礼道歉
　　“好了，卡斯特大师已经同意了，你们都可以进来了，今天卡斯特大师心情不错，说不定你们真有一些人能成为他的锻造学徒。”
　　就在那些年轻锻造师合伙排挤我之时，原本入府去通报卡斯特大师的那名护卫又走了回来，他为我们这些人带来了一个好消息，让那些年轻锻造师顿时精神振奋了起来。
　　卡斯特大师是神界十大锻造师之一，要是能继承他的衣钵，当真是光宗耀祖的美事，而且卡斯特大师还认识许多古老强者，有卡斯特大师作为后盾，那些强者爱屋及乌之下也会对和卡斯特大师有关系的人照拂一二。
　　“我一定要成为卡斯特大师手下的锻造学徒，就算得不到真传我也甘心了！”
　　“就凭你这个大师级锻造师？你还是少做梦吧，卡斯特大师挑选锻造学徒可是出了名的严苛，我都不敢说一定能成为卡斯特大师手下的锻造学徒。”
　　“那咱们就拭目以待吧~”
　　一个个年轻锻造师皆是充满自信地说道，让我有些感到不适应，这些家伙未免也太高看自己了吧？当我看向身旁比我只高出一个脑袋的粉裙少女时，我才发现她正有些紧张地发抖。
　　“姐姐你把它就当做是拜访一名强者吧，心情放松点，‘命里有时终须有，命里无时莫强求’。”
　　我笑着开口安慰道。
　　“谢谢，差点忘了告诉你我的名字了，我叫艾莎。”
　　身旁这名叫做艾莎的粉裙少女微笑着向我点了点头。此时我的从容和她的紧张形成了鲜明的对比，她发现我脸色平静，给她一种从容不迫的镇定感觉，这让艾莎感到很惊讶，她虽然很少在外游历，但我的从容不迫绝对不是装出来的，而是心中真的对自己很有信心，比起周围这些表面自信但一想到即将见到卡斯特大师的紧张锻造师要显得真实多了。
　　随后众人陆陆续续地进入了卡斯特大师的府邸，而那名衣着花哨的锻造师却是皱着眉头看着我，口中冷喝一声，
　　“你好像并不是锻造师吧？请你立即离开这里！”
　　“哦，不是锻造师就不能拜访卡斯特大师了啊？还是说你把这里当成自己家了，你比卡斯特大师更有名望？”
　　我和那名衣着花哨的锻造师之间实际上是萍水相逢，但他现在却要赶我走，未免也太霸道了，我也是没好气地回了他一句。
　　“你知道我是什么人吗？说句不好听的话，在这里我的身份比你高贵百倍不止，我说什么就是什么，你算什么东西？”
　　那名衣着花哨的锻造师也是没想到我会反驳他，当即恼怒地喝骂道。
　　“亚里希，大家都是慕名而来的，你这样咄咄逼人恐怕有些不好吧？”
　　艾莎忍不住为我打抱不平道，亚里希似乎是把这里当做自己家了。
　　“艾莎，这不关你的事，你也别和这样的废物待在一块，要是让你爷爷知道了，他也肯定会不高兴！”
　　那名叫做亚里希的花哨男子冷冷地说道，他显然是认为艾莎的，锻造师自然是有着自己的圈子，圈内出名的一些人大家平时再怎么也有所耳闻。
　　其他年轻锻造师则是一脸看好戏地看着我，我并不是锻造师，但现在却想滥竽充数地混进卡斯特大师的府邸，这让他们感觉自己高贵的锻造师身份受到了侮辱，因此他们并不反对亚里希赶我走。
　　“那这么说，这里是你说了算咯？”
　　我脸色依然平静，但手里却悄悄捏着个小东西。
　　“哼，这里还真就是我说了算！”
　　亚里希脸上带着一抹骄傲的冷笑，比起根本就不是锻造师的我，这里可不就是他说了算吗？
　　“好，既然是这样，那我就进去问问卡斯特大师，这里究竟是不是你说了算~”
　　我伸手将一块小巧的金色晶石呈现在众人眼前，能量灌入其中之后，一段影像浮现而出，放出来的正是刚才我和亚里希的交谈画面。
　　“哼，这里还真就是我说了算！”
　　亚里希的骄傲话音从金色晶石里飘扬而出，影像之中的亚里希同样也是一副趾高气扬的模样，让亚里希顿时脸色大变，他可以在我面前骄傲，但我要是将【显像石】交给卡斯特大师的话，无疑会让卡斯特大师对他的行为感到不高兴，毕竟这里可是卡斯特大师的府邸，他算什么？竟然敢在别人的地盘上说是他说了算。
　　“不知道我待会将这块显像石交给卡斯特大师之后，他是会高兴呢，还是会不高兴呢？”
　　我把玩着显像石，看向亚里希戏谑地笑着说道。
　　毋庸置疑，我要是真把这块显像石交给卡斯特大师，亚里希给卡斯特大师的第一印象肯定会很差，而第一印象要是差了，除非亚里希确实是有超乎寻常的锻造技艺，要不然他今天就算是白来了。
　　“你......！把显像石给我！”
　　亚里希朝前迈出一步，作势要抢。
　　“要是你在抢夺过程中闹出的声势太大，不知道待会卡斯特大师又会不会高兴呢？”
　　我一点也不担心亚里希会来抢，将显像石缓缓收回戒指里，口中淡定地继续说道：
　　“我个人是无所谓的，无非不过就是待会被赶走罢了，但要是你和我一起被赶走的话，那就有意思了~”
　　“你......你不要太过分了......！”
　　亚里希顿时停了下来，不敢再上前一步，要是在这里闹出的动静太大吗，把卡斯特大师给引来了，情况无疑会对他更加不利。
　　“我过分？我进不进卡斯特大师的府邸关你什么事？你却要赶我走，你要是不向我道歉，待会可就别怪我了~”
　　我静静地站在原地，脸上带着玩味的浅笑。
　　“你......！”
　　亚里希脸色无比难看，他这个高贵的锻造师竟然要向我道歉，而我明明只是个什么锻造技艺都不会的废物，只是当他看到我脸上呈现出来的毫无畏惧的轻笑，似乎并不打算和他商量，让他只能是咬了咬牙，低下了高贵的头颅，
　　“对不起，之前是我莽撞了......！”
　　话音刚落，亚里希心中顿时犹如被刀割了一般痛苦了起来，众人也是面色微变，亚里希竟然向我道歉了？
　　艾莎也是捂着小嘴，满脸震撼，说起来我手中那块显像石还是她之前送给我的，谁知道我这么快就让显像石派上大用场了。
　　“将你之前在外边放出来的那两个漂亮的炼金傀儡当做赔礼送给我吧，今天这事就算是到此结束了~”
　　我想了想，仅仅是一句赔礼道歉太没意思了，我对亚里希之前在大门外放出来的那两个炼金傀儡还是有些感兴趣的。
　　“那可是我耗费了许多炼金素材才成功锻造出来的仅有的两个炼金傀儡！”
　　亚里希被我气得是七窍生烟，虽然他很舍不得，但在见到我作势便要往里走，只能是将自己的一番心血杰作送给了我，亚里希是整颗心都在滴血。
　　“唉，这就对了，虽然你人不怎么样，但锻造出来的东西确实是很漂亮嘛~”
　　我在接过亚里希交给我的装着那两个炼金傀儡的盒子之后打开看了一眼，两个手办大小的炼金傀儡正安静地躺在盒子里，让我心情顿时好上了不少。教训完亚里希之后，我便心满意足地朝前率先走出去了，震得一众锻造师惊疑不定，我究竟有着怎样的身份来历，不是锻造师，却敢在他们面前这么嚣张。
　　“等我成为卡斯特大师的锻造学徒之后，我一定要让你好看！”亚里希之前想赶我走，但现在的结果却是被我硬是逼得赔礼道歉，让亚里希满腔怒火直冲脑门，别人都走了之后他才重新朝前迈出脚步。
　　随后众人继续在卡斯特大师的府邸之中前行，但这次没有一个人再敢找我的麻烦了，显然都是不想节外生枝，但他们已然感觉很奇怪，我这一个明明不是锻造师的家伙却混在他们这些锻造师之中，而自持身份高贵的他们却只能是默认，这种事情实在是太诡异了。
　　艾莎一直跟在我身边，她看我即使到了这种地步还根本没有任何慌张的情绪出现，让艾莎隐隐认为我其实是个技艺无比高超的锻造师，只是在故意隐藏自己而已。
　　片刻之后，众人进入到了一座花园里，一名身穿红袍、头戴宝冠的老人正端坐在石椅上，正是我之前在犹里维斯拍卖所举办的拍卖会上见过的卡斯特大师。此时卡斯特大师的老脸上洋溢着高兴的笑容，他的手掌上托着一块通体漆黑的晶石，周围散发着可怖的魔气，让众人顿时感觉有些身体发冷。
　　“黑魔晶！”卡斯特大师手上托着的东西我自然知道是什么，因为我之前就在拍卖会上仔细观察过了。
　　“黑魔晶到手，这次锻造所需的炼金素材就凑齐了，因此我今天心情不错，也就放你们进来了~”
　　卡斯特大师托着黑魔晶缓缓转身，看向众人笑着说道。


第1014章    鉴定师
　　众人这才恍然大悟，难怪卡斯特大师会愿意见他们，原来是因为他得到了罕见的黑魔晶，现在兴致正高呢。
　　“你们这些年轻人都是想向我学习锻造技艺啊？”
　　卡斯特大师温和地笑着问了一句。
　　“是，卡斯特大师，我来自以锻造技艺闻名于世的赫菲斯王国，而我便是赫菲斯王国之中最优秀的锻造师，只要是品质在圣物（十一阶）以下的宝物，我都能锻造出来。”
　　一名面相普通的年轻男子率先恭敬地回答道，一举一动极为沉稳。
　　“不错，基础牢固，性格沉稳，是个好苗子！”
　　卡斯特大师看着那名来自赫菲斯王国的年轻锻造师赞赏地点了点头。
　　“大师，我是银炉堡的继承者，奉父亲之命，前来拜大师为师！”
　　亚里希也是不甘示弱地开口说道，他那张俊脸上满是骄傲的神色，让其他锻造师看向他的时候心中顿时多了一丝敬畏之意，想来银炉堡这个势力肯定不容小觑。
　　神界包罗万象，大大小小的家族或是势力不计其数，强者也同样是层出不穷，这片地域的广阔让人实在是不知道它的极限究竟在哪里。
　　“银炉堡......哦，是那个拥有着悠久传承的锻造师势力啊！”
　　卡斯特大师在说话之间不由多看了亚里希一眼。
　　随后一个个锻造师相继说出了自己的身份来历，而从他们口中报出的家族或是势力我是一个也没听说过，难怪他们之前会这么瞧不起我。
　　等到其他锻造师差不多都自报完了家门，而我却是一直保持着沉默，让他们见了之后心中直发笑，或许只有在这个时候他们才能从我身上找到些许卑微之处。
　　“锻造之道，不看学习的时间，更看重天赋和传承，你们从小耳濡目染之下打牢了锻造技艺的基础，都算是有机会成为我手下的锻造学徒。这样，我先锻造一件普通的不朽品质（十阶）武器，你们全程看上一遍，谁要是能在一小时之内锻造成功，那就能成为我手下的锻造学徒。”
　　卡斯特大师思索片刻，临时想出了一个挑选方法。随后众人只见他大手一挥，许多炼金素材顿时飘浮在了半空之中，卡斯特大师要开始锻造了，众人当即认真地观看了起来，生怕错过任何一个细节。
　　“锻造师在锻造宝物时和炼金术士炼制魔法药剂有着一些相似之处，都要经历为炼金素材提纯的过程，而提纯之后就是两个不同的方向了。炼金术士将各种炼金素材的液体包容为一体，而锻造师则是要仔细考量宝物各自的部位需要加入什么炼金素材，然后铭纹种种刻录魔法阵。在让那些刻录魔法阵本身和谐共存的同时还要与宝物本身和谐共存，这才算是成功锻造出了一件能用的宝物。”
　　艾莎在我身旁神色凝重地说道，让我顿时有些无奈地摇了摇头，说真的我是一点都没看懂。不过根据艾莎的解释，我多少也能了解到锻造师和炼金术士的不同之处，无论做到哪一行的顶尖都是极为不容易的。
　　“我接下来要锻造的不朽品质武器名为【五光玉斧】，刻录魔法阵共计铭纹一百道，虽说是不朽品质武器，但实际上的威力却能达到半圣物的程度。当然，你们的锻造时间是一小时，换我来锻造则只需要十分钟左右。”
　　卡斯特大师从容不迫地说道，随后双手在释放出火焰的同时不断地将半空中的炼金素材有序地拼接着，转眼之间便让五光玉斧出现了雏形。
　　“五光玉斧拥有五种特殊的光芒守护自身，而且对拥有金属类属性化形的强者有着一半左右的属性之力提升效果。这样一来，拥有五光玉斧的强者在面对相同实力境界下的强者时就能凭空多出接近一半的胜算。”
　　卡斯特大师一边讲解一边锻造，堪堪十分钟之时，五光玉斧已然锻造成功，散发着浓郁的能量气息，确实是一件不朽品质的武器。
　　虽然来到这里的年轻锻造师几乎都能锻造出不朽品质的宝物，但想要在十分钟左右锻造出一件不朽品质的宝物，这对现阶段的他们来说是根本不可能做到的。
　　当然，卡斯特大师也没要求这些年轻锻造师能做到他这种程度，要不然还做什么锻造学徒啊，早就像他这位神级锻造师一样扬名神界了。一小时锻造出五光玉斧对有天赋和传承的宗师级锻造师来说，并不算太难，至少卡斯特大师还处于宗师级锻造师的时候只花四十分钟左右就能锻造成功。
　　卡斯特大师扫了一眼众人，发现这些年轻锻造师大都脸色凝重，开始闭上眼回忆刚才看到的锻造过程，不过卡斯特大师很快就注意到了我这个异类，因为我正面带笑容地站在原地，仿佛是有着十足的信心一般，和周围那些年轻锻造师完全不一样。
　　“咦，你可是已经看懂了？”
　　卡斯特大师顿时有些好奇地看着我问了一句，虽然我的自身实力不算高，但锻造师本就对实力境界的要求不大，卡斯特大师只是对我的年龄和表现出来的态度感到好奇。毕竟周围的锻造师都在努力回忆这，准备接下来的考核，只有我还无动于衷，站在一众锻造师非常显眼。
　　“嗯......没有。”
　　我笑了笑，老实地回答道。
　　我的回答让卡斯特大师微微一愣，我给他的感觉很奇怪，我没看懂就算了，为什么我会这么自信呢？这实在是很奇怪。
　　“难道你是能锻造出比我更好的宝物？”
　　卡斯特大师试探性地笑着问道，他隐隐有些期待，毕竟神界地域广阔，能人层出不穷，喜欢隐藏实力的天才并不在少数。
　　“不是，您误会我了，我不是什么锻造师。”
　　然而下一刻我的回答却是让卡斯特大师脸色顿时黑了起来。我不是锻造师，但却装得高深莫测，就算是面对卡斯特大师也不卑不亢，让他都差点上当了。
　　“你这丫头！”
　　卡斯特大师一时有些无语，他自付也算是见多识广了，但还是第一次见到我这种怪胎，其他锻造师听到动静微微睁开了双眼，一见是我惹出来的事，顿时讥笑了起来。
　　“大师，这小鬼纯粹是来招摇撞骗的，她根本就不是锻造师，我认为应该立即将她赶出去，以免丢了我们锻造师的脸面！”
　　亚里希也是趁机落井下石道。
　　“对！赶出去！”
　　其他锻造师皆是附和着叫嚷道，他们都在认真地回忆卡斯特大师的锻造过程，而我却在一旁悠哉悠哉地看戏，这让他们感觉自己受到了严重的羞辱。
　　“嗨，你又把卡斯特大师的府邸当成自己家了。”
　　面对众人的排挤，我毫不在意，懒洋洋地看着亚里希笑着说了一句。
　　亚里希想到之前的遭遇，一时闭了闭嘴，但他很快又忍受不住心中的憋屈，看着我愤怒地叫道：
　　“有卡斯特大师在场，岂有我们这些后生得意的资格。我不仅是锻造师，而且我有信心在一小时之内将五光玉斧锻造成功，现在可不是我一个人要赶你走！”
　　“就是，我们都是锻造师，你什么也不是，你待在这里是为了故意恶心我们吗？！”
　　众人皆是吵嚷附和道，卡斯特大师也是沉默不语，实际上他和那些年轻锻造师一样想赶我走，但他身份在这里，不好直接赶我走，让那些年轻锻造师把我轰走就行了。毕竟这里是锻造师的聚会，我一个外行有什么资格来这里？更何况我刚才还用以一副事不关己的姿态观望他们，全当是在看热闹了，这让他们这些高贵的锻造师怎么忍得了？
　　“虽然我不是锻造师，但我却是一名鉴定师。”
　　我面色如常，从容不迫地说道。
　　“鉴定师？”
　　众人听着这个陌生的词汇微微一愣，随后顿时大笑出声，他们听说过炼金术士和锻造师，甚至是专攻刻录魔法阵的阵法师，他们还是第一次听说有鉴定师的存在。
　　“鉴定师是什么......？”
　　艾莎也是一脸茫然地看着我，她显然和其他人一样没听说过。
　　神界确实没有什么鉴定师，这种原本就不存在的职业完全是我胡诌出来的，我今天来这里的目的就是为了引起卡斯特大师的注意，当然不会采取一般的办法了。
　　“哈哈，有意思，最近这些年虚浮骄躁的年轻人是越来越多了。这位小鉴定师，不知道你能鉴定些什么啊？”
　　卡斯特大师玩味地笑了起来，他只感觉我远比他想得要差劲多了。
　　“鉴定宝物的好坏。”
　　我煞有介事地说道，我认真的模样逗得众人笑得快癫狂了，我连锻造师都不是，也想坚定宝物的好坏，真是笑死人了。
　　“唉，看在我今天心情不错，我也不和你这黄毛丫头计较什么了，你自己走吧！”
　　卡斯特大师笑着摇了摇头，直接下了逐客令，懒得再和我多说什么了。


第1015章    绝佳的锻造助手
　　“【五光玉斧】的斧刃部分应该是纯粹的五光玉才对吧？但请您仔细看看您刚才锻造出的五光玉斧，如果在斧刃那块五光玉上挖开一个小口子，您应该能感觉到五光玉里隐藏着一小部分火属性能量。”
　　“虽然火属性能量的分量很少，但带来的影响却会在战斗之中被无限放大，使用五光玉斧的强者在往武器里灌注能量的时候，会凭空多耗费一丝体内的能量，这对战斗是非常不利的。身为锻造师，自然应该精益求精，这不仅是为了自己的口碑和名誉，更是对客户负责！”
　　我站在原地，一点也不为卡斯特大师亲自下的逐客令所动。
　　“胡说八道！”
　　亚里希当即不屑地笑了起来，其他年轻锻造师也同样如此，他们根本就不相信我说的话，卡斯特大师可是神级锻造师，锻造一件不朽品质武器还能出差错？
　　就连卡斯特大师自己也不相信，他浸淫锻造之道多年，锻造起不朽品质宝物轻而易举，哪可能还会像那些宗师级锻造师一样留有缺陷呢？我竟然敢在他最引以自傲的领域点评他的作品，真是不自量力。
　　“而且斧柄太短了，不适合身材高大的人使用，这又是一个缺陷。”
　　我再度补充了一句，神色平静如常，同时又很认真，仿佛真是什么技艺高超的锻造大师。
　　实际上我确实不懂锻造这方面的东西，但自从上次精神力得到提升之后，我现在动用【倪克斯之瞳】已经能洞悉绝大多数宝物的缺陷了，甚至是能够做到过目不忘。
　　之前在神力浮龙里的修炼室感悟浮龙图时，我就得同时留意数万条缩小版神力浮龙的飞行轨迹，其中任意一条缩小版神力浮龙有什么变化都被我一一察觉，而想要洞悉动态物体的变化本就比静态物体更困难。哪怕直接从外面感受不到五光玉里蕴含的一小部分火属性能量，但要是从它的诞生过程一直往后看，绝对能够从这些过往时光景象之中捕捉到缺陷所在的地方。
　　我在犹里维斯拍卖所举办的拍卖会上看到卡斯特大师拍下的那块黑魔晶，就是靠的这样的方法找到了其中的缺点，这就是我心目之中的鉴定师，虽然不会锻造，但不妨碍鉴定。
　　“大师要是不相信的话，您大可自行尝试一番，只要往五光玉斧里灌入能量就能感觉出来。然后您就会发现缺陷所在的地方正是斧刃那一处发丝般大小的缺陷，只要填补完那处缺陷，您再尝试将能量灌入五光玉斧时相信就能明显感受到不一样的地方了。”
　　我极为自信地说道。
　　“说的倒是像模像样的，我不得不承认，如果是年轻时的我，或许会上了你的当！”
　　卡斯特大师摇头失笑道，仍旧不相信我说的话，不过既然我这么自信，又要他自己试试，那试试也无妨，他倒要看看我这个不通锻造之道的外行究竟从他锻造出的五光玉斧上发现了什么。
　　随后卡斯特大师拿起五光玉斧，将能量灌入其中，五光玉斧顿时散发出了惊人的气势，让我看了也是微微一惊，就威力上来说，这五光玉斧比巴尔德尔的绝剑还强，足够让巴尔德尔的实力提升十分之一了。
　　众人见到我的反应顿时感到有些古怪，我明明一副第一次见到这种层次宝物的样子，但为什么我刚才又能说的头头是道呢？我到底是在装腔作势还是真看出了五光玉斧有什么缺陷呢？
　　卡斯特大师自然也注意到了我的神色变化，更加坚定了自己的判断，接下来就让我彻底死心。
　　能量灌入五光玉斧之后，卡斯特大师并没有感觉到有什么不对劲的地方，然后他便仔细查看起了我指出的斧刃部位，脸色很快变得凝重了起来，斧刃那块五光玉里确实是有一处发丝大小的缺陷。虽然世上没有什么东西是绝对完美的，但那点能被发现出来的缺陷却让卡斯特大师顿时感到有些不舒服。
　　锻造师本就精益求精，而卡斯特大师更是神界十大锻造师之一，自然无法容忍自己的作品出现这样的瑕疵。
　　“唉，这件五光玉斧已经铭纹上了一百道刻录魔法阵，要是要填补那处缺陷，就得先洗去那些刻录魔法阵了，如果不管那处缺陷的话，这件五光玉斧虽然能用，但显然不是最完美的状态。”
　　卡斯特大师握着五光玉斧轻叹出声，让那些年轻锻造师不由有些疑惑，在他们看来，卡斯特大师锻造出来的五光玉斧已经很完美了，但卡斯特大师却明显有些不满意啊。
　　“不朽（十阶）品质的宝物虽然不难锻造，但下次锻造时还是要再小心啊，尽量不要再发生这样的疏忽了，这么小的缺陷，即使我经验丰富，也不一定能完全避免。”
　　卡斯特大师仍旧是在埋怨自己，但下一刻他猛然抬起了头，满脸震惊地看向了保持着微笑的我。
　　卡斯特大师刚才只顾着评估自己锻造出来的五光玉斧了，但他差点忘了五光玉斧的缺陷之处正是我告诉他的，最可怕的是我隔了五米远，一眼就看出了缺陷所在，远比他这个经验丰富的神级锻造师厉害。
　　“咔咔......”
　　卡斯特大师手中的五光玉斧应声而碎，让一众年轻锻造师看得微微一愣，卡斯特大师亲手毁了自己的作品，显然是对自己这次的作品很不满意。
　　“小友，厉害啊！神界能人异士多如繁星，之前是我眼拙了！”
　　卡斯特大师看着我脸上顿时露出了一抹友善的笑容，而且称呼我时用上了长者对年轻人的敬称，态度发生了极大的转变。
　　“小友要是还懂什么锻造之道，尽管提出来！”
　　卡斯特大师毫不在意地求教道，俨然一副不耻下问的认真模样，让那些年轻锻造师面色大变，我到底是一名真正的锻造大师还是成功让卡斯特大师上当了啊？
　　“大师您说笑了，我真不懂锻造这方面，我懂的只是鉴定而已。”
　　我非常诚实地说道，让那些年轻锻造师生了一肚子闷气，我不懂锻造，但却能让卡斯特大师放下身段来像朋友一样交谈，而他们锻造技艺高超，现在却是被卡斯特大师给无视了，人比人当真是气死人啊。
　　卡斯特大师也是没好气地吹了吹胡子，我又是这种话，不过有了刚才的经历，他也不知道我究竟是真懂还是装懂了。
　　“嗯......那你看看我这块黑魔晶？”
　　卡斯特大师沉思片刻，将那块罕见的黑魔晶取了出来。
　　不过我根本看都不用去看了，之前在犹里维斯拍卖所举办的拍卖会上我就看过了，
　　“这块黑魔晶离最完美的品质还差上三分之一，因为其中一个角上有着神力遗留的痕迹，想来应该是这块黑魔晶存在的地方爆发了神魔大战，导致神力影响到黑魔晶了。”
　　“还差上三分之一......我一直以为这块黑魔晶已经是非常完美的品质了......！”
　　卡斯特大师托着黑魔晶面色惊疑不定。
　　“还是像刚才那样用事实说话吧，试试就知道了。”
　　我走上前去，从卡斯特大师手中拿过黑魔晶，然后将体内的能量灌入其中，随后众人只听得“嘭”的一声，恐怖的魔气爆发而出，震得我顿时脸色一变，整个人被掀飞了出去，我倒是忘了，这种程度的宝物还不是我现在能够轻易触碰得了的。
　　“啪嗒——！”
　　就在我被掀飞之时，一道红色的人影焦急地冲了出去，在半空之中将我稳稳接了下来，正是卡斯特大师，他看着我就像是忧心的长辈一样埋怨道：
　　“你这丫头好生鲁莽！你也不想想自己的实力境界，黑魔晶这种危险的宝物哪是九重虚神阶强者能轻易触碰的？这种试验让我来就行了啊，你要是因此出了什么事，那就是我一辈子的遗憾了！”
　　卡斯特大师脸上满是后怕的神色，是真的在担心我会因此受伤，这种待遇更是让周围的年轻锻造师目瞪口呆，虽然我不是锻造师，但这待遇已经甩出他们几条街了。
　　“抱歉抱歉，让大师担心了，是我一时疏忽了。”
　　我有些不好意思地笑了笑，以往我在六大圣境的时候差不多是最强的存在，一时忘了这里可是在神界，比我强的人多如牛毛，这里的宝物都不是我能轻易触碰的。
　　“那大师您刚才察觉到那点神力遗留下来的痕迹了吗？”
　　我看向卡斯特大师询问道，而卡斯特大师则是频频点头，
　　“已经察觉到了，要不是有你提醒，我不去仔细感受，一时还真察觉不到！”
　　卡斯特大师现在的心情是比以便宜价钱拍得黑魔晶时还要高兴，因为他即将锻造一件罕见的神器（十二阶），但一直有些信心不足。不过现在他却是有了信心，因为今天他奇迹地碰上了我这样一个绝佳的锻造助手，能够找出他也注意不到的问题，而我唯一的缺点也只是不懂锻造。


第1016章    眼光毒辣
　　“那我要是将图纸和刻录魔法阵给你看，你也能鉴定出来吗？”
　　卡斯特大师带着我重新落回地面，赶紧趁热打铁地问了一句。
　　“应该是可以的。”
　　我自信地笑着回答道，随后卡斯特大师当即从戒指里取出几捆卷轴，任我观看，而那些卷轴就像是有着灵性一样，在半空之中呈现出了一些幻象。
　　“那不是圣物（十一阶）【流星飞马】吗？！”
　　许多年轻锻造师看着半空中的幻象顿时惊叫出声，卡斯特大师给我看的显然是有关锻造流星飞马的卷轴，而流星飞马在神界之中非常出名，不仅飞行速度极快，还有着跨越空间的奇特效果，最重要的是这种傀儡坐骑不知疲累，也不需要喂食物，比寻常坐骑优秀多了。
　　“好了，我看完了。”
　　在众人震惊的眼光之中，我将那些卷轴通通卷好归还给了卡斯特大师，那些年轻锻造师皆是面面相觑，完全不敢相信我这么快就将如何锻造流星飞马的卷轴给看完了，走马观花式地看卷轴显然不是卡斯特大师的目的，他想看的是我的记忆力和理解能力怎么样。
　　卡斯特大师刚端起茶杯，现在却又不得不放了下来，他原本都摆上一盏香茗，准备静候一段时间了，谁知道我短短几分钟就看完了。
　　“看得这么快啊......你都记住多少了？”
　　卡斯特大师还以为我是误解他的意思了。
　　“全部都记住了啊，怎么了？”
　　一番询问之下，卡斯特大师的身躯顿时一抖，要知道越是复杂的技能、锻造技艺、药剂配方，就越是难记，因为全都关系到天地能量的运用，但我却全都记住了，这种过目不忘的本事让自诩记忆力过人的卡斯特大师也是自愧不如。
　　“那......我来考考你。”
　　卡斯特大师来了兴致，从戒指里取出了一大堆炼金素材，几乎都是锻造流星飞马的炼金素材，足有九百多种，不过里面有一种炼金素材是他故意多拿出来的。
　　“大师，您多拿了一种炼金素材。”
　　然而下一刻，我指着飘浮在半空中的一种白色花朵顿时笑了起来，让卡斯特大师更加震惊了，不过他没有表露出来，只是取走那朵白花，随后便有模有样地开始了锻造。
　　“大师，虽然我不懂锻造，但按卷轴上的表述，必须是先提纯银砧花，那是用于锻造马蹄部位的炼金素材，是重中之重，还有就是你铭纹下的几道刻录魔法阵都不对，至于哪里不对，我倒是说不出来，但我能明显看出不是出自卷轴上那样，最后一点，锻造时应该认真对待，不要一边喝茶一边锻造。”
　　我面色平静地一点一点挑出了卡斯特大师在锻造流星飞马时的缺陷，让周围那些年轻锻造师看了只感觉像是老师在教训学生一样，我虽然不懂锻造，但却能从结果和脑海之中的标准范例进行对比，从而发现种种缺陷。
　　“这可真是神乎其技啊......！”亚里希他们这些年轻锻造师皆是愣愣地看着我，只感觉像是在做梦一样，难道世上真有鉴定师这个职业吗？
　　“厉害，当真是厉害啊！看来你确实是记住了卷轴里的内容。”
　　卡斯特大师并不在意我批评他的态度，还忍不住放声大笑了起来，心中直感叹，我这样的奇才竟然白白让他遇到了。
　　不过卡斯特大师并不知道，我在释放出【倪克斯之瞳】时，不仅能看到过往时光景象，还能把整个过程给记录下来，按照卷轴上的内容，我一比对就知道卡斯特大师哪个地方出错了。
　　“那接下来就麻烦你来考核他们吧。”
　　卡斯特大师心中打定主意，我这样的奇才绝对不能放过，因为他是锻造师，难免会有出错的地方，比如刻录魔法阵上的错误，炼金素材因为粗心而提炼出错等等小错误，但只要有我在一旁看着，这些小错误就都能避免了。
　　“这个好，我来吧~”
　　我微微一笑，不怀好意地看向了亚里希他们，让他们脸色骤变，现在的结果已经远远超出了他们的想象，我不是锻造师，但却成为了他们的考官了。
　　“糟了，我们之前可是把她给得罪死了，她待会怕不是不会放我们过关啊......！”
　　“别怕，她又不懂锻造，就算是她负责考核，相信她也看不出有什么问题。”
　　“兄弟，你怕是还活在梦里，你还看不出来那小鬼的眼睛之毒吗？虽然她是不懂锻造，但却能吹毛求疵一般地找出你的失误啊！”
　　一众年轻锻造师顿时惶恐了起来。
　　“身为锻造师，心态要沉稳，最忌虚浮，你穿得这么花哨干吗？你是来拜师的还是来出演戏剧的？”
　　亚里希刚准备锻造【五光玉斧】，我便给他泼了一盆冷水。
　　“我这衣服关锻造什么事？！”
　　亚里希怒声反问道，我分明是在故意刁难他。
　　“确实不关锻造什么事，但你这样穿很影响我的视线，不许就是不许！”
　　我霸道地回了一句，之前亚里希这家伙不就是这样在卡斯特大师的府邸里要赶我走嘛，现在我也算是以牙还牙了。
　　“你别得意得太早了！”
　　亚里希脸色铁青，当即看向卡斯特大师求助道：
　　“大师，您看她这是在考核我们吗？明明就是在刁难我们啊！”
　　“年轻人，考官说你一句而已，别这么急躁嘛。”
　　然而卡斯特大师只是自顾自地喝着茶，并没有要管他们这些年轻锻造师的意思。
　　“大师......”众人皆是微微一愣，看来卡斯特大师是真的把我当做这场锻造学徒选拔考核的考官了，最让他们难受的是我明明一点锻造技艺也不会，见到块【显像石】都一副珍稀的模样，我这样的乡野之人也能踩在他们头上做考官，实在是让他们心有不甘。
　　“先把你这件花里胡哨的衣服脱掉，然后再继续考核吧~”
　　我不动声色地笑了笑，卡斯特大师倒也是个明白人。
　　“我可是银炉堡的高贵锻造师，你竟然要我当众把衣服给脱掉？！”
　　亚里希是再也忍不住了。
　　“淘汰。”
　　我看了亚里希一眼，面无表情地留下一句话，让亚里希瞬间失去了参加考核的机会，亚里希冷静下来之后顿时浑身一抖，他竟然连考核都还没开始就被淘汰了。
　　有了亚里希的教训，其他锻造师不敢再对我有所质疑，当即埋头低调地锻造了起来。只是他们现在是闭嘴保持沉默了，但我要刁难他们却是轻而易举。
　　“五光玉斧最先放入的炼金素材是那块白色的金属，虽然我不知道那是什么金属，但你顺序搞错了，淘汰。”
　　“你这五光玉斧刻录魔法阵少铭纹了一道，淘汰。”
　　许多锻造师脸上带着比哭还难看的苦笑。虽然我不知道那些炼金素材是什么，但却总能找到他们锻造过程中的失误之处，那些失误即使是他们自己都察觉不到，我这种细致入微的观察力实在是让他们感受到了极大的震撼。
　　“你在锻造的时候，体内的能量出现的紊乱的现象，因此你首先要学会的不应该是锻造，而是如何让自己保持冷静。”
　　“至于你嘛，我看你有一个习惯，喜欢先去提纯炼金素材，然后再铭纹刻录魔法阵，锻造师又不是炼金术士，铭纹刻录魔法阵才是最重要的，希望你能改改。”
　　虽然我在挑那些年轻锻造师锻造五光玉斧时的缺陷有些吹毛求疵，但那些年轻锻造师不得不承认，我给他们挑出来的缺陷是让他们有所收获，至少明白了自己当前还有哪些不足之处。
　　“这丫头还真是天赋异禀，虽然不通锻造之道，实力境界也不高，但眼光却是相当毒辣，观察力惊人啊......！”考核进入到尾声阶段时，卡斯特大师端着茶杯都忘记喝茶了，满脸震惊地看着我为那些年轻锻造师进行考核。
　　一小时过后，绝大多数锻造师都被我淘汰掉了，只有艾莎一个人通过了考核，众人心知肚明，那是因为我放水。不过众人即使是知道那也无可奈何，谁让他们之前要得罪我呢？而且他们都看出来了，卡斯特大师就是让我对考核全权做主，我说什么那就是什么。
　　有一些人自然是对我心有不满，比如亚里希，但也有一些人对我心服口服，毕竟我给他们留下的话让他们获益良多，足够让他们在锻造之道上再进一步。
　　“真是个奇怪的鉴定师，看起来什么都不懂，但却又什么都知道。”那些对我心服口服的锻造师暗暗感叹道。
　　“好了，考核结果已经出来了，大家都回去吧，等锻造技艺有所突破之后，再来我这里拜师学艺也不迟。”
　　次要的事情了结之后，卡斯特大师便从椅子上起身挥手赶人了，他才没空搭理这些连考核都无法通过的年轻锻造师，对他来说锻造学徒可有可无，接下来要怎么把我这个绝佳的锻造助手给留下来才是重中之重。


第1017章    爽快之人
　　“好！很好！”亚里希最终冷冷地看了我一眼，愤然离去，今天因为我的缘故，他算是丢人丢大发了，甚至还被我狠狠地耍了一顿。
　　“你们俩跟我来吧。”
　　卡斯特大师看向我和艾莎笑着说道，带着我们离开花园前往正式会客的大厅。
　　“你叫倪克斯是吧，有兴趣做我的锻造助手吗？”
　　来到大厅之后，卡斯特大师便迫不及待地开口了，甚至还亲自为我斟了一盏茶，他这热情的态度让我终于松了一口气，总算是搞定这个难缠的卡斯特大师了。
　　“大师，我就实话实说吧，今天我来拜访您，确实是抱有某种目的前来。我受定海教廷教皇波莱利尊上之托，来请大师锻造圣物（十一阶）【隔元法罩】，因此劳烦大师帮帮忙，让我回去好交差啊~”
　　我直言不讳地说道。
　　“嗨，波莱利那老小子，下手也太快了吧，竟然老早就招揽到你了......！”
　　卡斯特大师顿时忍不住怒骂出声，他和波莱利之间的关系似乎是不怎么样，不过卡斯特大师想了想很快又笑了起来，
　　“嘿嘿，虽然你是定海教廷的人，但那里是个很自由的地方，而且波莱利那老小子又是个现实的家伙，助人图报，只要报答了他的恩情，那就和他没有关系了。波莱利要你做的事，我会全力帮助你，以后你就做我的锻造助手吧！”
　　没想到卡斯特大师会这么爽快，让我微微有些惊讶，波莱利交给我们的第一个任务这么快就完成了？这也太快了吧。
　　“好，大师是个爽快人，那我再推辞就不合适了，我愿意做您的锻造助手，现在我正好有两件其他的小事得请您帮帮忙。首先请您为这柄剑提升一下品质吧，毕竟我不懂锻造，其次还得请您看看我这个【聚魂壶】，里面装着大量灵魂，我想从其中大量混杂的灵魂里找到一个灵魂。”
　　我果断答应了下来，顺便趁着卡斯特大师高兴的时候提了两件额外的事情。
　　“小事一桩，包在我身上了~”
　　卡斯特大师毫不犹豫地点了点头，我顿时心中窃喜，都说卡斯特大师脾气古怪，很难相处，但现在看来他还是好说话的啊。
　　“还是我的正事要紧，你知道犹里维斯吧？”
　　谈到正事，卡斯特大师的脸色顿时凝重了起来。
　　“是犹里维斯拍卖所吗？”
　　提到犹里维斯，我就只知道前不久去过的犹里维斯拍卖所了。
　　卡斯特大师摇了摇头，他所说的犹里维斯显然不是指那座神界有名的拍卖所，
　　“我所说的犹里维斯其实是犹里维斯拍卖所背后的势力，事关人族七神，在神界之中是无人敢去招惹的强大存在，犹里维斯是两个庞大势力的合称，这两个势力是三级人界圣境之下最为强大的势力。”
　　听着卡斯特大师的介绍，我暗暗心惊，对于神界的列强，我目前确实不太清楚。
　　“就拿你所在的定海教廷来说，它就是属于犹里神殿的下属势力，而之前那名和你相互看不顺眼的锻造师则是来自于维斯神殿的下属势力银炉堡。千年前神界混战，死伤无数，最终促成了犹里维斯的诞生，涵盖了大量势力，要是你想不明白，可以把犹里维斯想象成两个国家。”
　　卡斯特大师为我解惑道。
　　“而我前段时间接到了一笔大订单，来自于维斯神殿的一个大人物，他让我帮忙锻造一件神器（十二阶），我虽然答应了，但一直底气不足，迟迟没有开工，但现在有你帮忙，我倒是充满了自信。有你做我的锻造助手，就能帮我寻找炼金素材的缺陷以及我锻造时的错误，这就是我想拜托你的事情，等到订单完成，你自然也会大有好处。”
　　卡斯特大师也没藏私，将为什么需要我这个锻造助手的原因给说了出来，好让我彻底安心。
　　这种送上门的大好事，我也没有推脱，当即笑着点了点头，卡斯特大师见状也是欣喜一笑，迅速观察起了我取出来的绝剑，同时不忘征询我的意见，
　　“我看这柄剑就是一件上级远古品质的武器啊，提升这柄剑的品质还不如我重新给你锻造一柄剑，你拿出来的这柄剑材质不够好，比不上一柄新锻造的好剑。”
　　“不用了，大师，您就提升这柄剑的品质就够了，这柄剑对我和我的伴侣来说都是一种回忆，而且剑士对自己的剑是有感情的，不能轻易换掉。”
　　我认真地说道，伸手在绝剑猩红的剑身上轻轻抚摸着，就像是在抚摸着巴尔德尔坚实的胸膛一样。绝剑从我们还在四大教廷共同辖区的时候就一直伴随着我们，直至我们来到神界，与其说是一件武器，更不如说是我们的战友。
　　卡斯特大师看着我眼中坚定的神光，有些不好意思地挠了挠头，
　　“倒是我唐突了，剑士的剑，大都伴随一生。既然你打算在这柄剑的原有基础上进行提升，那不知道你想提升哪个方面？”
　　“往奥义之力这个方面提升吧，重量和防御也可以提升，至于武器的品质，能提升到圣物那就再好不过了。”
　　我想了想，按照巴尔德尔的特点说出了绝剑提升的几个大方面，卡斯特大师听完点了点头，要提升绝剑的品质对他来说还是很容易的，不过在我询问提升绝剑品质需要多少钱的时候，卡斯特大师却是大手一挥，
　　“你把剑留下就行了，所有炼金素材我来替你出，现在你把聚魂壶拿出来让我看看吧。”
　　之前在犹里维斯拍卖所举办的拍卖会上，圣物的价值我是看到了的，起拍价就是一百块神晶，让我连参与竞拍的资格都没有，而且现在我要求的是在原有的基础上将绝剑提升到圣物品质，想来肯定要比直接锻造圣物的耗费更大。
　　现在让我没想到的是卡斯特大师竟然不收我任何报酬，我只能是先在心中暗暗感激，争取在做锻造助手的时候多出一分力了，随后我便将海皇给我的聚魂壶取了出来。
　　“确实是聚魂壶，上级远古品质，能够吸纳灵魂，非常适合那些修炼亡灵魔法或死灵魔法的强者用来存放灵魂素材。”
　　卡斯特大师接过聚魂壶，大概看了一眼就知道了聚魂壶的功效，随后他轻轻打开壶盖，往壶内望了一眼，只看到壶中白茫茫一片，不时有着萤虫般闪烁的光点飘动，那些光点就是被聚魂壶吸入的灵魂。
　　“这聚魂壶里的灵魂数量大约有九百多个，你想找到其中一个灵魂不算困难，只是不知道你找那个灵魂来干什么，我看你身上也没有死气，不像亡灵法师或是死灵术士啊。”
　　卡斯特大师捧着聚魂壶看着我疑惑地问道。
　　“她为了救我而死，我要救她，这是我的心愿。”
　　想到卡米娅，我坚定地我说道。当初维斯密斯特圣境那场大战，卡米娅这个可怜的女孩为了救我们而死，也算是对自己的命运妥协了，但我们却不想让她就这么离开这个精彩的世界，她还有好多好玩的地方没去过，还有好多好吃的没尝过，甚至还没有自己的家庭。
　　“这恐怕会很难啊，聚魂壶只是上级远古品质的宝物，能够吸收到的灵魂无法留住最重要的三魂，只能留下七魄而已，再加上死者身前实力境界并不高，那三魂没法在世间停留太长时间，很快就会被冥河吸走。”
　　卡斯特大师有些无可奈何地说道，让我闻言脸色大变。人有三魂七魄，最重要的就是那三魂（天魂、地魂、人魂），少了那三魂，整个人的灵魂就失去了意识和记忆。
　　“事不宜迟，咱们赶紧开始吧，你先握紧这片【索魂玉】，在脑海之中回想你要寻找的人。”
　　卡斯特大师在帮我寻找卡米娅的灵魂之前先递给了我一小块名为索魂玉的玉片，也是一件罕见的远古品质宝物，我在接过索魂玉之后赶紧在脑海之中回想起来，让手心里的索魂玉绽放出了碧绿的光芒，随后形成了一缕光线钻进了聚魂壶里。
　　片刻之后，一点萤火般的光点被索魂玉放出的碧绿光线给带了出来，那一点光点在半空之中顿时化为了一名身穿黑色礼裙的美丽少女，她的眼睛虽然是睁开的，但却有些无神，脸色也是一片茫然，看上去真是失去了意识和记忆。
　　“唉，失去了那三魂，她现在就是一个不完整的灵魂......”
　　卡斯特大师看着卡米娅的灵魂虚影轻叹出声。
　　我愣愣地看着卡米娅虚幻的身影，心中仿佛有什么东西破碎了一般，我忍住眼中的泪意，看向卡斯特大师求助道：
　　“大师，有没有什么办法能寻回她的三魂？”
　　“那得去冥界，人死之后，灵魂会被冥河吸走，渡冥河，过轮回长桥，进入轮回之前不得再出冥界。她的七魄全在你这里，想来她就算是想轮回也轮回不了，多半只能徘徊在冥界的轮回之地附近。”
　　卡斯特大师耐心地解释道。


第1018章    圣物雷劫
　　“怎样才能去冥界？”
　　我没有丝毫犹豫，当即询问道，这是我的心愿，完成不了会遗憾终生的那种心愿。
　　“以你现在的实力想去冥界还不够，硬要去的话，你也回不来了，还是等你成为封神阶强者再说吧。”
　　卡斯特知道我很着急，但这种事情是急不来的，只能是给我浇了点冷水平复我的情绪，同时卡斯特大师心中也是有些触动，为了救回卡米娅，我竟然想去冥界，这可不是什么人都敢去冒险的。
　　“冥界......”又是实力不够，我紧紧地攥着手，想要变强的欲望越发强烈了起来。
　　“你就在这里等着我吧，我先去把你带来的这柄剑锻造一下。”
　　卡斯特大师不了解我和卡米娅之间的经过，也不知道该怎么安慰我，他也有要事在身，不敢多耽搁，带着绝剑前往了锻造区域。
　　“等绝剑提升为圣物（十一阶）之后，我就能去城外悬崖深渊里获取深渊幽火了，等我的自身实力突破到封神阶之后，我就能去神界救卡米娅。”想到这里，我眼中的光芒越发坚定了起来，随货将卡斯特大师交给我的那块【索魂玉】珍重地收了起来，索魂玉吸纳了卡米娅仅有七魄存在的残缺灵魂，被我随身携带着。
　　“我一定会去冥界救你的！”我在心中暗暗发誓道，让那块索魂玉隐隐闪烁了一下，甚至有着飘渺的歌声从里面传出。
　　三天之后，卡斯特大师回到了大厅，看我情绪稳定，欣慰地点了点头，随后将全新的绝剑放在了我面前，
　　“这下我算是把你的事情都完成了。”
　　新的绝剑不复以往门板般大小的巨剑形象，现在看上去是一柄双手大剑，剑身上有着大量神秘的符文，形成了一片细密而和谐的花纹，透着惊人的气势，原本绝剑那抹鲜血般的红色已然褪去，变为了圣洁的白色，剑刃也不再像以往那样钝，显然是开了锋，而且闪耀着一层金色的光辉，锋芒毕露。
　　为巴尔德尔锻造好了新绝剑，我的心情很是激动，甚至比我自己获得了一件圣物还高兴，绝剑现在已经是第三次蜕变成功了。
　　我伸出右手，朝绝剑一招，飘浮在半空之中的绝剑微微摇晃了起来，刚开始似乎还在抗拒我的召唤，但很快以往和我们相伴的回忆在绝剑之中如水般流淌，从剑柄留到剑身，直至剑尖。
　　“嗡嗡......！”
　　剑声铮铮，绝剑已然认可了我，朝我手中飞来，绝剑本身惊人的气势完全爆发而出，让卡斯特大师的府邸都是一阵轻微摇晃。
　　卡斯特大师看着绝剑微微一愣，他原以为我一时半会无法控制这柄新剑，但他还是低估了绝剑和我们之间的羁绊，绝剑伴随我们一路走来，早就有了默契，也有了属于自己的记忆，就算是绝剑现在变得更强了，但它知道我们是它的主人。
　　“呼呼......！”
　　与此同时，卡斯特大师府邸上空，乌云滚滚而来，随后形成了一圈圈极速旋转的漆黑旋涡。
　　“圣物觉醒......！”
　　奥切安城中一些见多识广的强者见状大惊失色。圣物成，雷劫现，这是圣物诞生的象征。
　　“咔嚓——！”
　　天空之中，一道雷霆光柱重重轰向地面，那是真正的天雷，是世界意志专门用来消除那些不合常规存在的具现化。如果是一点一点日益变强，并不会引发雷劫，但要是在某个很短的时间里突然变强，雷劫必然会出现。
　　强者修炼，步步维艰，就算是变强了，那也是苦尽甘来，世界意志并不会责罚这种经历艰辛之后的强者，但要是像魔兽、宝物、魔法药剂，这些能够在某个很短的时间里突然变强的存在，世界意志绝对会降下责罚。因为他们变强的方式不合常规，没有历经艰辛，能挺过雷劫，那便算是弥补了历经艰辛的过程，而挺不过那就是本不该存在。
　　“看这雷劫出现的位置好像是卡斯特大师的府邸那边，恐怕他又锻造出了一件罕见的宝物了！”
　　众人一看雷劫出现在卡斯特大师府邸上空，顿时恍然大悟，心里一点也不感到意外了。
　　“雷劫来了，倪克斯你自己小心一点啊！”
　　此时我和卡斯特大师已经来到了大厅外的空地上，卡斯特大师望着天空之中游窜的银蛇不由提醒了我一句。虽然他是能在这种雷劫里帮到我，但却会影响绝剑和我之间的联系，绝剑是我带来的，雷劫我也同样得陪绝剑一起面对。
　　“雷劫啊，还真是好久没见了呢......”我望着天空中翻涌的雷云一时心生感慨，随着雷云逐渐降低，我的双手也逐渐搭在了绝剑的剑柄上。
　　很快，一道锁链般的银雷从雷云之中猛然飞出，似乎是要先让绝剑失去自由，那道银雷并不太像是能量凝聚而成，透着一种神秘的威势，想来应该是世界意识具现的缘故。
　　“绝剑，要上了哦。”
　　我提着绝剑笑着说道，而绝剑也随即发出了一道嗡鸣声，伴随着我纵身跃入空中，当头一剑斩向那道银雷。
　　“哗嚓——！”
　　白色的剑光搅动雷云，和天空之中那道银雷激烈地碰撞了起来，让卡斯特大师看得微微心惊，我倒是够狂的，面对圣物引来的雷劫，不仅不怕，还主动出击。
　　“滋滋......！”
　　残破的银雷黏附在绝剑的剑尖之上，随后便被我甩了出去，将雷云炸开了一个口子，从空中落下的第一道雷霆被我和绝剑轻松抵挡。
　　“厉害！”
　　我握着绝剑不由赞叹出声，只是一剑我就看出绝剑提升之后的威力了。
　　“这点雷电哪够啊，你这雷劫是没吃饱饭吗？”
　　我在身后展开漆黑的【夜天之翼】护住自身，双手握着绝剑冲天空中黑压压的雷云嘲讽出声。
　　“【浩然正气剑】！”
　　蕴含着雷劫的黑云似是被我激怒了一般，迅速翻涌了起来，准备着第二道雷劫，然而雷霆还未降下便被我斩出的一记金色剑光将整片雷云分成了两半。
　　“痛快！”
　　卡斯特大师也是忍不住称赞了一声，要是换他来面对圣物引来的雷劫，虽然不难，但也不简单。雷劫可是会随着应劫者的实力境界而提升威力的，就算是卡斯特大师也要小心应对，而且多半是采用被动防御，耗光雷劫能量的方式应劫，哪像我这样主动出击，斩断雷电的，这才是我应劫的方式让他看了直呼痛快的原因。
　　在这一刻，卡斯特大师对我的看法又有了改变，不单是因为我那恐怖的洞察力，还有我的强者之心。我现在只是一个九重虚神阶强者，面对圣物引来的雷劫竟然敢像是和强者对战一样应劫，我在卡斯特大师看来已然成了那种拥有无限潜力但还没成长起来的绝世天才。
　　“呼呼......！”
　　原本被我斩断的雷云重新翻涌合拢在了一起，而且还在疯狂地涨大着，最终形成了一尊黑云缭绕的愤怒神像，条条粗大的雷霆在神像双手之中游窜着。
　　“雷劫神像......卡斯特大师究竟锻造出了什么宝物啊？！”
　　城中观望之人皆是脸色微变，圣物有强弱之分，雷劫也有强弱之分，圣物越强，雷劫自然也就越强，传说能使雷劫神像出现的圣物可是仅次于神器的。
　　“没想到我没有将这柄剑锻造成冠位圣物，但这丫头却硬是带着剑灵与雷劫对战的过程中将整把剑的品质提升到了冠位圣物，当真是天资卓绝啊......！”
　　卡斯特大师摸着山羊胡须有些惊讶地说道，但他同时又有些担忧，雷劫神像出现，我还能陪绝剑一起挺过雷劫吗？
　　“砰砰......！”
　　天空中的沉闷雷声像是催人冲锋陷阵的战鼓一样响起，巨大的雷劫神像双手缓缓合拢，手心之中游窜的粗大雷霆被他压缩成了一根足足两人才能环抱住的巨型雷矛，随后雷劫神像便将巨型雷矛朝着我手中的绝剑狠狠掷来。
　　卡斯特大师只见得我瞬间被雷光吞没，那根巨型雷矛狠狠地撞在了我身上，这么恐怖的力量，怕是二重封神阶强者也抵挡不住啊。
　　“倪克斯！”
　　卡斯特大师忧心地喊了一声。
　　“你是毁不了它的——！”
　　就在卡斯特大师忧心之时，半空中响起了一道不屑的怒喝声，璀璨的金光绽放而出，甚至一度盖过了漫天雷光，此时浩然正气就如一面无法摧毁的屏障般守护着我和绝剑。
　　“浩然正气......！”
　　卡斯特大师惊得微微张大了嘴，新绝剑是由他锻造出来的，他自然知道具体的锻造过程，他在锻造绝剑时加入了不少罕见的炼金素材，使得绝剑能够增幅强者的奥义之力，足足能提升一半的威能，但现在看来恐怕还不止提升一半那么简单，我似乎激发了绝剑全部的威能。
　　“......七重正之奥义吗？”
　　卡斯特大师观察片刻，终于感受出了浩然正气里蕴含的奥义之力波动，他从我这里算是对剑士有了新的认识。


第1019章    获取深渊幽火
　　“【四象开天剑】！”
　　纵使无尽雷霆环绕周身，我自岿然不动，浩然正气与生灵之气形成的守护屏障固若金汤，一股猩红和一股暗红的能量气流犹如两条小蛇般从绝剑的剑柄一直爬到剑尖上，绝剑在此刻呈现出了四种不同的光芒，恐怖的奥义之力波动向外缓缓扩散而出。
　　火焰、杀气、正气、生气，四种奥义之力齐聚绝剑，再加上我和绝剑本体的力量，接下来出现在卡斯特大师府邸上空的剑光亮如正午骄阳，一剑仿佛是要斩出一个新世界，让那横亘在空中的雷劫神像终于出现了畏惧之意。
　　“嗤啦——！”
　　天空之中的那尊雷劫神像最终被剑光一分为二，发出一道愤怒的嘶吼声，很快便带着滚滚乌云一起消失在了空中，圣物雷劫绝剑算是挺过去了。
　　“呼呼......！”
　　能量风暴席卷卡斯特大师的府邸，我稳稳地落到了地面上，轻柔地抚摸着绝剑的剑身，内心无比激动，现在的绝剑终于成为了一件圣物，而且它本身表现得也很不错，在原本被卡斯特大师锻造出来的基础上所有属性硬是自我向上翻出了一倍。
　　“圣物的四个等级和属性附魂等级一致，祭典色三位，以及传说中的冠位。没想到我将你带来的这把剑锻造为色位圣物之后，你却带着它在渡雷劫的时候提升成了冠位圣物。”
　　卡斯特大师缓缓走到我身边，眼中的惊讶神光还未消减，他似是早有所料一般，神界能人异士无数，但有的人可以说是应运而生，能让普通的事情产生变化，从而出现奇迹。虽然这是传闻中的事情，并没有真实依据，但卡斯特大师却愿意相信我就是那种应运而生的命运之子。
　　“冠位圣物......”我轻抚着绝剑的剑身，感受着其中剑灵的欣喜之情，其实提升圣物等级这事主要还是看绝剑自己的意志，剑和人一样，重在自强不息。
　　“不过你刚才渡雷劫的时候只是激发出了武器的潜能，那种力量并不是你每次都能发挥出来的，毕竟你的实力境界还不足以完全发挥圣物的威能。”
　　卡斯特大师又说出了自己刚才那番的观察结果，我也是认同地点了点头。
　　如果绝剑没法爆发潜能，我实际上只能通过绝剑使出六重正之奥义，是绝剑爆发潜能之后才让我使出了七重正之奥义，而且我察觉到七重奥义之力、甚至是八重奥义之力都不是绝剑的极限。要是我的实力境界更高一些的话，说不定能通过绝剑使出九重巅峰奥义之力，那种程度的力量已经无限接近于真正的神明了。
　　“唉，看来还是你的男主人更厉害啊，最符合剑的自然应该是剑之奥义，不过我也不会让你丢了冠绝天下的名头！”
　　我握着绝剑眼中流露出浓浓的战意，身为武器的绝剑都明白自强不息的道理，我又怎么会不懂呢？是时候提升自身实力了。
　　“你的事我已经完成了，接下来我就去请维斯神殿的那位大人物了来完成他的订单了，到时候还得借助你这个锻造助手的力量啊！”
　　卡斯特大师自信地笑了起来，满脸希冀地看着我。
　　“好，只要大师准备开始锻造了，到时候直接找我就行了，我在教廷里等你。”
　　我郑重地点了点头，而卡斯特大师也是和我客套了一句之后便起身离开府邸去做他的正事了。
　　来卡斯特大师府邸的主要目的全都完成了，现在我又得到了圣物品质的绝剑，可以去奥切安城下方获取深渊幽火了。
　　“这次取火之行一定要成功，自身实力也应该提升了......”知道卡斯特大师一去一来要上几天，我也可以放心地去提升自己的实力了。
　　---城---门---外---
　　此时奥切安城之中正有一道娇小的人影顺着城门缓缓走了出来，她的目光落在了奥切安城连接着周围大地的粗大锁链上，下定决心之后她便踏上了锁链。
　　“奥切安城所处的地域原本是海底火山，魔武纪元时期曾有古老强者前来吸走海水，熄灭火山，最终形成了这片世外桃源般的地域，奥切安城所在的位置就是就是曾经海底火山的火山口......”
　　一条条锁链上正有不少人缓缓前行着，一些人显然是初次来到这里，都在认真地听着一名老人讲述着奥切安城的历史。
　　“长者，下面那些幽蓝的火焰是什么火啊？为什么我们隔了这么远还感觉热得心慌啊？”
　　一名年轻强者看着锁链下方悬崖深处的火焰满脸忌惮地说道。
　　“那是深渊幽火，看上去是很古怪吧？火焰升腾时就像是海浪翻涌一样，这种火焰恐怕是唯一能和水相融而不熄灭的奇特火焰了，这种天地之火的威能远在凡火之上，你们当心些，可千万别从锁链上掉下去了。”
　　老人一边解释一边提醒道。
　　“天地生成的自然之火威能都是不小，要是能够收服，必然能转化为强者的属性溯源，而且属性溯源的等级还不会低！”
　　有人极为向往地提了一句。
　　“想收服深渊幽火这样的天地之火实在是太难了，首先要对火焰有着很深的感悟，最好是那种从小便以火系为主的强者，这样才算是成功了一般，而想要靠近则需要强大的圣物护住自身。”
　　老人笑着解释道，并没有嘲笑那名想要收服天地之火的年轻人的意思。
　　“嗨，塔玛斯，你小子老喜欢做白日梦，这样的火焰哪是我们这些凡夫俗子能收服得了的，恐怕九重封神阶巅峰强者都不敢轻易靠近，我们只要靠近一点就灰飞烟灭了！”
　　其他年轻强者可不像老人那么沉稳，当即开口嘲笑起了那名叫做塔玛斯的年轻强者。
　　塔玛斯一时也是有些难堪，其他人对他的嘲笑让他感到很不舒服，不过他很快注意力便被前方的景象吸引了过去，面色瞬间凝重了起来，
　　“你们说这火连九重封神阶巅峰强者都不敢轻易靠近，为什么那个小女孩现在却在往深渊幽火那边靠啊？”
　　塔玛斯话音刚落，众人面色骤变，顿时朝着塔玛斯所指的方向看了过去，他们只看到一名黑裙少女脚下轻踏锁链，朝着悬崖深处幽蓝的火海飞了出去。
　　“这......她是疯了吗？！”
　　众人皆是不敢相信地惊呼出声，就像是见到了人生之中最不可思议的事情。
　　我来到奥切安城外就是为了获取深渊幽火，别人怎样看待对我来说无所谓，我现在正踏着锁链纵身跃入悬崖深处，幽蓝的火焰喷涌而起，犹如缠身之蛇一般缠绕在我身躯周围，耳边隐隐能够听到些许海浪拍岸之声。
　　深渊幽火有着怎样的威能我心知肚明，当即将绝剑放出，金绿两种不同的光芒护住我的身躯，绝剑与此同时也释放出了圣物的强大气势，和我一起朝着更深处飞出，似要直入悬崖深渊底部。
　　“啪嗒......！”
　　片刻之后，我终于落到了实地上，脚下的地面坚硬异常，而且还有些光滑的感觉，就像是瓷面一样。站在悬崖深渊底部望向天空，不仅能看到周围漆黑的岩石峭壁，还能看到像是圆环一样天空，而我周围是一片幽蓝的火焰海洋。
　　这片火海发现有异物侵入，迅速向我淹没而来，火焰在半空之中化为了一头体型庞大的幽蓝火焰巨鲨，张口便要吞我入腹，深渊幽火显然是有灵性的。
　　目睹火焰巨鲨向我袭来，我面无表情地原地坐下，绝剑就静静地飘浮在我身边，绽放出光芒时刻守护着我。下一刻我便被深渊幽火凝聚而成的火焰巨鲨吞入腹中，让我顿时成了被火海淹没的可怜人，浑身沐浴在幽蓝的火海之中。
　　“嗡嗡......！”
　　刚接触到深渊幽火，绝剑便晃动了起来，似乎有些难以抵挡深渊幽火的进犯，身为远超凡火的天地之火，深渊幽火的威能确实是很恐怖。
　　“绝剑，再坚持一会，我很快就能搞定它！”
　　我望着绝剑鼓励了一句，随后回想起了以往接触过的火焰。陪伴我时间最长的火焰正是身为属性化灵的不灭雀炎，经历了多次成长，但最终无法突破属性化灵的极限，不灭雀炎终究只是凡火。
　　“【属性化灵·不灭雀炎】！”
　　“绝剑，放一滴深渊幽火进来！”
　　我心中念头微动，暗红色的火焰从我体内爆发而出，随后又让绝剑释放出的守护屏障裂开了一丝缝隙，让一滴幽蓝的海水涌入缝隙。那一滴幽蓝的海水同样也是深渊幽火，若是任由它滴落在奥切安城，同时又没有强者制止的话，恐怕顷刻之间便会将繁荣的奥切安城付之一炬。
　　那一滴幽蓝的海水是能够焚尽奥切安城的天地之火，一经突破绝剑的守护之后，顿时将我全身点燃。在我体表原本燃烧着的暗红色不灭雀炎对它来说就像是燃油一样，我体表暗红色的火焰瞬间便转为了幽蓝色的火焰。


第1020章    二环神力
　　与深渊幽火零距离接触，哪怕我在火焰一道上感悟很深，也能明显感到全身传来的强烈灼痛感，但好在还没有超过我的忍耐范围，我平复躁动的内心，释放出不灭雀炎继续和深渊幽火对抗。
　　我现在就是在和时间赛跑，在绝剑抵挡不住外边深渊幽火的进攻之前收服这一滴海水般的深渊幽火，难度不可谓之不大，就一滴海水之中蕴含的火焰能量就足以媲美我所能释放出的全部火焰能量了。
　　时光悄然而逝，火焰之间的争斗，看似缓慢，但实际上的发生却是在瞬息之间。
　　此时锁链上的那些人还站在原地，双眼竭力向下望去，但下方翻涌如海的深渊幽火遮挡住了他们的视线，让他们根本就看不到我的身影。
　　“我就说嘛，怎么可能有人敢靠近深渊幽火呢？那小鬼果然是自寻死路而已。”
　　“好像还真是这样，等了这么久下边都没点反应，那小鬼怕是已经被深渊幽火给烧死了。”
　　“走吧走吧，为一个死人浪费时间可不值得。”
　　最终众人的耐心几乎都耗尽了，他们大都认为我死定了，只有第一个发现我向悬崖深渊飞去的年轻强者塔玛斯坚信我一定还活着，不过坚信归坚信，眼前的事实却让他有些无奈，他也只能是跟着众人离开了。
　　“噗嗤——！”
　　就在众人各自离去之时，悬崖深渊下幽蓝色的海浪火焰喷涌而出，激起千米巨浪，途中一连冲烧断了数条粗大的锁链，让准备离去的人群顿时脸色剧变。
　　平时虽然奥切安城之下的深渊幽火会对锁链上的强者造成影响，但因为高度和力量的原因，星辰阶以上的强者完全可以自由地在锁链上行走，没想到昔日平静的深渊幽火，今天会掀起这么高的巨浪，显然是出了什么变故。
　　整座奥切安城因为深渊幽火的缘故也是一阵轻微晃动，顿时引起了城中强者的注意，以他们的经验自然是知道深渊幽火出现了异变。
　　“还都愣着干吗？不跑还等着被深渊幽火吞噬啊？赶紧跑啊！”
　　还完好的锁链上有人心惊胆战地大叫出声，吓得众人皆是躲到了奥切安城和周边的大地上，不敢再在锁链上停留，他们还不知道是发生了什么事，为什么悬崖深渊下犹如海水般的深渊幽火动怒了。
　　“哗哗......！”
　　深渊幽火不时冲天而起，洒下大量雨点般的火焰，这种雨点大小的火焰一重封神阶强者根本无法抵挡，要是爆发出雨点蕴含的全部火焰能量，那二重封神阶强者，甚至是三重封神阶强者也无法抵挡。
　　不过好在深渊幽火的异动没有持续多久，闹得众人惊魂未定之时，深渊幽火的动静渐渐变小了，再度恢复了以往的平静。
　　“真是恐怖的天地之火，还好平息下去了，要不然奥切安城只怕不保啊！”
　　许多人对深渊幽火展现出来的威能心有畏惧地说道，等待片刻之后秩序恢复，众人又陆陆续续地进城出城了。
　　“肯定是她......！”
　　在我没有跃入悬崖深渊之前深渊幽火还保持着往日的平静，但在我跃入悬崖深渊之后，深渊幽火便出现了异变，塔玛斯推测肯定是与我有关。
　　此时奥切安城之下的悬崖深渊底部，深渊幽火确实恢复到了平静状态，缓缓流动着的深渊幽火就像是宁静的大海。我面色平静地端坐于大海之中，眼中有着一丝疲惫的神光，周围的深渊幽火不再对我抱有进攻性了。
　　“总算是收服了......”
　　我从周围抓了一把幽蓝的深渊幽火放在眼前观察着，在我眼中映照出的却是深蓝色的火焰。
　　“【恶逆捕食】！”
　　我看向周围的深渊幽火伸出双手，两圈漆黑的漩涡出现在我手中，幽蓝的火海顿时朝我这边流动了过来，源源不断地流入我掌心之中的漆黑漩涡，水位渐渐矮了下去。一连几天过去，悬崖深渊底部只剩下了星星点点的幽蓝火苗，火海已然消失不见。
　　“嗖嗖......！”
　　吸收完毕，我顿时向着上空的锁链飞去，速度较之前下悬崖深渊时快上了数倍不止。平稳落到锁链上之后，我便像其他人一样缓缓前行，周围那些人并没有注意到我这边，仍旧是在有说有笑地进出奥切安城，还不知道悬崖深渊已经没有深渊幽火了。
　　“难怪封神阶强者能够轻易击败虚神阶强者，神力强化了封神阶强者的方方面面，体内每一环神力都可以用来释放出强大的攻击，要是将全部神力融入到技能之中，无疑会带来更加强大的威能。封神阶每突破一重便会多出一环神力，拥有九环神力之后，那就无限接近于真正的神明了！”
　　我一边前行一边兴奋地自言自语，让周围那些封神阶强者听了皆是不屑地笑了起来，这些封神阶强者都知道的常识他们谁会不知道啊？神力是这个世界对封神阶强者的奖励，其中蕴含的能量自然要比虚拟神格提供给强者的那点能量更强。
　　“看样子是一个刚突破到封神阶的小鬼，这有什么值得骄傲的，两招之内我就能击败她~”
　　行走在我这条锁链后方的年轻男子轻蔑地笑着说道，他是一名二重封神阶强者，体内必然拥有二环神力，而用二环神力释放出来的攻击在威力上显然要比用一环神力释放出来的攻击更强，毕竟神力提升了一倍，这是能量在数量级上的碾压。
　　这个二重封神阶强者最近正在为突破的事情烦心，听到我的自言自语心中在轻视的同时还有些不舒服，突破是好事，但要是忘了自己处在什么位置，无视周围的更强者，这就不是什么好事了，所以他才会故意开口，想让我闭嘴保持低调。
　　“突破到了一重封神阶，以我现在的实力击败二重封神阶强者是绰绰有余了吧。”
　　然而我却像是没有听到身后那名二重封神阶强者的话一样，仍旧是在自言自语，让远处一些人顿时笑了起来，难道我还没有意识到一些人已经对我有些看不顺眼了吗？
　　“嗯......？”
　　走在我后方的年轻男子顿时停下了脚步，有些玩味地冲我问道：
　　“喂，前边那个黑不溜秋的小鬼，你说你能击败二重封神阶强者？我劝你最好还是收回这句话，要不然我现在就把你扔下去，让你尝尝深渊幽火焚身的滋味~”
　　对那名二重封神阶强者来说，他和我比起来他显然是更强者，而且他在十年前就突破到了封神阶，我在见到他这样的强者之后应该恭敬，并且保持低调。
　　然而下一刻我也停下了脚步，转身看向了那名二重封神阶强者，
　　“你这是在威胁我吗？”
　　“是又怎么样！”
　　那名二重封神阶强者想都不想地大声说道，心中怒火升腾，我这是面对强者应有的态度吗？
　　“首先，你扔不了我；其次，深渊幽火也烧不了我。”
　　我以一种陈述事实般的口吻说道，根本就没把眼前这名二重封神阶强者放在眼里。
　　“猖狂！”
　　那名二重封神阶强者脸色陡然转冷，重重一踏锁链，与我之间的距离飞速拉近，手中二环神力绽放出耀眼的金光，一掌朝我拍了过来，他现在就让我看清楚，哪怕是很普通的攻击，在二环神力的加持下会爆发出怎样强大的威能。
　　“那个才突破到封神阶的小鬼只有一环神力，对上拥有二环神力的二重封神阶强者，除非她拥有很强的属性附魂或是奥义之力，要不然肯定不是对手。”
　　远处许多观望的强者顿时笑了起来，他们完全就是在以常识判断看到的这场战斗。可惜让他们没想到的是常识只适用在常人身上，他们现在见到的是经常打破常规的天才强者。
　　“二环神力可不是只有你才有的~”
　　随着一道冷漠而戏谑的声音传来，我也是同样一掌拍出，二环神力绽放出两道环状金光围绕在我身边。
　　“什么？！”
　　那名二重封神阶强者顿时脸色大变，一重封神阶强者明明只应该应有一环神力才对，为什么我会拥有二环神力？
　　“砰——！”
　　两股二环神力猛然碰撞到一起，顿时爆出了一阵闷响声，哪怕是普通攻击，在二环神力的加持之下也是极为可怕的。下一刻众人只见得那名二重封神阶强者被我一掌轰飞了出去，直直坠向了悬崖深渊。虽然我和那名二重封神阶强者都拥有二环神力，但我还拥有足以开山裂地的强横肉（喵）体力量。
　　“真是便宜你了，要是换做以往，掉到悬崖深渊，你必死无疑，但你今天运气不错，就算是掉到悬崖深渊底部也死不了，那里已经没有深渊幽火了。”
　　我在击败那名二重封神阶强者之后便不再去看悬崖深渊，转身自顾自地再度前行。
　　周围安静得可怕，那些人都在回想我是谁，为什么我一个一重封神阶强者会拥有二环神力？可惜我来到奥切安城的时间并不长，他们根本就不认识我。


第1021章    阿芙娜出事
　　这次我再沿着锁链向着奥切安城的城门走去时再也没人敢对我说三道四了，这便是实力强大的好处。
　　我所拥有的二环神力，其中一环神力是突破到一重封神阶才获得的，而另外一环神力是我突破到封神阶之前便拥有的神力，这就是我刚成为一重封神阶强者却会拥有二环神力的原因。凭着这个优势，我便拥有了击败普通二重封神阶强者的实力，至于一重封神阶强者，已经不在我考虑范畴了，因为我只会拥有比他更多的底牌。
　　这趟取火之行，我不仅获取了深渊幽火，还靠深渊幽火和我事先准备好的魔法药剂等宝物顺利突破到封神阶，这两个大收获让我自己都有些惊讶，但又有种水到渠成的应得感。心心念念早日突破到封神阶，我在虚神阶不知道已经停留了多少时间，从寻找执念和心魔，再到凝聚神力，我也做了很多准备。
　　哪怕是服用了【寻念唤魔剂】，我仍旧没有找到自己的执念，我也不知道自己会不会是根本就没有执念在，我只能是坚定自己的信念，与其任人主宰，不如狂妄一世。正是这个信念让我成功突破到了封神阶，击破了所有心魔。
　　走在奥切安城的街道上时，我感受到的气息和以往有了明显的区别，一些隐晦的强大气势也被我感知到了。初次来到奥切安城的时候，我还像是没什么见识的这些神界之人口中的乡野之人，但在我成为封神阶强者之后，他们却不会再轻易说出这样的话了。
　　“没想到深渊幽火在成为色位属性附魂之后，让我在火之奥义的感悟上也提升了不少。巴尔的绝剑品质大大提升，通过绝剑我能轻易释放出六重正之奥义，比起以往足足提升了三重之多，卡斯特大师真不愧是神界十大锻造师之一的神级锻造师啊！”
　　我的小脸上满是自信的笑容，走在街上步履轻快如风，只不过在看到周围繁华的街道时，我莫名想到了卡米娅，前往冥界的念头又在心中升了起来。不过我现在才突破到封神阶就想去危机重重的冥界，显然不明智，至少也得等实力境界稳定下来之后再做打算。
　　冥界一时半会去不了，但却可以去看望一下以前在六大圣境的亲朋好友，他们现在都算是背井离乡了，找了一处隐秘的地域过着隐世般的生活。目前我的实力大幅提升，相信离带领大家回归六大圣境的日子不会太远了。想来这种时候加百列、米斯特他们的实力应该也提升了不少吧。
　　“姐姐她们在机遇这方面一直都比我强，我费尽心思才突破了，她们要是机遇来临，应该就追上我，甚至是超越我了，我现在突破到了封神阶，她们多半也不会比我差才对。”想到亲朋好友，我有些怀念地笑了笑，同时在心中祝愿他们的未来一片光明。
　　“这次回教廷先去把娜娜领回来，然后找教皇交差，一想起还欠别人的，肩上就像是有什么东西压着一样不舒服......”
　　我一边走一边嘀咕道，卡斯特大师已经答应帮忙炼制【隔元法罩】了，我也就能放心向波莱利教皇交差了。
　　定海教廷的建筑群占据奥切安城最大也是最好的一片地域，这里是无数来自人界圣境的天才强者向往的圣地，只是定海教廷和那些宗门学院什么的组织有些不同，这里的竞争更加激烈，强者更加冷酷无情，毕竟定海教廷的实质就像是军营一样。
　　“这次游历归来，我终于可以更换盔甲了！”
　　“听说最近有一座邪神遗留的神殿秘境要开启了，你们要去吗？”
　　“那个秘境我听说过，不过那似乎并不是邪神遗留下来的神殿，而应该是邪神的神国，相传那些邪神的神国本都是遗忘的国度，没想到竟有人找到了，恐怕犹里维斯许多强者都会去啊！”
　　“怕什么，咱们定海教廷属于犹里神殿，应该有分到前往秘境的名额。”
　　许多身穿盔甲的年轻强者在广场上有说有笑地前行着，他们大都是外出游历归来的强者。仔细一看，他们的盔甲颜色各异，银灰色和银白色的盔甲都有，甚至还能见到罕见的碧绿色盔甲。当然，穿着纯白色泽盔甲的年轻强者是最多的，他们大都埋着头在走，显然是定海教廷之中身份地位最低的见习骑士。
　　不止是身穿白甲的见习骑士，就算是身穿亮黑色盔甲的黑铁骑士也不敢在这种场合下高调，面对那些身份地位比他们高出许多的强者，他们也只能是绕道走。
　　“嘭嘭......！”
　　就在我沿着广场前行之时，定海教廷里的一个方向传来了异样的响动，让广场上原本在赶路的人群顿时停了下来，纷纷朝着响声传来的方向望了过去，一看才知道是广场南边那座专门用于定海教廷的强者寄放宠物或坐骑的乔博里山出事了。
　　“呜——！”
　　一头假山般大小的红毛巨狐快速穿越层层叠叠的建筑物，在定海教廷里狂奔着，而在红毛巨狐之后，许多穿着白甲的见习骑士正在没命地追赶着。
　　“乔拉特，你们这是在做什么？！”
　　一名穿着银灰盔甲的白银骑士顿时望着一名穿着黑甲的黑铁骑士怒声质问道。
　　那名被白银骑士叫住的黑铁骑士顿时停下脚步，神色恭敬地回答道：
　　“大人，我们是在追一头不守规矩的红毛畜生，那头红毛畜生自从进了乔博里山之后，不仅不守规矩，还到处抢夺其他魔兽的食物，因此我们现在打算要捕杀它！”
　　说话的黑铁骑士正是先前被我一拳击败的乔拉特，定海教廷之中实力至上，面对身份地位比自己更高的存在，乔拉特他们可是规矩得很。
　　“小心闹出的动静太大，惹得教皇大人不喜。”
　　另一名白银骑士随口说道，他拥有着二重封神阶的自身实力，足够使得乔拉特这些黑铁骑士心服口服。
　　“放心吧，教皇大人和珊瑚夫人前往诸圣山商讨邪神秘境的事去了，而且就算是教皇大人在教廷里，他也不会管的，那头红毛畜生自己不守规矩，还抢其他魔兽的食物，确实该杀！”
　　不远处一名同样穿着银灰盔甲的白银骑士信誓旦旦地说道。
　　“我说是谁呢，原来是寇德队长啊，那你们自行处理吧，别打扰到教廷里的那些大人就行了。”
　　几名白银骑士看向寇德，皆是和气地说道。虽然寇德的盔甲等级并不比他们高，但因为寇德是执法队的小队长，他们自然不会去多过问寇德的事情。
　　“这是肯定的，有我们执法队出手，很快就能将那头红毛畜生就地正法！”
　　寇德点了点头，随后看向了那头依旧被追赶着的红毛巨狐，脸上扬起了一抹冷酷的笑容。乔博里山里有很多珍禽异兽，连龙裔魔兽都有好几头，而且乔博里山食物供应充足，根本就不可能出现魔兽争抢食物的事情。不过寇德知道阿芙娜是我的宠物，我现在似乎又不在教廷里，因此他打算拿我的宠物来出气。
　　“抓住它！”
　　寇德一声令下，让更多的见习骑士和黑铁骑士追向了阿芙娜，追逐过程中不时能见到各种能量攻击绽放出的光芒，让阿芙娜口中也不时发出阵阵愤怒的叫声。此时阿芙娜的后背已经被打得白一片黑一片的了，虽然阿芙娜实力不弱，但在定海教廷这座强者云集的军营里，阿芙娜的实力可算不了什么。
　　“该死的红毛畜生，让你去驮矿，你竟然敢拒绝，魔兽果然就是魔兽，听不进人话！你们赶紧抓住它，断了它的四条腿，今晚咱们执法队就拿它来下酒！”
　　寇德又是威严十足地冷喝出声。
　　“哈哈，队长就是好，晚上有野味吃咯~”
　　执法队的队员们笑着回应道，追打起阿芙娜来更加卖力了，让阿芙娜很快就挂了许多彩。
　　“唉，那狐狸也真是可怜，多半是主人把寇德给得罪了吧......”
　　“我好像见过那头红毛狐狸，它好像是一个新人的宠物啊，那个新人可是一来教廷就受到教皇大人召见的！”
　　“受到过教皇大人的召见又能怎么样，要是教皇大人看重那个新人，为什么那个新人身上什么盔甲也没有呢？”
　　“确实，可能教皇大人是因为一些小事召见的那个新人吧。”
　　一些事不关己的强者看着执法队追捕阿芙娜议论纷纷道。寇德是执法队的小队长，他要对才加入定海教廷的新人出手的话，完全可以随便找个理由，不过寇德做的也太残暴了一点，竟然让这么多人去虐杀阿芙娜，这样的场景让他们看了也有些不适应。
　　“呜呜......”
　　阿芙娜鲜血淋漓地在地上狂奔着，直到现在她还不知道那些人为什么要杀她，她只记得和我分开之后就去了乔博里山。看管乔博里山的人没过多久就安排起阿芙娜做事，虽然她自由自在惯了，但她不想给我惹麻烦，还是规规矩矩地在照做。


第1022章    引蛇出洞
　　然而这种平静的日子并没有持续太久，在三天之前，乔博里山便不再给阿芙娜供应食物了，让她饿得一度想来找我，但考虑到随便跑出乔博里山会给我带来麻烦，阿芙娜终究还是忍了下去，但今天不知道为什么，那些人竟然直接地她出手了。
　　“小狐狸，快停下来吧，你在教廷里闹出这么大的动静，难道就不怕给你主人带来麻烦吗？在教廷里比你主人更强的人可是多如牛毛啊！”
　　就在执法队这些队员迟迟没拿下阿芙娜之时，一道苦口婆心的声音忽然响了起来，众人只看到一名穿着青灰色盔甲的青铜骑士缓缓走了过来。阿芙娜在见到那个青铜骑士之后也终于停了下来，那个青铜骑士正是乔博里山的管理者，负责给阿芙娜它们供应食物。
　　“曼纳斯大人，小心魔兽魔性大发啊，魔兽可是一向六亲不认的！”
　　一名身穿黑甲的执法队队员见到名为曼纳斯的青铜骑士毫无防备地走向阿芙娜，忍不住开口劝了一句。
　　不过曼纳斯似乎是为了证明自己的本事，轻笑着摇了摇头，继续接近阿芙娜，让众人惊讶的是阿芙娜似乎不像之前那样暴躁了，她认识曼纳斯，而且还对他抱有信任之意。
　　“走吧，乖乖和我回去做事，这样就不会影响到你的主人了。我已经查过了，之前是我的下属有所失误，接下来该有的食物不会少给你，漏掉的食物也会给你补上，放心吧。”
　　曼纳斯温柔地劝诱道，让阿芙娜顿时有些犹豫地眨了眨红宝石一般莹润的眼眸，最终她的身形渐渐缩小，化为了那只拳头大小的狐狸，只是身上毛发杂乱，白一处黑一处的，显然是受了不轻的伤。
　　“这才乖嘛~”
　　曼纳斯满意地点了点头，快步走到阿芙娜身边，一条专门为魔兽锻造而出的【缚魔项圈】猛然套在了阿芙娜的脖子上，曼纳斯随后当场变脸，面色狰狞地笑了起来，
　　“跑啊！我让你跑！”
　　曼纳斯怒喝一声，右腿绽放出神力的耀眼光芒，重重地朝着阿芙娜踢了过去，顿时将阿芙娜踹得高高飞起，狐嘴之中呕出些许滚烫的鲜血，倒在了十几米外的空地上。然而阿芙娜刚刚落地，曼纳斯一抽手中连接着缚魔项圈的能量锁链，又将阿芙娜硬生生地拖了回来。
　　“啧啧，曼纳斯这家伙，身为乔博里山的管理者，看似平易近人，实际上心狠手辣啊！刚才循循劝诱那只小狐狸，让它信了曼纳斯，结果现在说变脸就变脸了！”
　　“这种心性实在是太恶劣了，有时候人还不如魔兽啊......！”
　　有人嘲笑阿芙娜的愚笨，竟然相信了曼纳斯，但也有人对阿芙娜怀有同情之心，特别是一些女性强者，她们更是认为曼纳斯卑鄙无耻。魔兽有时候是很单纯的，一旦选择相信了你，就算是会被你所杀，它心里再痛苦也会为自己的选择买单。曼纳斯借助喂养魔兽收获魔兽的友情，却在背地里做出这种令人不齿的丑陋之事。
　　“今天就是要杀你，谁让你反抗了！”
　　曼纳斯恼怒地拽着能量锁链冲阿芙娜吼道，既然给阿芙娜套上了缚魔项圈，他也就不用担心受到阿芙娜的反噬了。
　　“呜！”
　　阿芙娜并没有听到曼纳斯说些什么，只是龇牙咧嘴地瞪着他，阿芙娜也没想到曼纳斯会欺骗她，竟然卑鄙地给她套上了束缚她自由的该死项圈。
　　“还搁这折腾呢，你这小畜生难道忘了是谁在乔博里山给你吃的了？！”
　　曼纳斯不屑地冷笑道，让阿芙娜凶性有所收敛，虽然她是和曼纳斯没什么大的交情，但曼纳斯确实在乔博里山喂过她，这份恩情她是记得的。
　　“砰——！”
　　就在阿芙娜有所放松之时，曼纳斯又是一脚朝阿芙娜瘦小的身躯上踹了出去。
　　“啧，曼纳斯这家伙真是有够残暴的！”
　　越来越多的人围观起了曼纳斯虐殴阿芙娜，一些人暗中指指点点。
　　“嗨，保不准这只狐狸的主人将来也要落得和它一样的下场。”
　　当然，也少不了那种幸灾乐祸的人。
　　“哈哈，你跑啊！你的主人呢，她去哪了？魔兽就是魔兽，进了乔博里山还想反抗？你的主人可不敢得罪我们，只能是放弃你了，你还痴心妄想等你主人回来接你呢？要是你的主人不怕摊上大事，现在就把你接走了，又哪会让你留在这里供我们虐杀取乐？”
　　曼纳斯感受到四周敬畏的眼光，一时感觉自己无比强大，口中得意地叫嚣道。
　　此时阿芙娜的气息已经很虚弱了，毛发也掉了不少，实际上她之前原本可以反抗，不用落得现在这个下场，但因为曼纳斯的话，让她动摇了，阿芙娜担心会把我会牵扯进来，因此她宁愿被捕，宁愿被杀。阿芙娜知道在定海教廷比我强的人很多，她不愿也不能给我惹来不必要的麻烦。
　　“呜呜......”
　　阿芙娜圆润的双眼微微湿润了起来，她想起了在冻原墓地的时候，是我把她救出来的，她的母亲将她托付给了我，而我也帮忙掩埋了她的母亲，从那一刻开始，阿芙娜就把我当成了这辈子唯一的亲人。
　　“哈哈，果然是头愚蠢的魔兽，还没意识到你主人都躲起来了，把你给抛弃了~”
　　曼纳斯戏谑一笑，再度走到阿芙娜身前，一脚踢了出去，这次阿芙娜根本没有反抗。
　　“呜呜......”
　　阿芙娜口中呜咽一声，脑海之中只有昔日和我并肩作战的画面，但这一切很快就要消散了，就像这个世界上曾有过的那些强者一样，不管以前有多强，有多风光，最终也注定化为历史大书上厚厚的尘埃。
　　这就是实力至上的残酷世界，我在面对比我更强的敌人时，也只能是选择忍辱负重，我是为了自己的安危，就放弃了阿芙娜吗？阿芙娜曾经也见过这种事情，那就是她的母亲，当初她母亲的主人就是抛弃了她的母亲，留她母亲困在冻原墓地千百年，最终活活困死了。
　　“倪克斯......姐姐......”母亲那种悲惨的结局让阿芙娜不由也有些悲伤了起来，眼中的泪水变得更多了。然而下一刻，阿芙娜模糊之中看到远处天空飞来了一道熟悉的黑色人影，带着浓郁的杀气，拨开云层，径直朝着她这边飞了过来。那道黑色的人影阿芙娜实在是太熟悉了，杀气冲天，似要屠尽一切生灵，哪怕面对再强的敌人，也不会抛下她不管不顾。
　　“嘿，这蠢狐狸，竟然还会哭呢~”
　　周围寂静无声，曼纳斯依然在享受那种备受众人敬畏的感觉，向后伸出右腿，又准备踢在阿芙娜身上。
　　“嗖嗖——！”
　　一道漆黑的剑光忽然从远处飞来，让曼纳斯还没踢出去的小腿不翼而飞，鲜血喷涌而出，曼纳斯此时保持着踢腿的姿势，下一刻便感到一股剧痛涌上脑门，让他单脚跳着往后退出几步，栽倒在地上，痛苦地大叫了起来。
　　“什么人？！”
　　众人也是大吃一惊，纷纷朝着天空望去，只见一道人影犹如划过蓝天的漆黑流星般袭来，那人没有从大门走进来，而是非常霸道地从天空之中飞了过来，完全坏了定海教廷的规矩。最主要的是他们看到来人身上并没有盔甲在身，面相也不是那些教廷里的知名强者。
　　“哼，终于忍不住了吗？”
　　远处寇德等人见了微微一愣，随后皆是得逞地笑了起来，他们还以为我会一直躲着呢，没想到我终究还是现身了。
　　“哈哈，人在愤怒之时果然会做出不理智的事情，寇德大人，那小鬼已经违反了好几条教规了，可以将她就地正法了！”
　　乔拉特也是冷笑出声，他们会这么大张旗鼓地虐杀阿芙娜，除了想出口恶气以外，还想将我引出来，只要我违反了教规，执法队就能对我出手。
　　“啪嗒......！”
　　众目睽睽之下，我终于从空中落到了地面上，冷漠的琥珀色双眼顿时扫遍全场，虽然我只是穿着我平时所穿的那件黑色连衣裙，身上并没有穿着什么盔甲，但我满含杀意的眼神却是让在场所有人心中微惊。
　　“娜娜？！”
　　一道轻柔的呼唤从我口中传出，我现在还不知道我离开定海教廷这段时间发生了什么事情，我在看到鲜血淋漓躺在地上的阿芙娜之后，顿时心中一痛，赶紧跑到了阿芙娜身边。
　　我真是没想到，当初在维斯密斯特圣境之时，我完全能带着阿芙娜纵横六大圣境。来到神界之后，因为遇到的强者太多，我隐忍着光顾着自己修炼，却没想到竟然让阿芙娜经受了这样的磨难。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜也是激动地叫了一声回应着我，红红的双眼之中泪水止不住地溢了出来，那全都是感动的泪水，她原本不想连累我，不反抗地乖乖被俘，但让她没想到的是我竟然会为了她直接动手攻击乔博里山的管理者。


第1023章    再加一项罪名
　　“娜娜乖，不哭哦，姐姐来了，已经没事了......”
　　我将阿芙娜抱在怀里柔声安抚着，我还不知道之前阿芙娜经历了什么事情，但不管知不知道，谁也不能对她下杀手。
　　“呜呜......”
　　阿芙娜将受伤的小脑袋埋在我胸前，断断续续地说起了之前发生的事情，让我身上的杀气越发浓烈了起来。
　　“啊......我的腿......你敢斩断我的右腿......！”
　　与此同时，一道痛苦的嘶吼声响了起来，正是乔博里山的管理者。曼纳斯毕竟在负责照料教廷里一些强者的宠物或坐骑，在教廷里有一定的地位，而我竟然敢一剑斩断他的右腿，真是胆大包天。
　　“斩断你的右腿又能怎样？像你这样丑陋的人渣，我只恨不得再把你左腿也给斩断！阿芙娜虽然有些顽皮，但并不会随意欺负别人，而且她天性纯真，容易相信别人，你这个人渣竟然靠着她的信任反倒来伤害她！”
　　我冷冷地盯着曼纳斯，他这个乔博里山的管理者在我眼中已经是个绝对的死人了。
　　“那就是一只魔兽，一只畜生！你为了一只畜生，竟然敢对我下手！”
　　曼纳斯不甘地怒吼出声，之前他还以欺辱阿芙娜为傲，现在却被我给斩断了右腿。
　　“畜生？”
　　我微微一笑，然而笑容异常冰冷，手中漆黑的魔剑骤然挥动，“铛啷”一声传出，曼纳斯手中连接着【缚魔项圈】的能量锁链和他的手一起被我斩断。
　　“魔兽有时候可比人好得多！”
　　我握着魔剑杀气缭绕地朝前踏出一步，瞬间来到曼纳斯身前，居高临下地看着他，我那看不出任何情绪的眼神终于让他畏惧了起来。
　　先前执法队的小队长寇德找上曼纳斯，让他对阿芙娜下手，寇德在定海教廷身份地位不低，这样的顺水人情他自然会卖。最主要的是我这个阿芙娜的主人身上没有任何盔甲，曼纳斯做起这样的脏活来是毫无畏惧，甚至在虐杀阿芙娜的过程时他还很享受周围人群眼中的敬畏神光。
　　然而现在曼纳斯却是怕了，虽然我身上没有穿任何盔甲，但性格却比他想象之中更猖狂，实力也同样是远远超出了他的想象。
　　“我......我只是在按照乔博里山的规矩做事罢了！”
　　曼纳斯低声说道，不敢再看我，我的眼神给他带来的压力实在是太大了，让他完全没有了之前的骄傲神色，周围的人群也是嘲讽地笑了起来。之前曼纳斯多神气啊，残暴地虐待阿芙娜，现在我这个主人来了之后，他却是低声下气地和我说话了，这变脸变得比翻书还快。
　　曼纳斯是有求饶的意味，但我却是沉默不语，手中绽放着幽蓝色光芒的魔剑缓缓举了起来。
　　“等等！我们之间肯定有什么误会！我可是乔博里山的管理者！”
　　曼纳斯脸色惨白，终于真的求饶了，他的意思无非不过是表明虐杀阿芙娜并不是他的意思，他也只是受人所托，而且他在定海教廷里的身份还不低，但我却像是根本就没听到一样，将手中的剑举得更高了。
　　“你当真要杀我？教廷里的作风就像是军营一样严明，你要是敢杀我，必然会触犯教规，到时候就算是教皇大人也不会救你！”
　　军营里的规矩自然要比学院宗门之类的组织严明得多，在定海教廷里，不管是什么人都得按照教规做事，要不然就会被视为教规的打破者，成为众矢之的的对象。
　　“这是个实力至上的世界，强者便是规矩的制定者，如果他们有什么不服，大可来找我，但敢对我的家人下手，我必杀之！”
　　曼纳斯临死之前的话语终于引出了我的话，在我说话之时，也是我手中的剑刃挥下之时。曼纳斯当场身首异处，头颅滚落到了一旁的地面上，双眼还未合上，满是震惊之意，显然是到死都没想到我竟然真的敢杀他。
　　“她身上没有穿任何盔甲，竟然敢杀身为乔博里山的管理者，同时又是青铜骑士的曼纳斯？”众人皆是心中大惊，我做出的事情也太疯狂了，为了一只魔兽竟然敢杀曼纳斯，难道我是想和整个定海教廷作对吗？我今天做出来的这种事在定海教廷也算是首例，毕竟以往从来没有人会为了自己的宠物或坐骑动手杀人。
　　众人看向滚到一旁的曼纳斯的头颅，忽然感到极为讽刺，之前曼纳斯还在证明自己的强大和骄傲，然而他耍这种威风并没有持续很长时间，现在就成了一具逐渐变冷的尸体。
　　“她不是畜生，也不是什么宠物或坐骑，她是我的家人！”
　　一剑斩杀曼纳斯之后，我身上的杀气并未消退，我满含杀意的眼眸朝着前方看了过去，我知道今天这件事另有阴谋，肯定是有人想逼我触犯教规，好趁机杀我，只是现在我没法再隐忍了，杀了曼纳斯，我就只能一条路走到黑，大不了放出烈焰魔神把这定海教廷搅个天翻地覆。
　　“最近的新人是越来越猖狂了啊，那边的黄毛小鬼，给我听清楚你犯下的罪状！不经乔博里山的同意，贸然带走魔兽，这是第一罪；当众击杀乔博里山的管理者，这是第二罪；不经大门进入教廷，对教皇大人不敬，这是第三罪；哗众取宠，扰乱教廷秩序，这是第四罪。数罪并犯，按罪当诛！我寇德身为执法队的小队长，决不能容忍教廷之中出现你这样的法外狂徒，为了教廷的公正与神圣的教规，我等必将你就地正法！”
　　就在曼纳斯死活不久，前方出现了大量人影，都是寇德这支执法队的队员，其中有身穿纯白盔甲的见习骑士，也有身穿亮黑盔甲的黑铁骑士，还有身穿青灰盔甲的青铜骑士。当然，他们这些低等级的教廷骑士此时皆是以寇德这几名身穿银灰盔甲的白银骑士为主心骨。
　　“唉，那个新人还是上当了啊！”
　　许多旁观之人低声说道，他们也知道这是寇德他们设下的陷阱，就是要逼我触犯教规，到时候他们就能光明正大地杀我了，不得不承认，寇德这些人实在是阴险。
　　“当然，我们还是得按教规做事，虽然你是犯下了大罪，但也有例外，接下来我问你话，你只管回答便可。首先，你可以用军功来减罪；其次，你也可以用驭海骑士及以上的教廷骑士盔甲来抵消罪名，但盔甲会因此降级。”
　　寇德威严十足地说道，实际上他说这番话只是做做样子而已，毕竟谁都知道，我就是一个才加入定海教廷不久的新人，别说是驭海骑士那样的碧绿盔甲了，我就连白甲都还没有获得。
　　众人齐齐朝我看了过来，迫切想要知道我接下来会做出怎样的回答，我是会想尽一切办法为自己脱罪，还是向寇德求饶，抑或是搬出自己的后台。
　　“就只有这四项罪名吗？还有其他的罪名吗？”
　　然而我的回答，出乎了所有人的意料。
　　我竟然直接问寇德我还有什么罪没算上，众人怔愣地看着我，难道我嫌自己犯下的罪名还不够多吗？
　　“有，当然有了！你是一个没有盔甲的新人，但却对拥有盔甲的教廷骑士出手，目无尊长，这是一项罪名；在神力浮龙之中，你杀了欧文和欧里森两兄弟，这又是一项罪名。”
　　寇德还没有做出回答，但站在他身边的黑铁骑士乔拉特却是忍不住开口了。当初我才来到定海教廷的时候，乔拉特在大庭广众之下被我一拳击败，让他一直耿耿于心，今天他终于可以报复我，看着我死了。
　　“现在是六项罪名了，不过大都是一些莫须有的罪名，那个新人也太傻了，这种时候还问出那样的问题，罪名全都是寇德他们一口说出来的，再加多少他们也能找得出来。”
　　许多旁观之人顿时摇了摇头，难道我还没有意识到自己的处境吗？
　　“就只有这些罪名吗？”
　　我轻轻点头，随后举起了手中的魔剑，冷冷地看向乔拉特，看得乔拉特顿时有些心神不宁，当初他被我击败之后，他心里对我就只剩下了怨恨，现在和我对视，他心里顿时升起了一股敬畏之意，没想到我只是一个眼神他就害怕了，而且乔拉特还感觉到我似乎是想杀他。
　　这样感觉实在是太疯狂了，难道我当着执法队这么多队员的面还敢杀他？不是我疯了就是他疯了，我肯定不敢的，只是装腔作势地吓唬他罢了。
　　“那就再加一项罪名吧，当众击杀黑铁骑士乔拉特！”
　　这下我还是装腔作势吗？之前执法队那些人说的话我根本就没听，就算是听到了，我也毫不在意。在这个实力至上的世界里，强者的规矩，一向是凌驾于用来约束这些弱者的规矩之上的。
　　“嗖嗖——！”
　　一道漆黑的剑光骤然闪过，杀机毕露，其中仿佛蕴含着我和阿芙娜无尽的怒火，狠狠地斩向了乔拉特。


第1024章    必杀之
　　众人皆是大惊失色，没想到我竟然又出手了。乔拉特也是瞪大了双眼，现在本应是他们对我进行正义的审判，但我却一言不合便动手了。
　　“挡住！一定要挡住！”乔拉特心中怒吼不已，但我在还不是封神阶强者的时候就能轻易击败他，现在我成为了真正的封神阶强者，他又岂能挡得住我的攻击？
　　漆黑的剑光一闪而过，锐利的正之奥义瞬间将乔拉特的脑袋和身体分隔开来。
　　“噗通......！”
　　一颗带着亮黑色头盔的脑袋从乔拉特的身躯上掉了下来，在地面上滚到了一旁，乔拉特的身躯还保持着战力的姿势，但脑袋却是不翼而飞了。我言出必行，用自己的实际行动为自己又添了一项罪名，而且还当着这些执法队之人的面杀的乔拉特，算是狠狠地在他们脸上甩了一巴掌，要清算我的罪名，不如再多加一项。
　　众人愣愣地看着地上那颗死不瞑目的头颅，不由暗暗感慨，定海教廷已经很久没有出过像我这样猖狂的新人了。
　　“现在我又多了一项罪名，我最终又会是什么结果呢？”
　　四周沉寂之下，唯独传来了我冰冷而戏谑的声音，让执法队众人脸色顿时难看了起来，特别是身为小队长的寇德，他的眼中更是有着毫不掩饰的杀意凶光，
　　“那自然是死罪难逃，接下来你就别怪我们心狠手辣了！”
　　“很好，你们清算完了我的罪名，但你们似乎忘了一点，我还没有清算你们的罪名，我现在就直说了吧，敢对我的家人下手，这项罪名，神明亲至也救不了你们！”
　　我握着魔剑冷喝一声。
　　“哈哈，有意思，那你想怎么样？”
　　寇德忍不住笑了起来，他身边的队员也在嘲讽地笑着，我这个新人还敢清算他们这些执法队之人的罪名？
　　“之前我就说过了，但你们似乎都忘了啊，行，我再给你们说一遍。”
　　我缓缓将阿芙娜放入专门用来存放活物的【魔宠手环】之中，然后才看向了执法队众人，神色猛然变冷，
　　“敢对我的家人下手，我必杀之！”
　　“呼呼......！”
　　一股极为恐怖的杀气爆发开来，我握紧魔剑朝着执法队众人发起了冲锋，浓郁的金光守护在我身体周围，此时的我给人的感觉亦正亦邪，说不出的古怪。
　　“嗖嗖——！”
　　剑光闪，人头落，亡者的鲜血洒落大地，场面触目惊心。
　　远处旁观之人又是一惊，他们也没想到我会再度出手，而且杀的还是执法队的人。
　　“一重封神阶，她竟然还没有盔甲？！”
　　那些身穿黑甲以上盔甲的教廷骑士也是惊叫出声，显然我在爆发实力之后，瞬间让他们意识到我的实力根本就不是新人能比的。
　　“【浩然正气剑】！”
　　正之奥义附着在魔剑之上，让剑身呈现出暗金色泽，其中压抑着非常恐怖的能量，让那些之前嘲笑我清算他们罪名的执法队之人纷纷面色大变，顿时做好了战斗准备，已然是把我当成了强敌来对待，他们完全没想到我这个新人竟然变得这么强了，一点也不像是普通的一重封神阶强者。
　　“好利的剑......！”许多人在看的时候内心莫名有些激动，我一人便敢挑战寇德这支执法队，但在冲入执法队的人群之后却是掀起了一阵腥风血雨，三步之内必定会带走一名执法队队员的性命。这就是强者的洒脱，无关对错，不受弱者的规矩所束缚。
　　“混蛋！”
　　寇德也没想到我一人便让他这支小队元气大伤，让人根本不敢相信，在定海教廷的一重封神阶强者之中只有几个人能做到这样，而他就是其中之一。
　　“给我死——！”
　　“【永冻之枪】！”
　　寇德右手虚抓，一杆冰晶长枪出现在他手中，让天空和大地顿时凝出了大量冰霜，随着寇德一枪刺出，冰之奥义爆发而出，足足达到了六重。
　　“你急什么，等我制裁完他们，最终才轮到你。”
　　众人只见我右手握着黑光缭绕的魔剑，左手朝前伸出，一股暗蓝色的火焰包裹着我的左手，直接将寇德的冰枪攻击捏得粉碎，白色的水汽升腾而起。我在挡住寇德的攻击之后身形瞬间消失，又去击杀那些执法队之人了。
　　“你......！”
　　寇德身为这支小队的队长，他的攻击竟然被我随手化解，这对他来说无疑是个巨大的耻辱，难道他只能看着他那些队员被我屠杀吗？
　　“好厉害的感知力，她就像是知道别人会怎么攻击一样，在别人出手之前就提前躲过了，而她对别人出手，别人想要躲闪却是无处可躲，仿佛敌人的一切行动轨迹都被她了然于胸一般。”
　　那些旁观之人震惊地说道，他们哪知道我会感知空间波纹呢，再加上我经过神力浮龙之行精神力大幅提升，这些普通一重封神阶强者根本无法躲过我的攻击，只能是硬扛，而硬扛的结果就是被我一击必杀。
　　最让寇德那些队员感到难受的是他们的攻击无法对我造成影响，我的防御实在是高得可怕，肉（喵）身强大不说，还有浩然正气守护自身，冲进他们这些人里就像是虎入羊群一样。
　　“老（喵）子和你拼了！要死一起死！”
　　短短数分钟，大量执法队之人相继死去，剩下一些队员不由怒吼出声，纷纷引爆自己体内的能量。
　　“嘭嘭——！”
　　近十名强者同时自爆，这种恐怖的力量就算是寇德也要暂避锋芒，毕竟自爆这种以命换命的攻击绝对是剩下那几名执法队队员这辈子的最强一击了。
　　随着一朵蘑菇云的升起，冲击波朝着四面八方席卷而出，众人皆是惊骇地四散而逃，坚固的广场瞬间被炸得坑坑洼洼一片，就像是被狗啃过一样。待到尘烟散尽，众人只见广场上还有五人存活，其中一人是寇德，另外四人则是寇德这支小队的四名白银骑士。
　　“这些家伙还真是疯狂，差点把我也给搭进去了，还好有六重冰之奥义加持的【冰川守护】挡住了自爆......”
　　寇德脸色难看地说道，没想到为了杀我一个新人，竟然差点拼光了他这支小队。其他四名队员也是惊魂未定，脸色苍白，实在是可怕，他们在定海教廷待这么多年以来还是第一次碰上我这样恐怖的对手。
　　“原来你们五个还活着啊~”
　　就在寇德他们五人感慨之时，一道戏谑的轻笑声传了出来，伴随着“嗒嗒”的脚步声震慑人心，众人只看到我从广场边缘缓缓走进广场中心，体表金光耀眼，丝毫没有减弱的迹象。
　　“六重正之奥义......！”
　　这时终于有人看出我毫发未损的原因了，我竟然也拥有六重奥义之力，和寇德相当，这意味着我同样也是一重封神阶强者之中的顶尖存在，难怪我能挡住那几名执法队队员的自爆攻击了，现在看来那几个自爆的队员实在是可怜，完全就是白死了。
　　至于寇德五人早已是震惊得说不出话来了，定海教廷以往的历史上有我这样的新人吗？
　　“执法队执法，代表的是神圣不可侵犯的教规，为什么现在只剩下你们五个了？真是讽刺，你们身上的盔甲是穿出来炫耀的吗？”
　　我握着魔剑朝着寇德他们缓缓走去，身上绽放的金光和杀气让众人看得一时忘了眨眼。
　　“我......我退出执法队......！”
　　寇德身边的四人之中，一名白银骑士忐忑不安地说道，我根本就不是普通一重封神阶强者，在他看来我恐怕要比寇德还强。
　　“我......我也退出......！”
　　另外三名白银骑士也是高喊出声，气得寇德脸色涨红地怒吼出声，
　　“你们敢！执法队是你们想退出就能退出的吗？！”
　　寇德毕竟是这支小队的队长，要是现在这四名队员退出了执法队，他还有资格称作小队长吗？不过现在才想着退出执法队，未免也太迟了。
　　“如有来生，希望你们能先辨明是非再去执法。”
　　我看也不看那四名白银骑士，冷漠地给他们留了一句忠告，随后挥动魔剑，狠狠斩出一剑，暗金色的剑光一分为四，在半空之中划过了那四名白银骑士的身躯。
　　“砰砰砰砰！”
　　四颗戴着银灰色头盔的人头同时落地，鲜血从他们脖颈上的断口处喷涌而出，甚至身上的盔甲也跟着碎裂开来。十分钟不到，寇德这支小队就只剩下他一个人了。
　　定海教廷广场这片地带寂静无声，寇德亲自带队想要杀我，设下陷阱引我上当，我确实是上当了，让他们有借口击杀我。然而什么借口和规矩都没有用，没有足够的实力，寇德他们还想执什么法？最讽刺的是我的攻击正气十足，我以正气击杀了这些不明是非的执法队队员，现在谁才是正义的一方？
　　“你是不是很惊讶，完全没想到会是现在这个结果？”
　　废墟般的广场中央，只剩下了我和寇德两人遥遥对立。


第1025章    迎战寇德
　　寇德眼中的光芒不断闪烁着，心情无比沉重，初次见到我的时候，他刚成为执法队的小队长，本来想着拿我这个新人来立威，但最终却失败了，当时他放下狠话，叫我不要栽在他手里，不然一定会要了我的命。然而现在我就栽在他手里了，却轻而易举地将他这支小队杀得只剩他一个人，我的反击太过凶猛，让他一时竟有些难以分辨我究竟是新人，还是和他处于同一层次的强者。
　　“猖狂的小鬼......！”
　　寇德收敛心神，将牙咬得咯吱作响。
　　“我猖狂不猖狂只看对谁而已，对待你，我必须猖狂！”
　　我轻笑着回了一句，将手中的魔剑遥遥指向寇德，接下来就该轮到他了。当然，寇德也可以像乔拉特那样先细数我的罪名，但可惜的是他给我扣上的罪名有什么用吗？抓不到我，也杀不了我，我就算是有再多的罪名，他也拿我无可奈何。
　　“哼，你之前经历一番大战，体内的神力恐怕是空空如也了吧？而我仍旧是全盛状态，就算现在我的小队只剩下我一人，我也必定制裁你！”
　　寇德冷哼一声，深深地吸了一口气，他知道我的意思，而且现在也只能由他出手了。
　　“我差点忘了告诉你，在教廷之中一重封神阶的自身实力只算是刚刚起步而已，教廷里的一重封神阶强者多如牛毛，你大可不必在我面前装腔作势，而且你接下来要面对的是我这个一重封神阶之中的顶尖强者！”
　　寇德从戒指之中取出了一杆晶莹剔透的水晶长枪，在阳光的照耀下折射出七色彩光，而他周围百米的范围之内，很快便化为了一片冰雪世界。
　　“寇德能做到执法队的小队长，实力确实不容小觑，接下来恐怕就是一重封神阶之中的顶尖战斗了。”
　　“寇德手中那杆长枪是一件半圣物，名为【冰河】，据说锻造成功之时，那一带的山川河流足足冻结了五分钟，差点引出圣物雷劫！”
　　“寇德的综合实力是很强，除了武器以外，还感悟出了六重奥义之力，这场战斗无疑是寇德胜算更大。”
　　那些对寇德有所了解的教廷骑士侃侃而谈，之前他们还震惊于我的疯狂行径，似乎要在定海教廷一鸣惊人，但我最终还是要面对寇德，要是我过不了寇德这关，我就前功尽弃了。我之前应该是耗费了不少神力，接下来面对全盛状态下的寇德，我的情况不容乐观，一个不小心就会被寇德就地正法。
　　“我没有装腔作势，我从开始到现在也没有说过我在一重封神阶强者之中有多强，全都是你自己在胡乱猜测而已。”
　　众目睽睽之下，我丝毫不为寇德向我发起的心理攻势所动，眼中燃烧着熊熊战火，让许多人见了暗暗钦佩，没想到我一个新人竟然能把寇德逼到现在这样的境地，确实难得一见。
　　“我骄傲，那是因为我有足以自傲的资格，和你这个新人比起来，我在教廷之中拥有更高的身份地位不说，还拥有更大的权力，经历得也比你更多。你去过东神界吗？参加过死渊之地的历练吗？你从数万人的死人堆里爬出来过吗？你什么都没有，只是个新人而已！”
　　随着寇德骄傲地怒吼出声，他所在的那片区域刮起了暴风雪，穿着一身银灰盔甲的寇德威风凛凛，就像是伫立在雪中的将军一样。
　　“我什么都没有，你什么都有，不过你说了这么多，我只会认为你这人废话很多！”
　　守护着我的浩然正气忽然耀眼了起来，犹如半个光球一般往外涨大着，将那些风雪尽数阻隔在外。
　　“行，你自己不愿多活一会，我也不说什么了。”
　　寇德冷笑一声，舞动手中长枪，已然准备向我发起攻击，在他看来我就是个狂妄自大的新人，他所说的一切我根本就不明白，我表现出来的那副无所谓的样子更是让他心中恼怒。
　　“【百转冰龙枪】！”
　　寇德没有任何隐藏实力的打算，在这种时候隐藏实力已经没有意义了，他一出手便是最强的攻击，想要将我一击必杀。
　　“嚓嚓......！”
　　寇德不愧是一重封神阶之中的顶尖强者，他的攻击威能显然要比之前那几名一重封神阶强者的自爆更加恐怖，冰河在他手中碎裂开来，随后又重新凝聚在一起，让远处大多数人手中的武器发出了阵阵清脆的声响，似乎是在向寇德手中的冰河表示臣服，而且这还只是个开始，大片能量凝聚而成的风雪快速形成，让我们所在的这片地域顿时化为了冰雪世界。
　　最终寇德单手握紧冰河，跃至半空朝我一枪刺出，其中更是隐隐能听到冰龙咆哮之声。
　　“六重冰之奥义，当真是厉害......！”
　　许多旁观之人皆是赞叹出声，寇德不仅武器强，而且奥义之力也强，不愧是能当上执法队小队长的强者。
　　一重封神阶之中的顶尖强者大战足以引起奥切安城许多强者的注意，更多的人在远处观望了起来，其中不少人都或多或少对寇德有些了解，当他们看到寇德的对手是我时皆是无奈地摇了摇头，我身上没有任何盔甲，显然是个新人，我一个新人竟然敢去挑战寇德，这不是找死吗？
　　“唉，那丫头危险咯，之前把寇德的队员给拼光了，一重封神阶强者能拥有的神力就那么一环，想必已经消耗得差不多了。”
　　旁观者里有些人是刚开始就在场的，他们将之前爆发的大战都完整看完了，说话的是一名看似不弱的老人，他此时正捏着一只木质酒桶往嘴里灌着美酒。在他周围的人也是认同地点了点头，毕竟他们也都看到了，我现在就是在迎战全盛状态的寇德，他们完全没有思考过一重封神阶强者是不是真的只能拥有一环神力这个问题。
　　“嗤嗤......！”
　　与此同时，一股极为可怕的气势从我体内爆发而出，那股能量的强度凌驾于所有凡俗能量，正是完整的一环神力。
　　“砰砰......！”
　　原本还在灌酒的老人顿时惊得手中的酒桶掉到了地上，昏黄的双眼瞬间瞪大，我竟然在这个时候释放出了完整的一环神力，难道我这个一重封神阶强者其实拥有二环神力吗？
　　“我想起来了！之前在城外锁链上时，有个神秘女孩一掌击败了二重封神阶强者，难道就是她吗？！”
　　有一小部分人顿时响起了他们之前在城外看到的情景，忍不住惊叫出声，其他人闻言也是心神剧震，今天他们恐怕是见到了人生之中最不可思议的事情了。
　　“咔嚓——！”
　　然而让众人惊讶的事情还没有结束，随着我将手中的魔剑高高举起，暗蓝色光芒大放，让许多人手中的武器顿时崩开了些许缝隙，就算是半圣物也是在隐隐颤抖，它们从我手中的魔剑身上感受到了让它们畏惧的恐怖气势。
　　霍尔德尔当初在帕加德城郊外赠送给我的魔剑随着我成功踏入封神阶，现在终于能够释放出与冠位圣物同等的威能了，以前我没法用【鉴识之眼】看出魔剑的具体品质，时至今日才知道魔剑是一件真正的神器（魔器，十二阶），能够发挥出的威能视主人的实力而定。
　　“那个新人手中的剑竟然是......！”
　　“......确实是一件圣物不假！”
　　现在就连那些穿着黑甲以上盔甲的教廷骑士也是震惊地叫了起来，他们实在是没法猜出我到底拥有多少底牌。
　　寇德作为当事之人，他离我最近，自然察觉到了魔剑散发出来的恐怖气势，让他整颗心脏顿时加快了跳动速度。二环神力、真正的圣物，我所拥有的东西足足把寇德甩出了几条街，而他之前还满脸骄傲地在我面前说着自己的经历和强大。
　　“可恶，现在唯一能倚仗的就是六重冰之奥义了，我在奥义之力的感悟上绝对比他更强！”
　　寇德现在是箭在弦上，不得不发，仓促之间只能尽力调动自己一切所能调动的力量，让他攻击之中蕴含的冰寒能量达到前所未有的巅峰，绝对是他迄今为止人生之中的最强一击。人在压力所迫之下，会爆发出惊人的潜力，寇德绝对算得上是这样的人。
　　众人又朝着我看了过来，接下来便是双方最强一击的对拼了吗？不知道我们这两个顶尖一重封神阶强者爆发出的最强一击会呈现出怎样激烈的结果。
　　究竟会有怎样的结果，我心中早有定数，根本不会很激烈。
　　“【黑暗之灾】！”
　　我双手紧握魔剑，释放了魔剑唯一的辅助技能，剑柄处的骷髅羊首眼中顿时燃烧起了暗蓝的火焰，口中喷出一股黑雾，覆盖向寇德所在的区域，瞬间清除掉了他身上所有的强化状态，削弱他所有的攻击威力，以及物理抗性和魔法抗性，整个负面状态会持续足足十秒，这十秒的时间对我来说实在是太漫长了。


第1026章    动机不纯
　　我要杀寇德，一秒便足以决定胜负了。
　　无比璀璨的金光冲天而起，刚正宏大的浩然正气拨开云层，随后一股让人胆寒的猩红之光环绕金光缓缓升空，那是杀之奥义的光芒，最让人惊讶的是这两股看似对立的奥义之力竟然在快速融合着，六重正之奥义与一重杀之奥义的融合，诞生出了七重肃正奥义。
　　“【正邪两断剑】！”
　　没有什么花哨的剑招，我高举魔剑朝着寇德迎头斩下，赤金色的剑光仿佛跨越了空间一般瞬间斩断了寇德所处的那片冰雪世界，以寇德遭到严重削弱之后的冰寒能量完全没法制造出像样的防御，寇德浑身颤抖，双眼死死瞪大，他想说些什么，但却什么也说不出。
　　寇德在神力上输给了我，武器也输给了我，就连他最为自傲的奥义之力也输给了我，他之前竟然会妄想制裁我这样的强者？
　　“咔嚓......！”
　　半空之中终于发出了一声清脆的响声，那是冰雪世界碎裂的声响，白茫茫的冰雪从空中飘落，覆盖在寇德身上，而我此时已经将魔剑收回了戒指里，转身准备离开，我的身影与空中落下的冰雪形成了鲜明的对比。
　　“噗通......！”
　　直到寇德的身躯毫无生命迹象地倒在雪地上之火，众人悬到半空之中的心才落回了地面，再看寇德，此时身躯已经和他那身银灰盔甲一样裂成两半了。
　　寇德这支小队至此全灭，全都死在我手里，之前想杀阿芙娜的人，尽数得到了我的制裁，他们难逃一死。
　　废墟广场边缘的那些旁观者皆是沉默不语，已然是无法再把我当做新人看待，在定海教廷里的一重封神阶强者之中，恐怕没有人是我的对手。
　　更远处那些在天空之中观望的城中强者也是脸色凝重，他们心里很清楚，定海教廷是又要诞生一名强者了，不过讽刺的是他们没人知道我是谁，我完全就是在这一战中扬名定海教廷的。
　　在定海教廷之中，大多数强者都是靠积累军功慢慢出名的，想要一战扬名实在是太难了，不仅是因为定海教廷里有太多强者，而且又不是你一个人在变强，其他人也在不断变强，这才促成了一战扬名的超高难度。
　　广场周围无比寂静，众人一时没有说话，不够他们的目光一直落在我身上，我身上仍旧是那件黑裙，没有任何盔甲，让许多教廷骑士心中顿时感到有些自卑，他们身上穿着黑甲白甲，代表着他们的身份和骄傲，只是现在他们真的有资格穿着那身盔甲吗？
　　“真是厉害，六重奥义之力，再加上二环神力，看来教廷里又要多出一个小怪物了！”
　　那些黑甲以上的教廷骑士纷纷走入广场，有人对我表示欣赏，也有人对我暗暗羡慕，还有人感受到了压力，不过他们表面上都是在从容不迫地交谈着。
　　“嗨，说起来也真够讽刺的，这个新人一战扬名，但我们却都不知道她叫什么。”
　　“现在不知道不重要，如果她能保持这个势头，恐怕用不了多久，我们都会在教廷里听到她的大名。”
　　“我看她还是占了圣物的优势，一件真正的圣物可以提升强者多少胜算，我想大家心里还是很清楚的。”
　　那些中层教廷骑士站在那些穿着黑白盔甲的底层教廷骑士之中鹤立鸡群，淡定地评估着我的实力，而那些底层教廷骑士则是保持着沉默，显然没有资格加入到这样的话题中来。
　　其他人怎么看我无关紧要，我现在只等着去见波莱利教皇，好完成他交给我们的第一个任务。
　　“新人，你等等！”
　　就在我无视众人自顾自地前行之时，一道沉闷的声音从我身后传了过来，我回头看了一眼，原来是一名身穿银白色盔甲体态魁梧的白金骑士。
　　“大人是有什么事吗？”
　　我虽然心里有些不耐烦，但还是露出微笑，和气地问了一声。白金骑士已经算是做到了定海教廷里中层教廷骑士的顶点，要是再努力往上爬的话，就能成为高层教廷骑士了。不过让我感到奇怪的是我和他们这种定海教廷里的中坚力量并没有什么交集，现在叫住我是要干吗？
　　“嘿嘿，没什么事，只是看到你之前释放出了二环神力，我有些好奇就想问问你，也想看看你这二环神力有多强。”
　　那名白金骑士轻笑着说道，就像是在说着一件再平常不过的小事一样。
　　“白金骑士伊普尔斯......”看到那名魁梧男子身上穿着的银白盔甲，再加上一脸看似老实的憨厚笑容，众人心中顿时想起了一个名字。伊普尔斯以往跟随波莱利外出游历过，完成了一项困难的任务，因此得到了波莱利的赏识，波莱利甚至还亲自传授给了他一个技能，使得伊普尔斯渐渐在奥切安城崭露头角。
　　只是伊普尔斯以往从来没和我打过交道，他为什么会现在来找我呢？
　　“伊普尔斯，为难别人一个小女孩，你害不害臊啊，难道你不知道强者最忌讳别人询问自己实力的秘密吗？”
　　远处有些奥切安城的强者冷笑着戳穿了伊普尔斯的用意，别人不知道伊普尔斯的用意，他们却是知道，伊普尔斯无非不过是想自己也能多凝聚出一环神力出来。
　　“滚！”
　　伊普尔斯恼怒地吼了一声，一掌望着那些嘲讽他的强者拍了出去，浩瀚的大海顿时出现在半空之中，化为了一头由海水组成的蓝色飞龙，让那些嘲讽伊普尔斯的强者顿时闭上了嘴，虽然他们的自身实力和伊普尔斯相当，都是二重封神阶强者，但他们显然不是伊普尔斯的对手。
　　“你随意......！”
　　那些嘲讽伊普尔斯的强者惊慌失措地叫了一声，被水龙追得四散而逃。
　　“这便是教皇大人亲自传授给伊普尔斯的【海龙翻天掌】吗？其中蕴含的水之奥义恐怕是达到了八重啊......！”
　　许多强者的脸色顿时凝重连起来，波莱利是定海教廷至高无上的存在，自然是有着极为恐怖的实力，随手指导一名强者就让他能够轻易击败同等级强者，难怪伊普尔斯能够成为白金骑士了。
　　“你不用听他们胡说，我只是和你切磋一下，不会伤害你的，而且你也能看看自己的极限究竟在哪里，距离二重封神阶强者之中的顶尖存在还有多远。”
　　伊普尔斯赶走那些碍事者之后又看向我笑着说道。其他人也是满脸期待地看着我们这边，之前我击败寇德，但我似乎没有发挥出全部实力，他们也想知道我这个新人的极限究竟在哪里，只要我能和伊普尔斯打上一场，他们就能看出来了。
　　“这样啊，很抱歉，我现在没空。”
　　顶着伊普尔斯期待的目光，我平静地回了一句，随后继续前行。对我来说我需要向这些人证明什么呢，定海教廷又不是我的目标，我的目标是人理教廷，我又何必为了证明自己而把时间浪费在和这些中层教廷骑士的切磋上呢。
　　众人面色微变，完全没想到我会直接拒绝伊普尔斯，要知道这些中层教廷骑士平常根本就不屑和底层教廷骑士多说什么话，这次向我一个新人提出切磋，我竟然直接拒绝了。
　　“你拒绝我？！”
　　伊普尔斯眼中顿时流露出一丝不悦的神光，拳头缓缓攥紧，他以为和我一个新人切磋，我应该会对他很感激才对，结果谁知道我根本就不给他面子。
　　“你以为你想走就能走吗？”
　　伊普尔斯没有说话，心中恼怒，说话的是另一名身穿银白盔甲身材高挑的白金骑士，这名白金骑士的脸色比伊普尔斯更加冷漠。
　　“那你们这是要干吗？”
　　我微微皱了皱眉，心里有些不舒服，这些中层教廷骑士仗着自己的自身实力和在定海教廷里的身份地位比我更高，想找我切磋就找我切磋，丝毫不考虑我的想法。
　　“你要实在是不想切磋也可以，把你击杀寇德的那件圣物留下来吧，借我们欣赏几天就还给你~”
　　那名身材高挑的白金骑士戏谑一笑，终于说出了自己的真实目的，他的要求可比伊普尔斯霸道多了，说是借我的圣物去欣赏，但他实际上就是想抢，而且看他腰间佩着的剑鞘，他肯定也是剑士。
　　“你只是个没有任何盔甲的新人，而我们是教廷里的中层教廷骑士，指明你来陪我们切磋那是看得起你，要是我们来硬的，你也只能是无可奈何！”
　　其他中层教廷骑士也是陆陆续续地开口帮腔道。
　　木秀于林，风必摧之。特别是像我这种一战扬名的天才强者，自然会让很多心胸狭隘的人看我不顺眼。那些底层教廷骑士都知道这点，因此在面对中高层教廷骑士时才会这么低声下气，根本就不敢像我这样傲气冲天，毫无畏惧之心。
　　“那要是我拒绝呢？”
　　对方动机不纯，我的脸色迅速冷了起来。


第1027章    就这水平
　　“拒绝？哈哈......”
　　听我这么一说，那名身材高挑的白金骑士顿时大笑了起来，让人一时有些搞不清楚他在笑什么，不过在下一刻，他身上便爆发出了惊人的杀意，
　　“这可由不得你！”
　　随着一道耀眼的银光闪过，那名身材高挑的白金骑士抽剑出鞘，一剑似要斩破空间般朝我斩了过来。
　　率先向我出手的白金骑士名为万德雷尔，在定海教廷一众白金骑士之中最擅长使剑，有着“白金剑圣”的大名，而且我也身为一名剑士，自然能从万德雷尔的出手看出些许端倪，万德雷尔这一剑之中蕴含着极为可怕的剑之奥义，足足达到了七重的程度。
　　奥义之力可要比自身实力难提升多了，每提升一重都无比艰难，甚至有人为了提升自己的奥义之力，长年累月待在高山深海等等适合感悟奥义之力的地域，为的就是那仅仅一重的奥义之力提升，有着十年磨一剑的意味。万德雷尔拥有七重剑之奥义，再加上他二重封神阶的自身实力，这一剑确实不容我小觑。
　　众目睽睽之下，空间仿佛在万德雷尔这一剑之下被撕裂了一般，大片裂缝相继出现，这是空间被大面积撕裂的现象。
　　面对着万德雷尔带来的压力，魔剑再度出现在我手中，体内的火焰小世界同时往外喷涌力量，大地顿时为之颤抖，随后绽放着漆黑幽光的魔剑与一柄通体银白的长剑激烈地在空中交击一记。铮鸣的剑声震得许多人耳膜犯疼，不过他们双眼清楚地看到，我并没有败在万德雷尔这一剑之下，只是被万德雷尔这一剑逼得不断后退。
　　“厉害！那个新人之前连战数十名封神阶强者，神力到现在为止顶多恢复了一半，但现在却能再度迎战白金骑士！”
　　“唉，万德雷尔就算赢了也有些不光彩啊。”
　　众人满脸震撼地看着眼前的战局，因为我今天的表现实在是太过耀眼了，引起了一些中层教廷骑士的不满，所以才会有现在这场对战。
　　“圣物的威能果然强大，但为什么我感觉你神力的恢复速度似乎比我们这些二重封神阶强者还快呢？”
　　万德雷尔不断挥动手中之剑，或竖劈、或横斩、或挑刺，途中道道银白的剑光将本就坑坑洼洼的大地又给轰出了一些大洞，万德雷尔就像是击剑台上的剑士一样，在出剑过程中不断向我冲刺奔跑着，一时将我压制得连连后退。
　　万德雷尔猜的没错，我的神力恢复速度是要比他快上不少，那是因为我在神力浮龙感悟出九幅浮龙图的缘故，其中一幅浮龙图可以用来加速恢复神力，虽然做不到瞬间恢复的那种变（喵）态效果，但却要比平常的封神阶强者快得多。
　　“你这新人身上的秘密还真是多，不过等你输了之后我会一一在你身上扒出来，赢得光不光彩都无所谓了，反正你这种程度的实力，我让不让你，你都是输~”
　　万德雷尔戏谑一笑，体内神力的输出增大一分，攻击速度和力量又往上提升了。
　　“铛铛......！”
　　我不断用剑格挡着万德雷尔的攻击，烟尘逐渐升起，战圈之中，能量混乱不堪，那些底层教廷骑士躲得远远的，生怕被能量余波牵扯到。
　　“就这水平还想抢我的剑？”
　　我在抵挡万德雷尔攻击的时候，手中悄悄捏着神晶缓缓恢复着神力，等到我体内的神力恢复得差不多了，魔剑顿时绽放出暗金色的光芒，一层暗金色的屏障顿时挡在了万德雷尔和我之间，任凭他疾风骤雨般地攻击，那层薄薄的屏障一时半会就是无法打破。
　　随后我双手握住剑柄，重重一剑朝着万德雷尔斩了出去，这次不再是六重正之奥义，而是七重正之奥义，再加上处于【灾厄复仇女神】状态带来的伤害翻倍效果，万德雷尔仓促之际横过剑身，铛啷一声被我直接斩飞了出去。
　　万德雷尔一连往后倒飞出了十几米，手中传来的刚猛力量震得他双手虎口生疼，没想到在定海教廷里，除了高层教廷骑士以外，竟然还有人用剑将他击退，最主要的是我甚至连底层教廷骑士都不是，只是一个新人啊。万德雷尔之前还说我这种程度的实力，他让不让我，我都是输，可是现在他全力以赴之下，反倒是被我一剑击退了，让他只感觉脸上火辣辣的疼。
　　“还没有结束！”
　　万德雷尔怒吼出声，握紧手中之剑，开始准备释放更加强大的攻击。
　　如果只用出我现在这点实力，虽然无法击败万德雷尔，但他也同样拿我没办法，正之奥义和生之奥义以及肉（喵）体力量，他根本就破不了我的防御。只是我需要等万德雷尔先出手吗？一旦我再出一分力，他必然落败。
　　“【四象开天剑】！”
　　火之奥义、正之奥义、生之奥义、杀之奥义，四大奥义之力齐聚魔剑，让魔剑顿时发出了一道狰狞的笑声，黑光大放，犹如撑天的漆黑光柱一般，随后这根光柱便缓缓朝着万德雷尔倒了下去。
　　“什么？！”
　　万德雷尔只感觉时间恍若停滞一般，剑光快得惊人，别说是眼睛，就连意识也差点跟不上，我这一剑就像是在万德雷尔面前出现的一样，让他最终只能是下意识地举剑抵挡，剑光压得他趴倒在地，身后大量建筑物被漆黑的剑光一分为二。
　　亲眼目睹我这恐怖的一剑，一众中层教廷骑士脸色终于凝重了起来，心中对我的评价再度提升，我是一个能够越阶而战的天才强者，绝对是达到和他们相当的实力了。
　　与此同时，万德雷尔灰头土脸地从地上站了起来，他身上的银白盔甲出现了大量裂缝，虽然他本人没受到多大的伤，但我却斩破了他的盔甲，这可是他在定海教廷之身份和骄傲的象征，我无疑给他带来的巨大的耻辱。
　　“我改变主意了，秘密不秘密都不重要了，我要杀了你！”
　　万德雷尔怒火冲天，他还没出手，我就先出手了，而且还成功伤到了他。
　　“这......还是新人吗？”
　　众人根本没有理会愤怒的万德雷尔，而是惊疑不定地在看着我，他们根本就摸不透我的极限在哪里。
　　“【属性附魂·天人合一剑】！”
　　随着一道低沉的怒喝声响起，半空之中剑气纵横，搅起了一阵由剑气凝聚而成的龙卷风暴，一些距离剑气龙卷风暴稍近的坚硬石块在接触到风暴的一瞬间便被绞碎成了一地碎屑，众人被着惊人的声势所吸引，纷纷看向半空之中，这时万德雷尔已经消失不见了，留在半空中的只是一柄通体纯白的古朴剑刃。
　　据说剑士在感悟剑之奥义达到足够的程度时，能够和自己的剑合二为一，这是人剑，而万德雷尔现在做的是和天地融为一体，以致形成天剑。不过以万德雷尔在剑之奥义上的感悟还做不到和天地融为一体，他所依靠的是与生俱来的强大天赋。
　　“能见到我这祭位属性附魂天人合一剑，想来你也死可瞑目了吧！”
　　万德雷尔骄傲的声音响彻半空，随后驱使天剑朝我斩来，而最可怕的是这一剑看似缓慢，但落在众人眼中却有一种无法躲避的感觉，透着一股神秘的感觉。
　　“能逼得万德雷尔释放出属性附魂，那个新人也算是很厉害了。”
　　那些中层教廷骑士皆是冷笑着谈论道，只有他们这些中层教廷骑士才知道万德雷尔的可怕之处。
　　“哼，真是自寻死路，命都没有了，还留着圣物来干吗？以为击败一个寇德就能在教廷里横行无忌吗？”
　　伊普尔斯也是冷笑出声，但又有些可惜，毕竟他没有得到多凝聚出一环神力的修炼方法。
　　纵然我现在面临危机，但众人只见我脸上根本没有半点畏惧之意。既然万德雷尔动用了属性附魂，那我也只能是选择动用属性附魂了。
　　“这样都还能保持冷静，这心性当真是可怕......！”许多人一直在观察着我，他们心里更是暗暗吃惊，单从我临危不惧这点就能看出一些东西了，虽然我是新人不假，但我绝对经历过很多战斗。
　　随后众人又见到我缓缓将魔剑收了回去，我这种有些莫名其妙举动让众人更是摇了摇头，只认为我是选择放弃了。不过我会选择放弃也很正常，面对自身实力更强，还拥有属性附魂的老牌强者，我能不放弃嘛，可惜他们根本就没意识到属性附魂并不是万德雷尔独有的强大天赋。
　　“能见到我这色位属性附魂深渊幽火，想来你也死可瞑目了吧~”
　　我模仿着万德雷尔的腔调平静地说道，一缕暗蓝色的火焰出现在了我的手心之中，缓缓升腾跳跃，给人一种非常安静的感觉。我和万德雷尔所处的这片地域一切声音凭空消失，众人张大了嘴，只能听到自己低微的声音，其他人的声音却是一点也没听到。


第1028章    两片大海
　　“嗖嗖......！”
　　我握着那一缕深渊幽火朝着半空之中的天剑飞射而去，深渊幽火自从成为我的属性溯源之后，究竟会有怎样强大的威能，我现在正好想试试。
　　“......威压？这是怎么回事？”
　　万德雷尔化身为的天人合一剑微微一惊，他忽然从我身上感受到了一股超越他属性溯源的威压率先袭来，那种威严的感觉很强烈，就像是上位者一样，让他有种想要臣服的感觉，惊慌之下，万德雷尔不敢多想，赶紧加快天剑的速度，朝着我一斩而下。
　　火焰高涨，剑刃锋锐，两股可怕的力量惊动了奥切安城里更多的强者。
　　“那个新人......到底是做了什么？”
　　许多人还没反应过来发生了什么事情，我出手太快了，暗蓝色的火焰出现之时，我便瞬间出手了，根本没有要放弃的意思。
　　“她想和我硬碰硬？”在我和万德雷尔的两股能量对拼之时，万德雷尔很快冷静了下来，心里终于有些安心了，他仿佛已经看到了自己获胜的曙光，不过下一刻他却是心中大惊。
　　“嗤嗤......！”
　　天剑只是和暗蓝色的火焰僵持了一小会，随后便被火焰引燃，缓缓融化了起来。
　　“这怎么可能？！”
　　万德雷尔不敢相信地怒吼出声，以往他凭借自己的属性溯源和七重剑之奥义，相同实力境界下的强者几乎都会被他碾压，除非对方拥有属性溯源或者九重奥义之力，但现在属性溯源的对拼，他的天人合一剑竟然直接被我那诡异的暗蓝色火焰焚烧了。最可怕的是天剑被烧，万德雷尔也是躲避不及，也和天剑一样被火焰缠身，其中宏大的威压和宁静让他生不出半点反抗的念头。
　　“这到底是什么火......？”
　　发出人生中最后一声之后，万德雷尔彻底消失在半空之中，尸骸无存，被深渊幽火焚烧一空，整个过程发生得非常快，万德雷尔一辈子击败了无数天才强者，但这最后一场对战却是他这辈子输得最不明白的。
　　“万德雷尔......死了？”
　　众人脸色茫然地望着天空，之前万德雷尔看上了我的剑，随便找个借口就想抢走，然而我却拒绝了他，让他只能是选择不光彩地霸道出手，然而他出手了又能怎么样，他甚至死得比寇德还快，一缕熟悉而陌生的火焰便轻易取走了他的性命。
　　万德雷尔死得太快了，快得让人感觉极为不真实，他可是定海教廷里的中层教廷骑士，是定海教廷的中坚力量啊，就算是放在整个奥切安城里也是不容小觑的存在，现在竟然被我一个新人给杀了。
　　“不愧是天地之火，确实不是以往的凡火所能比的。”
　　我此时正飘荡在半空之中，手中那一缕暗蓝色的深渊幽火还在安静地燃烧跳跃着，而我冷漠的双眼很快便转向了伊普尔斯那边，让他顿时面色大变，我和万德雷尔的战斗结束得太快了，他也不知道万德雷尔是怎么死在我手里的。
　　“你想和我切磋？”
　　我看着伊普尔斯极为和善地笑着说道，而伊普尔斯则是艰难地吞了吞口水，下意识地摇了摇头，
　　“我不是......我没有......”
　　“咦？那可真是奇了怪了，之前不是你说想和我切磋嘛，还说不会伤害我，而且我也能看看自己的极限究竟在哪里，距离二重封神阶强者之中的顶尖存在还有多远。”
　　我缓缓从半空之中犹如下楼梯一般一步一步地走了下来，手中握着那一缕暗蓝色的火焰，让伊普尔斯看得心神不定，脸色越发苍白了起来。
　　“不了不了，我不切磋了！”
　　望着我一步步从空中走下来，伊普尔斯猛然大叫出声，虽然他也不知道自己为什么会这么恐惧，但他心里有种直觉，千万不要和我“切磋”。
　　“伊普尔斯这是......害怕了？”其他人自然是从伊普尔斯的变化看出他对我心有畏惧了，之前他叫住我想要切磋，但我拒绝了，我现在主动给他这个切磋的机会，而伊普尔斯却是拒绝了。
　　“诶，为什么要拒绝呢？难道你不想知道我能多拥有一环神力的秘密了？”
　　伊普尔斯拒绝了，但我却没想要就此收手。下一刻伊普尔斯便看到我握着诡异的暗蓝色火焰从空中朝他飞射而来，容不得他拒绝切磋。
　　“那个新人拥有的究竟是什么火焰啊？为什么会让伊普尔斯不战先惧呢？”
　　许多人都感觉今天发生的事情有些不可思议。
　　“硬要和我切磋，那你就给我去死吧！”
　　见到我不肯给他台阶下，伊普尔斯知道接下来这一战无可避免，不过他心里虽然对我有些害怕，但那也只是对未知的事物感到害怕而已。虽然伊普尔斯不知道万德雷尔是怎么死在我手里的，但他猜测可能是我占了什么便宜，他和万德雷尔实力相当，甚至还隐隐强上一分，毕竟他可是得到过波莱利教皇教导的天才强者，他就算是杀不了我，自保应该是没问题的。
　　“【百川归海】！”
　　伊普尔斯大喝一声，八重水之奥义释放而出，这片地域的水属性能量元素就像是受到他的召唤一般，凝聚出条条江河水流，很快便融为了一片**，让定海教廷被打成废墟的广场顿时被海洋所覆盖住了。
　　“那是教皇大人的技能......！”
　　众人见状大惊失色，毕竟以能量凝聚出海洋的技能并不少见，但掌控水之奥义，汇聚水属性能量元素形成海洋的技能就很罕见了，伊普尔斯几乎是一瞬间便制造出了最适合自己战斗的环境——海洋世界。
　　众所周知，水属性是克制火属性的，二者能量程度相当的情况之下，水属性要更占一分优势，更别提伊普尔斯是在自己制造出的海洋世界里与我战斗了，他这水属性能量元素可以说是取之不尽的。
　　许多人看到我手中那一缕渺小的暗蓝色火焰，越发感觉火焰散发出的光芒黯淡了下来，在场唯有一人在见到我手中那一缕暗蓝色火焰时双眼瞪大，一个可怕的念头顿时在他心中升起，这人正是我在城外锁链上时被我一掌轰飞掉到悬崖深渊下的二重封神阶强者。
　　“她手里的火焰，难道真是来自悬崖深渊底下吗？”
　　那名二重封神阶强者口中喃喃自语，让周围的人听了一时有些疑惑，难道我拥有的火焰真有什么大来头？
　　“之前可能你们有些人看到了，我在城外锁链上时被一个小女孩一掌轰飞掉到了悬崖深渊底部，但你们知道我为什么还活着吗？”
　　那名二重封神阶强者满脸震撼地说道，让周围的人听了也是有些惊讶。奥切安城下的悬崖深渊底部可是极为恐怖的深渊幽火，那可是真正的天地之火，别说是二重封神阶强者，就算是九重封神阶巅峰强者也不敢轻易触碰，为什么他掉到了悬崖深渊底部，选择还好端端地活着呢？
　　“那是因为悬崖深渊底部已经一点深渊幽火也没有了，按我的猜测，深渊幽火恐怕就是被她给收走了！”
　　那名二重封神阶强者非常认真地说道，让周围的人闻言皆是大惊失色，我竟然收服了深渊幽火？他们只知道深渊幽火是一种能够水火共存的天地之火，平时在悬崖深渊底部安静得就像是幽蓝的大海一样，和我手中握着的那一缕暗蓝色火焰一点也不像，毕竟我手里的那一缕火焰对比伊普尔斯制造出的大海实在是太渺小了，就像是萤火之光与天空皓月的差别。
　　“大海啊，不过我也有~”
　　就在众人惊疑不定之时，半空之中传来了我戏谑的笑声，一片暗蓝色的海洋忽然出现在了天空之中，一如风平浪静的大海，让人不由心神安宁了下来。
　　“啊这，天空和大地，两片大海！”
　　众人指着天空纷纷惊呼出声，连呼吸都有些急促了起来，这种奇迹般的景象实在是太让人吃惊了。
　　“哗哗......！”
　　此时天空之中，一片暗蓝的大海横亘于空，遮蔽了广场上方的天空，仿佛要淹没大地万物一般，而在大地之上，同样是一片翻涌的蔚蓝大海，现场形成了两片大海互相对抗的宏大场景。只不过地上的是真正的海洋，但天上的就不一定是真正的海洋了。
　　“真的，竟然是真的！深渊幽火真被她收走了！”
　　现场沉寂之下，一名二重封神阶强者激动地大喊了起来，让许多人顿时反应了过来，难怪悬崖深渊底部已经没有任何火焰了，因为所有的火焰就在这里。
　　“呼呼......！”
　　天空之中，原本平静的暗蓝海洋在这一刻终于激烈地翻涌了起来，犹如沸腾的大海一般，根根火柱冲天而起，正如深渊幽火躁动时的场景。
　　“真的是深渊幽火......！”
　　在这一刻，众人终于能确定下来了，他们进出城时都会面对的火焰，哪会不熟悉呢？即使我释放出的深渊幽火颜色有所改变，但那种天地之火的气势却是变不了的。


第1029章    老眼昏花
　　“深渊幽火......！”
　　伊普尔斯愣愣地望着天空，眼睁睁地看着自己的海洋世界被天空中的大海一点点侵蚀焚烧，最终地上的蔚蓝大海崩溃消散，而天空中那片暗蓝色的大海却没有丝毫停滞，径直朝他汹涌袭来，让他重新找回了当初才来奥切安时那种面对悬崖深渊下的恐怖火焰时的畏惧之感。
　　达到了色位的属性溯源，威能有多恐怖自不必多说，根本就不需要什么强大的技能，单凭其中蕴含的天地能量便足以碾压伊普尔斯。
　　伊普尔斯最终被暗蓝的大海吞没，汹涌的火焰让他什么声音也没发出就瞬间化为了灰烬，临死之前伊普尔斯只剩下一个念头，他为什么要找我这样拥有色位属性附魂的天才强者切磋啊，这不是自寻死路吗？
　　“又死了一名白金骑士......”
　　远处的旁观者只感觉有些麻木了，最可怕的是他们不是伊普尔斯这个当事人，对深渊幽火究竟有怎样的威能只能是停留在印象之中的猜测，他们在远处只感觉深渊幽火形成的大海异常平静，伊普尔斯也是在这种平静之下死去的。
　　白银骑士寇德、白金骑士万德雷尔、白金骑士伊普尔斯，这三名教廷骑士全都死在我手里。寇德这个底层教廷骑士死在我手里在旁人看来还算正常，毕竟我和寇德并没有多大的差距，是存在不低的胜算。
　　不过万德雷尔和伊普尔斯可是中层教廷骑士，他们是定海教廷的中坚力量，必然经历过很多次大战役，有着很多军功，绝对不会是什么弱者，然而最终还是被我放出无情的深渊幽火所吞没。
　　伊普尔斯已死，半空之中的暗蓝大海缓缓旋转，形成了一柱水龙卷，缓缓回到我体内。随后我便从空中飘了下来，稳稳地落在了大地上，平静的神色让周围的旁观者皆是一惊，我这个新人今天是注定要一鸣惊人了。
　　“你......你杀了他们......他们可都是白金骑士！”
　　终于，还是有人有些不甘地怒喝出声了，是中层教廷骑士之中的一人。
　　“那是他们自己找死。”
　　我瞟了一眼说话之人，毫不在意地回了一句，大多数人对我的话并没有什么意见，甚至有些赞同，毕竟是伊普尔斯他们要故意找我切磋，我也只是陪他们切磋而已，现在死了又能怪得了谁呢，要怪就只能怪他们不自量力。
　　“如果你们不服，现在就可以像他们之前那样找我切磋，你们之前不是说得很清楚嘛，我只是个没有任何盔甲的新人，而你们是教廷里的中层教廷骑士，指明我来陪你们切磋那是看得起我，现在你们完全可以继续啊~”
　　我冰冷而戏谑地说道，让那些中层教廷骑士面色微变，顿时沉默了起来，他们是中层教廷骑士，平时无论是面对底层教廷骑士还是新人，都是一副高高在上的模样，但他们现在却是高傲不起来了，穿在他们身上的那些色彩亮丽的盔甲此时无疑是个巨大的讽刺。
　　“怎么一个个现在都不说话了？你们这是不敢吗？不敢就别和我叽叽歪歪！”
　　我微微一笑，有些不屑地说道，随后脸色瞬间转冷，自顾自地离开了废墟般的广场。
　　“呼......真是厉害，身上没有任何盔甲，但却敢怒斥中层教廷骑士，甚至让他们忌惮得无人敢出战。”
　　众人看着眼前的惊奇一幕，不由感慨出声，今天这事我绝对算是创造奇迹了。
　　“新人休得猖狂，你所杀的人身上都穿有盔甲，他们在教廷里的身份地位远比你高，你杀了他们是严重违反教规，其他人无法制裁你，但我们却是可以！”
　　就在我意欲离去之时，两道人影从远处飞来，一身海蓝色的盔甲在阳光的照耀下泛着迷人的光芒，整件盔甲就像是液态凝聚而成一样缓缓流动着。这两个来到现场的人看上去已入中年，但真实年龄肯定是十数倍于正常中年人，恐怕是定海教廷里最古老的高层教廷骑士之二了。
　　这两名身穿海蓝盔甲的高层教廷骑士实力自然无比强大，至少我是无法看透的，远超在场所有年轻强者，毕竟他们身上穿着的海蓝色盔甲就足以证明他们的强大了，那是定海教廷之中等级最高的盔甲，拥有海蓝色的盔甲的教廷骑士也被称为海神骑士。
　　“是扎克大人和尼克大人......！”
　　众人脸色大变，那些中层教廷骑士顿时笑了起来，他们现在是不敢找我的麻烦，但我终究还是违反了教规，定海教廷岂能任由我为所欲为，被教廷骑士里最顶层的海神骑士逮了个正着，我死定了。
　　教规就是教规，不论谁对谁错，违反了就要受到相应的惩罚。不过即使是这样，众人还是认为我很恐怖，定海教廷必须要出动高层教廷骑士才能压制住我，在年轻一代强者之中，恐怕没人能与我争锋啊。
　　“嗨，看来封神阶强者不管寿命怎么长，身体机能还是有衰老一说，要不然为什么你们活了一大把岁数还老眼昏花呢~”
　　感受到两股强大的气势笼罩而来，我有些无奈地嘲讽了一句，这两个老家伙的实力确实远超我们这些年轻强者。
　　“还敢出言不逊，今天你是在城里出名了，但要是不制服你，教廷还有什么威严可言？！”
　　那名叫做尼克的海神骑士顿时怒喝出声，而另一名叫做扎克的海神骑士也是冷冷地说道：
　　“要是教皇大人在场，他也一定会制裁你，对就是对，错就是错！”
　　“既然对就是对，错就是错，那为什么我之前出手时你们不制止，却在我击杀敌人之后才出现，你们说着维护教规，为什么行径却这么卑劣呢？”
　　我知道自己在实力上肯定不是那两个海神骑士的对手，但这并不影响我将道理说出来给别人听。
　　“好个牙尖嘴利的小鬼，以我们在教廷里的身份地位要制裁你还需要玩这些花样吗？”
　　两名海神骑士被我这么一泼脏水顿时勃然大怒，我一个新人竟然还敢驳斥他们，伊普尔斯可是波莱利教皇比较看重的教廷骑士，现在死在了我手里，他们怎么可能随意放我离开，最主要的是我似乎并没有什么身份背景。
　　“嗖嗖——！”
　　两名海神骑士当即出手，一手抓出，风云为之变色。一众教廷骑士面色凛然，动也没法动，恐怕是那两名海神骑士使出的手段，他们要抓我，因此控制住了其他人的身形，以防他们做出多余的举动。
　　“好恐怖的实力，那两名强者就是波莱利尊上手下的二十名海神卫其中之二吗......？”
　　一些年龄较大的强者惊疑不定地望着远处的天空猜测道，波莱利手下的二十名海神卫都是奥切安城的顶尖强者，就算是在神界也有着一些名气。随后众人又朝我看了过来，以为我现在应该会很后悔，但我的表现却让他们失望了，我仍旧屹立于大地之上，不屈地向上抬头望着天空，脸上没有半分惧意。
　　“好坚定的心性，到现在还不肯认错......”许多人暗暗敬佩，我行事光明磊落，杀伐果决，谁对谁错我心中自有一杆秤，哪怕是面对再强的强者，我也不会像他低头。
　　“对就是对，错就是错，关身份地位什么事？”
　　就在我遭遇危机之时，空中一处空间被强者破开，一面通体雪白的巨扇从亚空间之中飞了出来，圆圆的扇面上画有一幅栩栩如生的蛇发女妖画像。
　　“【石化之风】！”
　　随后一名身穿红袍的老人从亚空间中探出，伸手一点天空，并没有释放什么技能，也没有属性之力的波动传来。
　　“呼呼——！”
　　那名伸手抓向我的海神骑士尼克身上穿着的海蓝盔甲率先亮起一层蓝光，但只坚持了一秒钟不到的时间就化为了黯淡的灰白色，海蓝盔甲率先被石化风暴吹成灰白色的石块，寸寸碎裂开来。失去盔甲的保护之后，尼克本人也瞬间化为了石像，砸落在了大地之上。见到同伴被瞬间制住，扎克顿时停下前冲的身形，不得不放弃抓捕我，转而愤怒地盯着那名身穿红袍的老人。
　　“卡斯特大师，这是我们定海教廷的内部事宜，你一个外人来插手是什么意思？！”
　　扎克冷冷地看着卡斯特大师质问道，他知道卡斯特大师一向和波莱利合不拢，平时根本就不会来定海教廷这边，但他今天却忽然来了，实在是有些怪异。
　　“你可拉倒吧，搬定海教廷来吓唬谁啊？爷今天实话告诉你，就算是波莱利那老鬼在场，只要他敢对爷这宝贝锻造助手出手，爷非揍他不可！”
　　卡斯特大师飘荡在空中怒声说道，他刚回奥切安城就看到我遇上了这种事情，还好他回来得及时啊。
　　“你的锻造助手？不知是哪位人杰？”
　　扎克白眉微皱，虽然他有所猜测，但却万万不敢朝我身上去想。


第1030章    教皇归来
　　“瞎了你的狗眼，你们想抓的人就是爷的锻造助手！”
　　卡斯特大师不屑地怒喝一声，让海神骑士扎克面色微变。卡斯特大师脾气古怪，就算是波莱利教皇也不卖账，怎么现在我一个优点实力的新人却成为了他的锻造助手？
　　“卡斯特大师的锻造助手？！”众人心中也是无比震撼，他们忽然有种感觉，我是没有穿盔甲，但这并非代表我是新人，而是代表我超出了所有教廷骑士，只有这个解释才能说明我为什么在教廷里没有穿盔甲。
　　“就算是这样，但她在教廷里杀了好几名教廷骑士，难道什么交代都不给吗？”
　　扎克知道今天这事恐怕是要不了了之了，但为了定海教廷的颜面，他不得不硬着头皮和卡斯特大师杠上。
　　“要是我不给这个交代呢？”
　　卡斯特大师瞟了扎克一眼，毫不在意地说道。
　　“那就别怪我心狠手辣了，虽然你贵为神界十大锻造师之一，但我们定海教廷的威严也不容亵渎！”
　　扎克脸上毫无畏惧之意，他的后台是波莱利和定海教廷，卡斯特大师只凭名头是吓不到他的。
　　“唉，没想到我只是离开三天而已，教廷就成这个样子了......”
　　就在双方遥遥对峙之时，一道无奈的叹息声在远处天空传来，众人抬头望向天空，只见一艘白帆满挂的巨船划开波浪从远处缓缓驶来，就像整片天空都成了大海一样。三道人影静静地站在帆船前段甲板上，其中一人穿着碧蓝的教皇长袍，脸色古井无波，犹如掌控大海的王者一般，正是定海教廷的教皇——波莱利。
　　站在波莱利身边的两人，其中一人是他的伴侣珊瑚夫人，而另一人却是一个容貌极为俊朗的阳光青年。
　　“教皇大人......！”
　　定海教廷众人一见波莱利归来脸色骤变，纷纷单膝跪倒在地，他们现在内心已经震撼到了极点，没想到因为我连波莱利都惊动了。
　　“巴尔？！”其他人怎么想我不知道，但我看到帆船上那一道熟悉得不能再熟悉的白色身影时，我顿时心中一惊，没想到巴尔德尔竟然会和波莱利他们站在一起。
　　“教皇大人，她身上没穿任何盔甲，但却目无尊长，在屠戮了一支执法小队之后又杀了两名白金骑士，在教廷里闹出了很大的动静，影响极其恶劣，请教皇大人降下神罚！”
　　扎克见到波莱利回归定海教廷，内心无比激动，他现在终于不用面对卡斯特大师了，随后他看向我的眼神之中更是多了一分得意的神光，我这个新人实在是猖狂，不给他应有的尊敬就算了，还让卡斯特大师这个外人来出面干预定海教廷的内部事宜，想必波莱利见了肯定会不高兴，我今天必死无疑。
　　白帆巨船最终停在了已经化为废墟的定海教廷广场上空，波莱利眉头深深地皱着，目光落在我身上，一时沉默不语。
　　“死定了，她死定了！”许多教廷骑士心中暗暗想到，特别是那些中层教廷骑士，他们此时心里简直乐开了花，波莱利回来了，我还狂得了吗？这可是在戒律森严的定海教廷。
　　“那些教廷骑士当真是你杀的？”
　　最终波莱利还是开口了，声音之中透着一股怒意。
　　然而即使是波莱利亲自过问，我仍旧抬头望着天空，清澈的双眼之中毫无惧意，
　　“是我杀的。”
　　“那这广场也是你毁的？”
　　波莱利再度问道。
　　“没错。”
　　我无所畏惧地点了点头，让一些人见了对我暗暗敬佩。
　　“你才来教廷不足半个月的时间，但却连白金骑士都能击败了，他们在二重封神阶强者之中少有对手，你是怎么做到的？”
　　波莱利的声音依旧低沉，但却有些好奇。
　　“我是借助了它的力量。”
　　我没有解释什么，直接伸手释放出了一抹暗蓝色的火焰。
　　“这是......深渊幽火？！”
　　波莱利一见我手中的火焰，顿时知晓了那是什么火焰，而他心中也是大吃一惊，有关深渊幽火的一些信息就是他告诉我的，原本他以为我就算是能收取深渊幽火，恐怕也得耗费很长一段时间，如果运气不好，说不定一辈子都没法成功，结果谁知道我在这短短半月不到的时间里就创造出了奇迹。拥有色位属性溯源，足以使得普通强者成为天赋卓绝的天才强者了。
　　波莱利现在是越看我越感觉满意，不过他很快又看向了不远处的卡斯特大师，
　　“你这老倔驴又是来做什么？”
　　“哼，你这老势利眼可别在我面前摆架子，你想惩罚她，我可不答应！”
　　卡斯特大师冷喝一声，当即飞到了我身前，将我挡在身后，他以为波莱利是要对我不利。
　　“你要帮她？！”
　　这下波莱利是由吃惊转变为震惊了，我到底是要给他带来多少惊喜啊，就连他没法完成的事情我都做到了，波莱利现在只感觉是更加看不透我了。
　　波莱利的沉默让地上许多人冷笑了起来，他们以为卡斯特大师的护短行为肯定是让波莱利更愤怒了。不过这也正常，我杀了这么多教廷骑士，又把广场给毁了，波莱利怎么可能轻易放过我呢。
　　“我有说我要惩罚她吗？从今往后，倪克斯便是我定海教廷的海神骑士！”
　　众人幸灾乐祸的念头刚刚在心中升起，波莱利不似作假的声音忽然响彻于空，让许多人顿时脸色僵硬了起来。波莱利不仅不发怒，反而重重奖赏于我，这是什么情况？
　　“教皇大人，她严重违反了教规，请降下神罚啊！”
　　扎克忍不住朝着波莱利跪倒在地，口中大喝出声，他不甘心，为什么事情会变成这个样子？
　　“扎克，你把尼克带上，你们两人接下来去忏悔崖面壁思过三年吧。”
　　波莱利看了扎克一眼，当场下了命令。
　　“面壁思过？！”
　　众人脸色精彩至极，像扎克这样的海神骑士几乎都可以算是定海教廷的元老级人物了，比我这个新人不知道高贵多少倍，然而波莱利不仅不惩罚我，反而让扎克和尼克去忏悔崖面壁思过。波莱利的决定超出了所有人的想象，难道我比扎克他们这两个定海教廷的元老还重要吗？
　　“教皇大人......这是为什么？”
　　扎克失魂落魄地问了一句，他是真的想不明白，他一身实力比我强出不知道多少倍，就算波莱利真是一个势利之人，从价值上来说，我这个新人也远远比不上他啊。
　　“我需要向你解释吗？”
　　波莱利瞪了扎克一眼，无形的威压瞬间爆发开来，笼罩向扎克，让他顿时面色一白，往后退出几步，最终认命般地低下了头，
　　“不敢，是属下鲁莽了，属下甘愿领罪......！”
　　扎克深知波莱利不喜欢别人随意猜测他的心意，这一次只是警告，要是他再敢啰嗦下去，波莱利说不定真会让他在定海教廷消失。扎克万万没想到，为了我这么一个新人，波莱利竟然会这样对待他，要不是亲身经历，他绝对会以为自己是在做梦。
　　随后扎克再度朝我看了过来，眼神顿时变得无比复杂。之前他以为波莱利回来了，我必死无疑，就算是卡斯特大师也救不了我，但现在的事实却是证明这一切都只是扎克的幻想而已，被波莱利惩罚的人是他，和我比起来，他什么也不是。
　　三年忏悔崖的面壁思过，看起来三年很短，但扎克他们年龄已经不小，人生之中又有几个三年能让他耗费呢？而这一切的错误都是他低估了我，认为我毫无身份背景，他仗着自己的身份欺压我才导致了现在的结果。
　　“老倔驴，你可以滚了，她现在是我定海教廷的海神骑士，我绝对不会亏待她的！”
　　波莱利可不会去管其他人怎么想，上位者的心思哪是他们能揣测清楚的。
　　波莱利最终的处理结果让卡斯特大师也是有些意外，他并不清楚我在波莱利心目之中究竟是怎样的地位。实际上我在波莱利看来本就应该是重点培养的天才强者，别的不说，就凭我拥有人界圣境七十二魔神其中之二，我的未来绝对一片光明。
　　再加上我这次创造奇迹，收取深渊幽火，还完成了波莱利的第一个任务，波莱利又哪会惩罚我呢？在他心里哪怕是十个海神骑士都比不上一个我重要。
　　“......你这是在糊弄我吧？”
　　卡斯特大师依然有些不敢相信。
　　“哼，我为人虽然是势利，但我是那种出尔反尔的人吗？”
　　波莱利也是有些恼怒地说道。
　　“我总感觉有些信不过你，不行，这丫头我得带走！”
　　卡斯特大师固执地摇了摇头。
　　“去你的，这丫头是我先见到的，她是我定海教廷的人，你这老倔驴要是敢抢，那就别怪我对你不客气！”
　　波莱利顿时从白帆巨船上飞了下来，态度极为坚决。我在短时间里屡屡创造奇迹，又让卡斯特大师都这么看重，他可不会蠢到让我被卡斯特大师给拐跑了。


第1031章    教皇的奖励
　　卡斯特大师脸上不由挤出了更多的皱纹，虽然他和波莱利教皇是没什么交情，但他现在感觉得出来，要是他真要强行带走我，波莱利绝对会出手。
　　“好吧，我只希望你说到做到！”
　　卡斯特大师沉思片刻，最终还是妥协了，同时看向我提醒了一句，
　　“丫头，明天你就来城里找我，上次咱们谈好的事情可以开始了。”
　　“多谢大师！”
　　我顿时感激地点了点头，这是我上次就和卡斯特大师说好的事情，自然会尽力去完成。
　　目睹卡斯特大师取出一块锥子破开空间离开定海教廷，众人心中一时百感交集。如果说波莱利没有怪罪我是他们的错觉，那刚才波莱利和卡斯特争夺我的这番奇景便足以说明一切了，我究竟是怎样的存在啊？
　　“哼，这头老倔驴还想挖我的墙脚，倪克斯，随我来！”
　　波莱利根本没有搭理其他人的想法，冲我笑着招了招手，说起来这还是他第一次在我面前露出笑容。
　　“遵命。”
　　我也是微微一笑，随波莱利一同登上了飘浮在空中的白帆巨船，朝着教皇会客办公的勤政宫驶了过去。
　　片刻之后，我们一行人缓缓步入勤政宫，波莱利和珊瑚夫人相伴落于首座，而我和巴尔德尔则是相伴坐于波莱利左侧的侧座上。
　　“真是后生可畏啊，我之前没有直接给予你什么身份，那是不想引起其他人的不满，也是想给你一些成长的时间。没想到你的成长速度远远超出了我的想象，我交给你们的第一个任务这么快就完成了。”
　　波莱利脸上满是欣赏的神色，和上次谈话比起来，他这次的笑容是毫不掩饰地流露了出来。
　　“倪克斯，都说卡斯特那老倔驴脾气古怪，你是怎么搞定他的啊？”
　　珊瑚夫人想起之前波莱利和卡斯特大师争夺我的那一幕仍觉得有些不可思议。其实她和波莱利都认为这是一个我们现阶段几乎没可能完成的任务，就算是一天一天去耗恐怕也得耗上数年的光景才能完成任务，没想到我半月不到就把这个不可能的任务给完成了，确实可以称为是一个奇迹。
　　“我感觉卡斯特大师还好啊，并不像是传言之中说的那样怪异啊？”
　　我谦虚一笑，并没有居功自傲。
　　“这还不怪？你知道我丈夫为了请那老倔驴锻造【隔元法罩】失败了多少次吗？唉，这种丢人的事我就不多说了，反正依我看啊，你是比我丈夫厉害多了！”
　　珊瑚夫人笑着称赞道，让波莱利不由脸色一黑，暗暗郁闷，他堂堂定海教廷的教皇大人，竟然被我这么一个年轻人给比下去了，想想就感觉有些丢人啊。
　　“咳咳......”
　　波莱利轻咳一声，迅速转移话题，
　　“嗨，不提那老倔驴了，在我们回教廷之前发生了什么事？我相信你肯定不会没理由地滥杀无辜。”
　　珊瑚夫人一听便知道波莱利是在转移话题，不过她也不点破，只是微微笑了笑，波莱利最好面子了，而且自信无所不能，在请卡斯特大师锻造圣物（十一阶）这事上波莱利输给了我，现在肯定感觉很丢人。
　　我察觉到珊瑚夫人的神色变化心中了然，但表面上却是故作不知，将之前在教廷里发生的事情详细地说了出来。
　　波莱利听完之后根本没有要计较我以下犯上的过错，他和珊瑚夫人都只认为那些教廷骑士是自找的，过错不在我这里，而且他们都对我现在的实力感到很惊讶，一重封神阶强者会异常地拥有二环神力，又有圣物品质武器在手，还收取了深渊幽火，难怪我能击败二重封神阶强者。
　　“唉，真是人比人气死人啊，这丫头当真是得天独厚，不仅天赋过人，连机缘和心性都不错，比我年少时还强出许多......”波莱利在心中暗暗感慨道，不过很快就收敛心神，恢复了平静，平淡地说道：
　　“帮你将一件远古品质（九阶）武器提升到了圣物品质，结果还什么报酬都没收，那老倔驴还真是有够大方的。不过嘛，你们完成了我的第一个任务，我也不会吝啬，这十万个军功点数是怎么也少不了的！”
　　听到波莱利给出的奖励，我和巴尔德尔心中皆是一阵欣喜，这一个任务竟然就有十万个军功点数，教皇出手就是大方。
　　我们早就知道定海教廷里肯定有很多珍贵的宝物，但都是用军功点数来兑换的，十万个军功点数应该是能换到许多好东西了，只是我们该换些什么呢？
　　“教皇大人，依你之见，我该用军功点数换些什么宝物才好呢？”
　　波莱利是定海教廷的掌权者，定海教廷里有什么好东西哪瞒得过他呢，因此找他先咨询是最好的主意。
　　“哈哈......你这丫头还真是聪明！”
　　波莱利大笑出声，我在他看来确实是个好苗子，敢作敢当不说，还有着许多强者难得的细腻之处，这点相当不错的。
　　“教廷里是有不少能让你提升实力的宝物，不过依我的想法，你才突破到封神阶不久，自身实力上的提升可以适当放缓，先提升综合实力为妙，比如奥义之力的感悟、肉（喵）体力量、精神力等到，基础越好，将来自身实力提升之后能获得的好处就更大。”
　　波莱利耐心地为我指导着。
　　我感激地点了点头，心里顿时有了明确的有关以后修炼的三个方向：
　　第一个方向是加强杀之奥义和生之奥义的感悟，毕竟只有当奥义之力的感悟上进入到了很深的程度，才能通过武器发挥出巅峰奥义之力的威能；第二个方向是加强火之奥义的感悟，火之奥义是我感悟程度最深，也是最擅长的奥义之力，再加上我获得了深渊幽火，多努力迟早会达到即使不用武器也能发挥出巅峰火之奥义的程度；第三个方向是提升肉（喵）体力量和神力。
　　这三个修炼方向经过我一番考虑之后，我最终还是选择了提升肉（喵）体力量和神力。肉（喵）体力量对强者的提升效果虽然没有神力那么恐怖，但同样很明显，而神力就更不用说了，对强者的提升那是方方面面的。不过想要提升肉（喵）体力量和神力离不开大量消耗一些珍稀的宝物，比直接提升自身实力烧钱多了。
　　如果用同样分量的宝物来提升自身实力，直接能提升强者一倍左右的实力，但要是用来提升肉（喵）体力量和神力的话，恐怕只能收到十分之一的实力提升效果，绝大多数强者都是选择将得到的宝物直接用在提升自身实力上了，要是像我这样修炼，他们现在能成为封神阶强者那绝对是天才中的天才。
　　“哦，对了，你拥有人界圣境七十二魔神的其中之二，可以说是潜力无穷，将来绝对是教廷的顶梁柱，不过在你还没完成成长起来之前，尽量不要动用它们，不然有可能会给你带来杀身之祸！”
　　波莱利又叮嘱了我一句，神界这么宽广，野心勃勃的强者可不在少数，为了变强他们什么手段都做得出来。比起去寻找那些无主的人界圣境七十二魔神，去攻击那些已经有主的人界圣境七十二魔神恐怕是更好的选择，只要能杀掉掌控者，人界圣境七十二魔神就又成了无主之物，所以波莱利才一直没有公开我的身份，就是不想我受到太多人的关注。
　　“人界圣境七十二魔神？”
　　我和巴尔德尔对视一眼，我们已经不是第一次听到这个词了。
　　我猜测这人界圣境七十二魔神应该是类似烈焰魔神这样的圣境守护神的总数，而巴尔德尔之前则清楚地告诉过我，他在神话纪元时期根本没有听说过什么人界圣境七十二魔神。那个时候别说是人界圣境七十二魔神了，就连人界也没有，人类还没有诀别神明，人族、神族、魔族这三个主要种族和其他千奇百怪的种族和谐共存，直到某天安泽斯星的次元魔法锁被打破，外敌入侵了安泽斯星......
　　“对，就是被你们称作圣境守护神的强大存在，除了你们六大圣境的六尊魔神以外，神界里还有其他六十六尊魔神，人界圣境七十二魔神自然也有排名，到时候我会带你们去见识一下。”
　　波莱利笑着解释道，然后又接着说道：
　　“不久之前，神界传出了邪神秘境开启的消息，如果消息属实的话，你们要和我一起走一趟。”
　　我和巴尔德尔欣然同意，毕竟老老实实地修炼可比不上冒险的收获。
　　主要的话到这里便差不多了，波莱利又给了巴尔德尔一些建议之后我们便离开了勤政宫。
　　出了属于波莱利的教皇宫殿，我和巴尔德尔并肩走在大街上，温暖的阳光照在我们身上，让我们心情无比舒畅。我们来到神界度过了一段短暂的时光，第一次感到自己摆脱了弱者的身份，至少不再是以前那种任人宰割的存在了。


第1032章    如约前行
　　“巴尔......”
　　巴尔德尔牵着我在街上缓缓前行，而我犹豫再三，还是将卡米娅的事情说了出来。
　　巴尔德尔听着脸色不断变化，时而无奈，时而难过，时而赞赏，一时无比复杂，但当他看到我坚定的眼神之时，他已然明白，我不再是那个才回到安泽斯的无知少女了。我有着自己的主观判断能力，我是一定会去冥界救卡米娅的，而我告诉他这个消息，也是想问问他的意思，这是出于对伴侣的尊重，让巴尔德尔心里既感动又难受。
　　“去吧，虽说卡米娅是为了救我们而死，但当时那种情况下，你比我离卡米娅更近，完全可以说她更是为了救你，要是不了结这段孽缘，对你的心境也会产生不好的影响。”
　　巴尔德尔自然是支持我的，虽然去冥界很危险，但他选择相信我，而且某些过去的老熟人说不定就躲在冥界，或许能帮上我一些忙。
　　我和巴尔德尔一路前行，许多身穿盔甲的教廷骑士一见我们便脸色微变下意识地走到了一边去，现在我在定海教廷里可以说是声名鹊起，让他们是不服都不行。
　　我们这次要去的地点名为万宝殿，是定海教廷内部兑换宝物的地方。等我们抵达万宝殿的时候，我们便看到一名身穿蓝紫色盔甲的紫晶骑士坐镇万宝殿，许多身穿赤黄色盔甲的黄金骑士和身穿银白色盔甲的白金骑士在万宝殿大厅里繁忙地走动着，他们之中一些人是在负责补充宝物数量，一些人则是在挑拣宝物好送到兑换者手上。
　　那名紫晶骑士原本在翻阅着一本很大的账目书，但在见到我们来到万宝殿之后，他顿时脸色一变，显然是听说了不久之前发生在教廷里的大事。
　　“不知道大人是想兑换什么宝物？”
　　我现在可是波莱利教皇亲自册封的海神骑士，在定海教廷里的身份地位可要比那名紫晶骑士高出两个等级，再加上听说波莱利对我非常看重，那名紫晶骑士更是不敢怠慢，主动迎了上来。
　　“有助于虚神阶强者突破到封神阶的宝物要六份，能提升肉（喵）体力量和神力的宝物有多少要多少，能让凶兽成长的宝物也要。”
　　我想了想便报出了所需的宝物，让周围那些也在兑换宝物的人听了顿时大惊失色，要换这么多宝物，这得要多少军功点数啊？
　　那名紫晶骑士听了也是微微一愣，随后迅速翻阅账目书查找起符合我要求的宝物。片刻之后，那名紫晶骑士合上账目书，抬头看向我有些犹豫地试探道：
　　“大概需要近九万个军功点数......”
　　定海教廷里的军功点数一向难得，九万个军功点数不知道得完成多少难以完成的任务，历经多少次生死才能拿到，而我前不久还是一个新人，忽然拥有这么多军功点数，实在是让人觉得有些不可思议。
　　“只需要九万个军功点数啊，那倒是绰绰有余了~”
　　我原本还以为会不够，但现在看来波莱利出手确实是大方。随后我右手一挥，一块海蓝色的徽章缓缓飘向了那名紫晶骑士，这块海蓝色的徽章正是波莱利给我的军功徽章，专门用来记录军功点数的。
　　那名紫晶骑士当即双手接住我给出的徽章，仔细查看了起来，脸色再度一变，连忙指挥着下属忙活了起来，
　　“大人，烦请移目，这些便是您要兑换的宝物了。这是由【少女】爱丽丝冕下亲手种植的希望神树诞下的希望神果，第一次食用提升神力的效果很显著，但多次食用就没什么效果了；这是凶兽毒龙兽的精血，可以用来调配成魔法药剂洗浴以提升肉（喵）体力量，同时也可以用来培养凶兽成长；这是龙脉凶兽墨翼飞龙的头骨，可以研磨成粉调配相应的魔法药剂，不仅能提升肉（喵）体力量，还能特别强化周身骨骼......”
　　在那名紫晶骑士的介绍下，一件件宝物飘浮在我面前，全都算是外界罕见的宝物，随便一件宝物就能引得外界强者眼红，毕竟这可是除了军功点数兑换以外别无兑换途径的珍宝啊。
　　“剩下的军功点数就都换成恢复用途的魔法药剂吧。”
　　原本我就打算花光十万个军功点数，现在买完需要的宝物之后还有剩余，想买好东西肯定是不够了，但买点应急的魔法药剂还是足够的。
　　那名紫晶骑士当即点了点头，又指挥下属去取东西了，他可是好久没见过像我这样一次性花光十万个军功点数的大财主了。
　　不过我兑换归兑换，那名紫晶骑士心里还是觉得有些可惜，我要兑换的宝物里没有一件宝物是用于提升自身实力的，要是我把军功点数都用来兑换提升自身实力的宝物，恐怕都够我短时间之内突破到三重封神阶了。当然，这些心思他只能放在心里，像我这样的大人物有什么打算可不是他能猜得到的。
　　一一收好宝物之后，我便和巴尔德尔一起离开了万宝殿，让那些教廷骑士看得羡慕不已。
　　走在街上，我不由喜悦地摸着虚空戒指，有了这些宝物，足够让我的实力大幅提升了，这些宝物要是放在犹里维斯拍卖所不知道会拍出什么样的价格，想来起拍价是按神晶而不是上级魔石吧。难怪这么多人界圣境的天才强者都想加入定海教廷，毕竟这里的宝物并不需要用钱财来换，只需要完成相应的任务，攒够军功点数就能换。
　　“巴尔，这几份都是你的，可以用来冲击封神阶，姐姐她们的我也有准备，要是她们不需要了的话，就带回去给山姆爷爷他们。”
　　我从戒指里取出一些从万宝殿换来的宝物递给了巴尔德尔，同时也将一些宝物给了阿芙娜。之前在定海教廷广场上见到的那一幕，我以后都不想再看到了，阿芙娜也应该变得更强了，她可不是什么宠物，而是一名能够独当一面的强者。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜之前虽然受了很重的伤，但好在不致命，在我拿出许多魔法药剂内服外敷之下，阿芙娜也算是恢复了大半，而她看到我给的东西之后，顿时兴奋地上蹿下跳了起来。
　　“我之前在卡斯特大师那里捞了一件【魔宠手环】，你在修炼恢复的时候就待在里面吧。”
　　我挠了挠阿芙娜毛茸茸的下巴，有些不舍地说道，阿芙娜毕竟是凶兽，需要消耗大量资源才能成长起来，修炼或是成长的时候在魔宠手环里自带的空间比在外边更方便。阿芙娜点了点头，化为一道红光钻入了魔宠手环里，还好魔宠手环在神界里很常见，要不然卡斯特大师又得肉疼了。
　　“等你实力提升之后再出来吧。”
　　我轻轻摸了摸冰凉的魔宠手环，笑着向阿芙娜说道。
　　和巴尔德尔愉快度过这一天之后，我在第二天便离开了定海教廷，如约前往卡斯特大师的府邸，等完成了卡斯特大师的事情，我就准备和巴尔德尔去找那些背井离乡的亲朋好友了。
　　此时奥切安城内部依旧热闹非凡，昨天的大战似乎并没有造成太大的影响，不过这也很正常，毕竟这里强者如云，谁敢说自己是最强者呢？
　　等我来到卡斯特大师的府邸之时，我顿时察觉到卡斯特大师府邸里传来的气息有些诡异，大门口多了不少封神阶护卫，他们一个个脸色凝重，甚至眼中还有着一丝没有消散的敬畏之意。
　　“倪克斯大人，恭候多时了！”
　　一名护卫刚见到我便恭敬地问候了一句，这名护卫可是五重封神阶强者，实力可要比我强上很多，但现在却对我无比恭敬。
　　“客气了。”
　　我笑着点了点头，那些护卫连忙向我鞠躬行礼，恭请我进入府邸，让我更是感觉有些奇怪，因为我发现守在大门口的那些人似乎并不是卡斯特大师府邸里的护卫，那些人的实力可要比我上次见过的护卫要强多了。
　　我一进入卡斯特大师的府邸便察觉到有人在暗中盯着我，要不是我精神力足够强大，我或许也发现不了那些躲在暗处的眼睛，这意味着那些盯着我的人实力远在我之上。
　　“这是发生什么事了？”感觉周围环境的情况太过诡异，我心里也罕见地有些紧张了起来，我到现在为止还没有看到一个属于卡斯特大师府邸里的人。
　　“嗷——！”
　　就在我惊疑不定之时，一道惊天动地的魔兽怒吼声在卡斯特大师府邸里响了起来，其声大如雷鸣，深似海中鲸声，使常人听之肝胆欲裂。我也是听得一阵心里发毛，悄悄放轻了脚步，走到了花园门外，探出头往花园里瞧了一眼，原来花园里趴着一头生有三颗头颅，通体银灰色的巨龙。
　　“呼哧——！”
　　一股恐怖的气势顿时扑面而来，那头三首银龙已然是注意到了我，三颗龙首眼中各自绽放着银、白、灰三种不同的光芒，那股凶兽之中王者般的气势让我更是心惊不已。


第1033章    锻造神器
　　“呜呜！”
　　与此同时，阿芙娜从我手腕上的【魔宠手环】里跳了出来，站在我肩上龇牙咧嘴地怒视着那头三首银龙，她认定那头三首银龙是在挑衅我。
　　“唰唰......！”
　　三首银龙将背后的银灰色龙翼伸展开来，投下巨大的阴影，它身上散发出的气势变得更加可怕了，让我不由做好了战斗准备。
　　“摩洛，不得无礼！”
　　就在三首银龙肆无忌惮之时，忽然传来了一道低沉的怒喝声，让三首银龙顿时一阵颤抖，乖乖收起龙翼，安分地趴了下来，想来应该是这头三首银龙的主人来了。
　　如我所想那般，一名身穿黑袍的中年男子从卡斯特大师府邸的走廊上缓缓走了过来，看他面相大约四十岁出头，精神丰沛，面容俊朗，年轻时恐怕也是一名美男子，而他在行走之时给我的感觉已然完全融入到了这片天地，透着一种神秘的韵味。
　　“想必你就是卡斯特大师的锻造助手吧？”
　　我还想得出神，那名黑袍中年男子便微笑着开口发问了，从他口中传出的声音很轻又很平静，就像是路边的行人在说话一样，不过越是这种奇妙的感觉越是让我心中凛然，眼前这名黑袍中年男子实力强得可怕，他隐藏着的气势恐怕比波莱利教皇还强，他到底是什么人？
　　“小家伙，别紧张，我就是那个给卡斯特大师下订单的人，我叫罗斯特尔，你可以称呼我罗斯特尔大人。”
　　名为罗斯特尔的黑袍中年男子见我有些紧张，顿时笑着安抚了一句，他的笑容给人一种如沐春风般的温和之感，让人忍不住想要放松下来，但我的精神力和其强大，再加上我独有的天赋，我看到的并不是什么温和的微笑，而是嗜血恶魔般的狞笑。
　　“哟，可把你等来了！”
　　卡斯特大师随后也走了出来，向我解释了一下，罗斯特尔确实是维斯神殿那个向他下订单的大人物。虽然心里有所准备，但在听了卡斯特大师的解释之后我还是不可避免地感到有些惊讶，而且我看得出来，卡斯特大师对罗斯特尔是真的很客气，他在面对波莱利的时候可从来没有这么客气过。
　　“哈哈，卡斯特大师，你找的这个小助手是有些奇特之处啊~”
　　罗斯特尔似笑非笑地说道，他似乎是察觉到了我的神秘天赋。
　　“这是肯定的。”
　　卡斯特大师则是有些不以为然，没有听出罗斯特尔话中之意。
　　“我对其他事情没有兴趣，这次来这里也是为了锻造那件武器，只希望二位能全力以赴！”
　　罗斯特尔表明自己的来意，让我放松心神。
　　“请罗斯特尔大人放心，有这丫头在，我有十足的把握完成你这单子！”
　　卡斯特大师自信地笑着说道。
　　我也是笑着点了点头，表现得不卑不亢，让罗斯特尔见了眼中倒是闪过一丝异样的光芒。
　　随后我和罗斯特尔在卡斯特大师的带领下来到了一处阴暗的房间里，卡斯特大师取出一把闪烁着金光的钥匙，在半空之中画出几圈神秘的图案，让房间之中凭空出现了一扇绽放着金光的大门，随后我们三人便踏入了金光大门之中。
　　“卡斯特大师不愧是神级锻造师，这种手段当真是神秘莫测......！”通过金光大门之后我看着眼前的景象心中暗暗惊讶。我们三人通过金光大门来到了一座占地广阔的锻造密室，这里显然是卡斯特大师的秘密重地，周围宝放着大量珍稀宝物，都是外界罕见的用于锻造的炼金素材，还有许多散发着强大气势的宝物悬挂在四周。
　　“丫头，这盒子里装着的就是那老势利眼想要的【隔元法罩】。”
　　卡斯特大师先将一个表面铭纹着刻录魔法阵的白色木盒交到我手里，我双手接过，但并没有立即打开，因为我知道以我的实力是没法开启的，也就懒得去看了。
　　“接下来你要做的就是帮我检查那些材料，有关那件武器的锻造卷轴也在这里，你拿去看一下，能看懂最好，要是我出错了正好可以提醒我，至于其他方面你看着就好了。”
　　卡斯特大师将几条长长的卷轴交到我手里，自己开始去做锻造前的准备了，而我摊开卷轴迅速看了起来，整个过程一句话也没说。
　　罗斯特尔在一旁摆上清茶，闭目养神，不过卡斯特大师却是知道，我什么都不过问，只做好自己的事情，这让罗斯特尔很满意。要是我问这问那，反倒是犯了忌讳，有时候知道的太多不是什么好事，特别是在面对罗斯特尔这样的大人物时更是别去多问。
　　我就是清楚这点才一直没有开口，只是在专心地做着自己的分内之事，同时释放【倪克斯之瞳】将锻造卷轴之中的内容分毫不差地记录下来。
　　在我快速翻动卷轴的时候，罗斯特尔忽然睁开双眼，有些疑惑地问道：
　　“卡斯特大师，你这个锻造助手到底能不能完成你交代的事情啊？”
　　罗斯特尔看我翻阅卷轴这么浮躁，显然是有些不相信我。
　　“呼......看完了。”
　　罗斯特尔话音刚落，我便放下卷轴抬起了头，让罗斯特尔大吃一惊，那些卷轴上记载的可是一件神器（十二阶）的锻造方法，非常深奥，出了卡斯特大师以外很少有人能看懂，但我这么快就看完了，让罗斯特尔实在是有些难以相信。
　　“罗斯特尔大人你就放心吧，我会找这丫头做锻造助手，她自然不可能是平庸之辈~”
　　卡斯特大师骄傲地笑着说道，不仅满意于我的聪慧，更满意于我那神秘的能力，让他在罗斯特尔面前都长脸了。
　　“哦？有意思，那我就拭目以待了。”
　　罗斯特尔笑了笑，这下对我倒是有些放心了。
　　接下来卡斯特大师便正式开始锻造了，我全神贯注地检查着那些炼金素材有没有缺陷的地方，然后一一告诉卡斯特大师，那些炼金素材足有数百种之多，其中便有黑魔晶，让我心中隐隐猜到了什么，今天卡斯特大师要锻造的神器搞不好就是魔剑【阿波菲斯】。
　　当然，猜到归猜到，我可不会为了表现什么而说出来，这种时候还是揣着明白装糊涂好点。
　　有我帮助，卡斯特大师的锻造速度提高了不少，每次我只要找出炼金素材有缺陷，他就会记下了，然后赶紧想办法找到其他炼金素材来补上，而这就是卡斯特大师会找我来做锻造助手的原因，我这眼力实在是太可怕了。虽然我不懂锻造技术，但我完整地看过那几条卷轴，知道锻造的相应步骤，如果卡斯特大师哪里有做得不对的地方，我就会开口提醒他。
　　“不知道这是什么神秘的天赋，她似乎能看到细致入微的东西......”罗斯特尔的目光时不时落在我身上，他也看出来了，我确实不懂锻造技术，但却能找到卡斯特大师的错误之处，像我这样优秀的助手，让他都是有些行动。
　　时光悄然而逝，除了一开始的提醒以外，卡斯特大师的锻造过程渐入佳境，后面几乎就没我什么事了，我只是平静地站在一旁观望着，这么一站就是三天。
　　虽然只是三天的时间，但我也没有闲着，该修炼还是修炼，感受着流淌在体内的深渊幽火，以及环绕在散发着蓝光的虚拟神格周围的两条璀璨金环。封神阶强者的攻击正是因为融入了神力，才会变得异常强大，而我拥有完整的二环神力，这让我在一重封神阶时就拥有了击败更强者的资本。
　　“咔嚓——！”
　　在这三天过后，我们所处的这间锻造密室忽然晃动了起来，那种感觉就像是外边有什么强者在攻击锻造密室一样。我们三人心知肚明，多半是雷劫降临了，卡斯特大师锻造的宝物即将成功，因此引来了雷劫。
　　“滚开！”
　　罗斯特尔依然在闭目养神，但手却轻轻挥了出去，我并没有感受到任何奥义之力的波动，也没有感受到有什么能量传出，想来罗斯特尔应该是释放出了一个高深莫测的强大技能，让锻造密室重新安定了下来。
　　不过锻造密室并没有安稳太久，一股比之前更加强大的力量轰击在了锻造密室上，让我顿时心神剧震，心里有着一股直觉，要是让那股恐怖的力量袭入锻造密室，我绝对没有半点反抗之力，这种程度的雷劫远超我上次面对的圣物雷劫，神器引发的雷劫当真恐怖！
　　“哼，这种程度也想阻挠神器出世吗？”
　　罗斯特尔冷哼一声，睁开双眼，一层猩红之光盖住了他的眼瞳，一身黑袍无风自动，俊朗的面容一时显得有些妖异，双手频频挥动，结出一道印记横于胸前，锻造密室再度平稳了下来。
　　“唉，这种程度的强者争斗，我现在是一点也看不懂啊......！”我虽然是面无表情地站在一旁，但心中的震撼却是久久不能平息。


第1034章    果断拒绝
　　片刻之后，锻造密室彻底安稳了下来，一股强大的威压从卡斯特大师的锻造台上散发开来，让我呼吸为之一滞。不过卡斯特大师早有准备，伸手甩出一根粗大的银色锁链，将【阿波菲斯】那锯齿一般的剑身缠了个结结实实，深紫色的大剑挣扎了一番，但无法挣脱那银色锁链，只能是安静了下来，被卡斯特大师收入了一个由玉石雕琢而成的盒子里，神器（十二阶）的威压因此彻底消失。
　　“哈哈，罗斯特尔大人，幸不辱命，锻造成功了！”
　　卡斯特大师脸色疲惫地捧着玉盒从锻造台那边走了过来。
　　“哈哈，好啊，真是辛苦你们了！”
　　神器锻成，罗斯特尔也是心情大好，随后他看向卡斯特大师像是许诺一样说道：
　　“现在你要我帮忙的那件事情我能办到了，有它在手，虽说不可能匹敌那七位冕下，但中等神力的神祇我已然是不惧了~”
　　罗斯特尔摸着玉盒无比霸气地说道，中等神力的神祇已经是真神阶中的顶峰了，再往上爬就是主神阶，看来罗斯特尔的实力和他的身份背景都异常强大。
　　罗斯特尔要给卡斯特大师的报酬事先就谈好的，接下来他又朝我这边看了过来，
　　“之前我还以为你只有那点本事，但显然是我看走眼了，我现在非常看好你，你想不想为我效力呢？”
　　“丫头，这位罗斯特尔大人是维斯神殿的大人物，他的实力可比那老势利眼强多了，跟着他你以后的路会好走很多的......！”
　　卡斯特大师则是在我身旁低声解释道。
　　“维斯神殿......”先前卡斯特大师告诉过我，神界有两个大国一样的存在，分别是犹里神殿和维斯神殿，这两大存在包含了神界万千势力，能量极为惊人，而且罗斯特尔能让卡斯特大师都这么敬畏，想必在维斯神殿的地位确实不低。
　　“那......人理教廷、轮回殿、拜魔教这三个势力属不属于维斯神殿？”
　　我想了想并没有直接答应，而是先问了一句。
　　“我先看看。”
　　罗斯特尔微闭双眸，仿佛是在回忆着什么一般，过了一会他才睁开双眼，给出了回答，
　　“这三个势力确实属于维斯神殿。”
　　“那就抱歉了，因为一些私人原因，我不能为您效力。”
　　一听那三个势力属于维斯神殿，我顿时摇头拒绝了罗斯特尔的招揽。
　　“你拒绝我......？”
　　罗斯特尔沉声说道，让卡斯特大师也是老脸深皱，罗斯特尔现在是亲自招揽我，这对我来说绝对是一个变强的好机会，比在定海教廷里好太多了，但我却拒绝了，我这是要激怒罗斯特尔吗？
　　“你知道我是谁吗？你又知道我能让你成为怎样的存在吗？”
　　罗斯特尔忽然从座位上起身，瞬间站到了我身前，居高临下地看着我，声音嘶哑地说道，眼中更是染上了一丝猩红之光。
　　“我知道，但我说的那三个势力和我有着血海深仇，我做不到和仇人待在一块，这是我的底线。”
　　我毫无畏惧地看着罗斯特尔，不过我的眼睛却在这时感觉有些刺痛，或许是因为罗斯特尔的眼睛也存在某种神秘的能力，好在这种刺痛感很快就消退了，显然以我的天赋是完全不用畏惧罗斯特尔的，只是我的实力太弱了，这才做不出什么像样的反抗。
　　“有意思，我倒是更喜欢你了。”
　　和我对视片刻，罗斯特尔忽然放声大笑了起来，阴沉的脸色也是骤然消失。
　　“不愿和仇人共事，甚至为此宁愿放弃成为顶尖强者的机会，你这丫头心气很高啊~”
　　罗斯特尔胡乱揉了揉我的小脑袋，将一块黑色的徽章递到了我手里，
　　“有这徽章在就代表我欠你一个人情，以后你只要拿出来和它说一声，什么事我都能为你做到，就算是抹杀仇人也可以。”
　　“多谢罗斯特尔大人！”
　　我珍重地收好徽章，口中道谢一声，让罗斯特尔脸上的笑意更深了一分，我并没有提出用他这个人情来除掉仇人，这意味着我想要直接去报仇，我比他想象之中还要固执。
　　“今天的事都办完了，我就先走一步了，二位以后要是有什么事随时可以联系我。”
　　罗斯特尔洒脱一笑，转身便离开，不过在走到大门的时候忽然回头说了一句，
　　“神界强者无数，天才强者同样多如繁星，但让我看不透的天才强者少之又少，你便是其中之一，不过我并不是没有看到你拥有人界圣境七十二魔神之一，而是其他某种神秘而强大的天赋。”
　　话音刚落，罗斯特尔便彻底从卡斯特大师的府邸消失了。
　　我闻言也是嘴角微微上扬，罗斯特尔确实很厉害，只是这么短暂的接触就看出我拥有烈焰魔神，不过还好他没法看出我究竟拥有什么天赋，这场无形的强者交锋倒是有些意思。
　　“嗨，你这丫头刚才可把我吓坏了，竟然敢直接拒绝罗斯特尔......！”
　　或许我是不怎么紧张，但卡斯特大师刚才却是一直在为我提心吊胆，直到现在才放松了下来。
　　“嘿嘿，没事的，他那样的大人物又怎么会对我这样的弱者出手呢，而且我还帮了他一把，他哪会真找我的麻烦啊。”
　　我没心没肺地笑了笑。
　　“所以你之前就拿命来赌了？！”
　　卡斯特大师脸色微变，只感觉我有时疯得可怕。
　　“对了，你这次算是帮了我一个大忙，你有什么想要的吗？”
　　卡斯特大师也不再去多想，有些无奈地笑着问道。
　　“就和那位罗斯特尔大人一样吧，要个人情。”
　　我微微一笑，做出了最明智的选择，毕竟我现在并不缺什么东西，不如要个人情。
　　“行！”
　　卡斯特大师没有犹豫，当即爽快地点了点头。
　　等我离开卡斯特大师的府邸之后，我才在心中暗暗感叹，犹里神殿和维斯神殿恐怕要比我想象之中更加强大，我之前拒绝罗斯特尔，除了不想和仇人共事以外，还有着不想陷入两大势力竞争的漩涡之中的目的，毕竟我目前可没有足以蹚这趟浑水的实力。
　　一回到定海教廷，我便立即进入了修炼状态之中，我从万宝殿那里换了不少能提升肉（喵）体力量的宝物，同时还可以食用希望神果来提升神力。
　　时光悄然而逝，我安静地待在自己的房间，泡在一个大木桶里。我无意识地口中轻轻吐出一道浊气，那道气息犹如锐利的箭矢一般将前方坚硬的墙壁穿出了个小窟窿。要知道那可是用青金岩砌成的墙壁，而青金岩是可以用来锻造上级远古品质（九阶）防具的绝佳材料，现在竟然连我一口气也挡不住了。这说明我体内的神力是越来越强大了，二环还多一些的神力足够让我轻松击败普通二重封神阶强者了。
　　所谓有得有失，我耗费大量宝物提升神力和肉（喵）体力量，虽然失去了突破到二重封神阶甚至是三重封神阶的机会，但得到的却是更加坚实的基础。
　　结合我这两世的经验，我能分析出我和主流修炼方式的不同之处。
　　主流修炼方式可以说是只修炼体内那股庞大的能量，放弃了身体外部的修炼，因为这种“内练一口气”的修炼方法看起来效果更加显著，而身体外部的修炼难度太大，威力似乎也更弱。
　　而我的修炼方式则是在主流修炼方式上加上了身体外部的修炼，也就是除了“内练一口气”以外，还要“外练筋骨皮”，两者相辅相成，最终取得一加一大于二的效果。只可惜这种看似简单浅显的道理，许多强者一辈子都想不到。
　　这次修炼我消耗大量宝物，终于将体内的火焰小世界激活到了五十万个，比起之前的三十万个火焰小世界，提升了大半，一身肉（喵）体力量达到了二十五万吨。
　　二十五万吨的肉（喵）体力量，这是什么概念？单凭我这具肉（喵）身，我便不惧任何一重封神阶强者，再加上正之奥义和生之奥义，恐怕我就算是站在原地放任一重封神阶强者攻击也不会伤到分毫，防御力达到了这么恐怖的程度，攻击力自然也不会弱到哪去。
　　修炼完毕，我软绵绵地从木桶里爬了出来，一番整理之后，缓缓推开房门，外面阳光正明媚，让我脸上多出了一丝笑意，这种平静的日子倒是难得。
　　随后我出门便去找巴尔德尔了，这段时间巴尔德尔跟在波莱利和珊瑚夫人身边，实力也是大幅提升了，加上我给他的那些宝物，已经顺利突破到了一重封神阶。当然，就实际战斗力而言，巴尔德尔现在还是不如我的，不过他却能从其他方面来弥补这点差距。
　　“小倪，教皇他们又离开了，多半又是去商讨邪神秘境的事情了。”
　　在通往花园的走廊之上，巴尔德尔白衣飘飘，阳光洒在他身上，透着一股神圣的意味，让人忍不住想去玷污他。


第1035章    归家之旅
　　这样散发着神圣光辉的巴尔德尔让我只感觉像是在欣赏一尊出自大师之手的精美雕塑，微微有着一瞬的失神，不过下一刻巴尔德尔却是笑了笑，拉住了我的手，让我回过神来，同时说起了他这段时间听到的消息，
　　“最近有关邪神秘境的消息传得沸沸扬扬，我猜测恐怕是哪个老朋友的神殿被发掘出来了。”
　　“唉，这些人的行为和盗墓有什么区别，我也听说过这个消息，貌似只要确定了地点，犹里神殿和维斯神殿就会大量强者前往。”
　　我有些无奈地摇了摇头。
　　“如果可以的话，我们能得到老朋友的神殿那是最好的，但以我们这点实力，能喝到点汤就不错了，这事和我们关系不大，现在我们终于可以回去找山姆爷爷他们了。”
　　巴尔德尔也是笑着摇了摇头，让我顿时欣喜一笑，我们之前离开维斯密斯特圣境的时候就和大家约定好了，实力提升之后便回六大圣境去寻找亲朋好友，而我们现在实力都提升了，也因此可以先一步回家乡看看。
　　“事不宜迟，那咱们今天就走吧？”
　　我有些兴奋地挥了挥小拳头，我比巴尔德尔还期待这趟回家之旅。
　　“好~”
　　巴尔德尔点了点头，牵着我朝定海教廷大门走去，而我们两人所到之处，那些教廷骑士纷纷让开道路，没有人敢挡我们的路，尽管我们身上并没有穿任何盔甲，是定海教廷里的异类。
　　“真是厉害啊，明明拥有海神骑士的盔甲，但却不传，就是一身普通衣服也能震慑众人。”
　　“这才是我们想要追赶的强者！”
　　许多人心中斗志昂扬，我前不久还是新人，但几乎是一瞬间就崛起了，迅速超越了绝大多数教廷骑士，让他们也是有些不甘落后。
　　我们倒是不知道其他人怎么想，我们在离开定海教廷之后就各自取出了一枚银光闪耀的胸针，将能量注入胸针之后，我和巴尔德尔的外貌身形和衣服都发生了相应的变化。我们胸前佩戴的胸针名为【变形胸针】，是一件不朽品质（十阶）宝物，只有改变外形的功效。
　　我们改变外形主要是为了提防拜魔教的人，毕竟布伽贝前不久死在了我手里，拜魔教肯定会派人一直暗中监视奥切安城，为了避免不必要的麻烦，我才问卡斯特大师要了这两样小东西。我们被拜魔教的人盯上还是小事，但要是让拜魔教的人一路跟踪我们找到了我们亲朋好友现在的定居地，那才是天大的坏事。
　　“这下除非拜魔教主亲自站在我们面前，要不然普通强者是根本看不出我们原本的模样的~”
　　我轻笑一声，和巴尔德尔相伴出城，此时我们两人的身形外模已经和出城之前有了明显的差别，巴尔德尔原本俊逸出尘的外貌变得普通了起来，顶着一张平平无奇的大众脸，身上穿着浅蓝色的男式礼服，而我的外貌也不再像平时那样惊艳绝伦，只留有我这个年龄应有的青涩韵味，身上那件连衣裙的颜色改为了纯白，头上也带着一个大大的白色遮阳帽。
　　此时奥切安城之下，火焰消失一空，但连接着周围大地的锁链仍旧存在，许多人陆陆续续地进出城，途中交谈的大都是深渊幽火的事情，而我和巴尔德尔混在人群之中，仿佛普通人一样笑着前行。
　　因为改变了外形，我们这一路归家之旅果然没有遇上什么麻烦，而且我也没有发现有人在跟踪我们，想必确实是没人认出我们。
　　“巴尔，导向海螺指着哪边啊？”
　　出城走到郊外上时，我便有些心急地问了巴尔德尔一句。导向海螺和传讯海螺有些相似之处，只要记录下对方导向海螺的声波，就能通过这种微妙的感应找到对方导向海螺所在的方位，即使相隔千万里，只要靠着导向海螺我们便不会迷失方向。
　　“南方。”
　　巴尔德尔握着导向海螺，稍微感应了一下便知道了山姆他们现在的具体方位。随后我们便按着导向海螺的引导一直沿正南方前行，我们这一路前行途中跨越了一座人界圣境，好在我们看似普通，没有引起什么人的注意。
　　三天之后，一片风景秀丽的水乡地域出现在了我们眼前，这片风景秀丽的地域烟雨朦胧，强者不在少数，是七级人界圣境五音圣境的地域，正好毗邻六大圣境之中维斯密斯特圣境那边。
　　“好漂亮......！”
　　我看着眼前犹如水墨画般的山山水水，脸上不由露出了一丝笑意，以前我就有个心愿，能和我所爱之人一起环游世界，现在这个心愿倒是实现一半了。
　　“是很漂亮。”
　　巴尔德尔也是称赞了一句，六大圣境之外的世界何其广阔，美景自然也是多得数不胜数。
　　“走吧，回家要紧。”
　　巴尔德尔拥着我轻轻拍了拍我右肩，迎着凉爽湿润的河风再度前行。
　　我们现在涉足的这片地域水域丰富，天空中的朦胧细雨似乎随时都在下，在地面形成了许多洼地，一些洼地相连便成了河流或湖泊，大量岛屿坐落其间，青草绿树覆盖其上，让人入眼便是绿山绿水。
　　想在这样的地域前行，可以飞行，也可以选择步行，实力强大之人可以估摸各个岛屿之间的距离，一路腾飞而过，实力弱小那就只能是坐船了，而且这里只能走小船，水路太过复杂，大船是没法走的。我们两人都是第一次来到这个陌生的地域，而且是为了寻找亲朋好友，生怕错过了什么，因此选择了乘船前行。
　　“远远看去是挺漂亮，但现在近看之下才发现这里的沼泽地带蛮多的。”
　　在一艘古老的小木船之上，巴尔德尔背负双手望着前方无尽的山水略微点评了一番。现在船上除了我们两人以外，还有另外两男一女共三人，那个女孩正和我交谈着，而另外两名男子则显得有些高傲，他们白衣飘飘，手中摇着纸扇，像极了我们以前见过的书仙族之人。虽然每座人界圣境的穿着和风俗有所不同，但语言方面还是相差不大的。
　　“呵，实力不怎么样，但却一副指点江山的派头，想来是从外地小家族来的公子哥吧。”
　　“可能是，毕竟他这衣着并不怎么样，身上又没有什么名贵的装饰物，背后的家族应该也不怎么样。”
　　“不过他身边那姑娘倒是不错，表面看上去不怎么起眼，但似乎见识很广，有着一丝大家闺秀的韵味。”
　　船上另外那两名男子低声交谈着，他们还以为我听不到，实际上他们的谈话内容我全都听在耳中。那两名男子只是二重虚神阶强者，这种程度的实力我们根本不屑去搭理他们。
　　“倪克斯，我看你和那位大哥这么亲密，他是你的夫君吗？”
　　船中另一名少女正和我有说有笑，她总感觉我知识渊博，气质优雅，和我一起的巴尔德尔却是有些平凡，我们两个人有些不相配。
　　“是啊，怎么了？”
　　我看向巴尔德尔的背影，有些疑惑地点了点头。
　　“有一句话我不知当讲不当讲......”
　　那名少女看我和巴尔德尔的感情似乎真的很好，一时有些犹豫。
　　“红袖姐，有话直说便是。”
　　我毫不在意地摇了摇头。
　　“这......好吧。在我们五音圣境这边，男子一向是以实力为尊，除非是有治国之能，要不然就是平庸之人了，我看你夫君长相平凡，实力也是平平无奇，你这样的妙人怎么会嫁给他呢？”
　　那名叫做红袖的少女有些不解地说出了自己心中的疑惑。
　　“这个啊，那我也说说发生在我身上的小故事吧。我曾经被人逼得要嫁给另一名男子，当时那个人实力很强，身份也是极其高贵，但我根本就不喜欢那个人，只是受人胁迫，让我也有些无可奈何。”
　　我看着巴尔德尔的背影，回忆起往事，脸上带着甜蜜的笑容，
　　“最后是我的夫君在万众瞩目之下救了我，让我摆脱了那个人，从那个时候开始，我就认定这辈子非他不嫁了。”
　　我说的是真事，就是当初在贝塔利王国的时候，我被贝塔利王室制住要强行嫁给人理教廷贝塔利分廷圣子克里斯托弗的那件事，当时就是巴尔德尔带着大军杀入王城，把我救了下来。
　　“他？他能做到吗？”
　　红袖明显有些不信，让我倒是微微一笑，我并没有想要解释什么，因为只有我才知道，当时的巴尔德尔有多厉害。
　　就在我们乘船前行之时，小船忽然异常地晃动了起来，水面更是翻涌着大量水泡，让我们一行人脸色微变。
　　“不好，撞上水妖了！”
　　船家脸色一白，有些恐惧地说道。他们常年驾船，自然清楚这片水域看似美丽，但却隐藏着许多危险。
　　“诸位放心，有我水柯辉在，区区水妖，何惧之有？”
　　船上另外两名年轻男子之中一人起身傲然说道。


第1036章    斩杀水妖
　　“姓水？难道你们是水家的人？！”
　　船家顿时大喜过望，在这片地域，水家之人可是威名赫赫，传言水家之人犹如仙人一般，能够腾云驾雾，在天上飞行，除了洛江九堡以外，就数这水家最厉害了。
　　“正是。”
　　那两名年轻男子点了点头，又朝着我们这边瞟了一眼，似乎想从我们脸上看到惶恐的神色，之前巴尔德尔一直在观察着周围的环境，而我又一直和红袖交谈着，全程无视他们水家两兄弟，让他们心里有些不舒服。不过我们的表现却是要让他们失望了，我们根本无动于衷，目光落在水面上。
　　反倒是那船家满脸惶恐，非常崇拜地大喊出声，
　　“是水家的仙人，咱们有救啦！”
　　对于船家这些毫无实力的人来说，水家两兄弟确实如同仙人一般。
　　好在还有人捧场，水家两兄弟心中多少满意了一些，不过我们却并没有像船家他们那样脸上流露出崇拜之色，让他们心里越发不满了起来。
　　“咕噜......！”
　　与此同时，水面上翻涌着的水泡越来越多了，一道肉眼可见的黑色阴影从水底出现，而且在变得越来越大，水妖显然是要出水了。
　　“嘭嘭——！”
　　在黑色阴影的面积不再增大之时，水面忽然炸开，一道庞大的黑影从水中冲了出来，那是一头蛇形水妖，长度足有五六米，最诡异的是它的背上居然还有贝类的双壳，看样子似乎是蚌壳。
　　“背蚌蛇......！”
　　水柯辉脸色微变，如果是普通的水妖，他们水家兄弟二人确实不惧，但背蚌蛇却是不行。背蚌蛇相传是蚌妖与蛇妖融为一体之后诞生的妖兽（对应魔兽），可怕的不是蛇那部分，而是蛇背上的蚌，背蚌蛇这种水中妖兽有着天仙中期（对应五重虚神阶）的修为。水家兄弟两人都是天仙初期（对应二重虚神阶）的修为，合力之下还真不一定是背蚌蛇的对手。
　　“嘶嘶......！”
　　那头背蚌蛇口中吐着蛇信，发出阵阵难听的声响，一对诡异的绿色蛇瞳贪婪地盯着小船，扭动蛇身在半空之中飞驰而来，仿佛天空就像是在水中一般任它游动。
　　“仙人救命啊！”
　　船家们一见水妖动了，吓得面色发白，要是让背蚌蛇靠近了小船，他们全都得死。
　　水柯辉也是面色青白不定，传闻背蚌蛇平时潜藏在水底，一藏就是百年，但每次出现之后就要吞噬大量生灵，像他们这样实力高强的修士，血肉更是大补之物，这次背蚌蛇出现想来也是饿了，群羊面临饿狼，他们今天怕是在劫难逃了。
　　“中石，咱们和它拼了！”
　　水柯辉怒喝一声，一身强大的气势毫不掩饰地爆发而出，同时不忘冲我们这些人喊了一声，
　　“这不是普通的水妖，要是再不拼命，大家都没活路！”
　　水柯辉话音刚落便和水中石飞出小船，迎向了背蚌蛇。不过水柯辉喊归喊，他还是认定这里除了他们水家兄弟两人以外，其他人更没希望能挡住背蚌蛇。
　　红袖此时也是娇躯颤抖不已，她也知道那些凶恶水妖的传闻，我和巴尔德尔倒是非常淡定，那头背蚌蛇虽然是很强，但就算是我们去往神界（西神界）之前都能轻松解决，更别说是现在了，因此我们并没什么可担忧的。
　　“啪啪......！”
　　种种法术（对应技能）打得水面水花飞溅，水家两兄弟凭借各种宝物和背蚌蛇周旋着，一层朦胧的水雾遮住了众人的视线。
　　“世界之大，无奇不有，那蛇看似厉害，但蚌才是真正的首脑。”
　　就在水家两兄弟激战背蚌蛇之时，巴尔德尔脚下轻点小船，身形飘向前方朦胧的水雾之中，右拳蒙上了一层暗金色的光晕，看似平平无奇，但却隐藏着非常恐怖的力量。
　　与此同时，水家两兄弟也动用起了保命的底牌。
　　“嘭嘭嘭——！”
　　有了巴尔德尔的加入，现在变成了三人夹击背蚌蛇，那头背蚌蛇受了重击，在半空之中剧烈地颤抖了起来，蚌中一只触须般的眼睛惊慌失措地看着眼前三人，它能清楚地感觉到，眼前三人之中最可怕的是后加入战局的年轻男子，可惜它知道得太晚了。
　　“咔嚓......！”
　　随着一道清脆的碎裂声传来，背蚌蛇背上的蚌应声而碎，化为漫天金色的光点，显然是被巴尔德尔一拳打爆了。最终两颗散发着白色毫光的圆珠飘了出来，其中一颗稳稳落入了巴尔德尔手中。
　　背蚌蛇在背上的蚌死去之后，顿时像是死去了灵魂一样，软绵绵地从空中坠了下去了，将水面砸起一片水花，背蚌蛇的蛇身趴在水面上一动也不动，生命迹象全无。
　　“啧啧，哥你那件本命法宝威能真是越来越强了，想必等你步入天仙后期（对应七重虚神阶）时威能就和长老们手中的通天之宝（对应不朽品质宝物，十阶）相差无几了吧。”
　　水中石看着水柯辉手中的纸扇满脸羡慕地说道，那是他们水家一位长老陨落之后遗留下来的法宝，后来给了水柯辉。
　　“哈哈，你的修为不也提升了不少嘛，这次还真险，好在我们兄弟二人合力斩杀了这头传闻中的背蚌蛇。”
　　水柯辉看着趴在水面上一动不动的背蚌蛇一时也是有些惊讶，随后他们兄弟二人踏着水面骄傲地回到了小船上，此时小船上除我以外，其他人眼中都有着明显的敬畏之意。
　　“背蚌蛇可是传闻之中的凶恶水妖，没想到这么快就被水家二位仙人斩杀了，水家真不愧是这片地域的一方霸主啊！”
　　船上众人皆是对水家两兄弟交口称赞，让水柯辉受用地点了点头，一副风度翩翩的仙人姿态，而他的目光时不时落在我和红袖身上，红袖眼中也是带着明显的崇拜神光，让水柯辉见了更是骄傲地把头往上扬了一分。
　　我倒没去理会水柯辉，而是静静地看着巴尔德尔拨开水雾从远处回到船上，我心里很清楚，那头背蚌蛇是巴尔德尔杀的，水家那两兄弟实力低微，还以为是自己击杀了背蚌蛇，现在正骄傲着呢。
　　“你小子倒是会抓时机，占了我们兄弟二人的便宜，现在把蚌珠给我交出来吧。”
　　等到巴尔德尔回到小船上之后，水柯辉便看着巴尔德尔不屑地笑着说道，他知道背蚌蛇背上的大蚌里有两颗价值连城的蚌珠，不过其中有一颗被巴尔德尔得到了，让水柯辉心有不满，他只认为巴尔德尔非常会占便宜，斩妖之时不出力，抢起宝物来速度倒是快得惊人。
　　“嗯？我之前似乎也有出力吧？”
　　巴尔德尔刚落到船上便听到水柯辉的讥讽，不由有些纳闷地回了一句。
　　“呵，你能出什么力，那水妖出现之后，我们兄弟二人率先出击，合力斩杀水妖，而且我们顺带是在救你，你还好意思说你出力了？”
　　水中石也是有些不屑地说道。
　　“这位公子，你还是把宝物还给仙人吧，你这么做是有些难看了......”
　　船家们也是说了一句公道话，认为巴尔德尔太贪心了。
　　巴尔德尔这下可以说是很迷惑了，背蚌蛇的蚌珠虽然是很珍贵，但哪比得上我们拥有的那些宝物啊，而且最主要的是那头背蚌蛇是他杀的，水家两兄弟不仅抢走了属于他的功劳，还污蔑他，现在更是要抢走他击杀背蚌蛇的收获。
　　“这蚌珠对我来说倒是可有可无，你们真以为那头水妖是你们斩杀的吗？”
　　巴尔德尔有些无奈地摇了摇头，让水家两兄弟更是不屑地笑了起来，
　　“哈哈，不是我们斩杀的水妖，还能是你这个凡俗小子斩杀的吗？之前那头水妖出现的时候你都被吓破胆了，要不是我们兄弟二人打头阵，你小子根本就不敢出战！”
　　水家两兄弟此话一出，其他人也是非常赞同地点了点头，之前巴尔德尔并没有率先出击，比起水家两兄弟，他是有些缺乏胆量。
　　“哟，厉害啊，连传闻中的背蚌蛇都被你们斩杀了，听说背蚌蛇背上的大蚌里有很珍贵的蚌珠，你们得到了吗？”
　　就在水家两兄弟向巴尔德尔讨要蚌珠之时，前方水面上的一些芦苇丛被人瞬间切断，一艘钢铁巨船破水而来，船身周围装有锋利的钢刀，所过之处，无论是芦苇丛还是其他水草，甚至是岩石都会被一分为二。
　　而在钢铁巨船之上，正有一名身穿金色星纹黑袍的年轻男子站在甲板最前方。他的面相生得不错，但脸色却是太过苍白，导致整个人的脸显得有些阴柔，眼中的神光涣散，恐怕是往日里沉溺于酒色二欲过多。在他身后则是几名面露冷笑的彪形大汉。
　　“你是什么人？我们水家做事也轮得到你来多管闲事？！”
　　水家两兄弟顿时朝着钢铁巨船上的黑袍男子看了过去，对方显然是来者不善，这个时候出现，恐怕是想抢他们的蚌珠。


第1037章    自寻死路
　　“哦，水家啊，难怪你们会这么自信了，不过我劝你最好还是把蚌珠交出来，要不然灭你水家不过反手之易~”
　　那名黑袍男子话音轻柔，但却透着明显的霸道意味，同时他的目光正不时看向我和红袖。
　　水家两兄弟闻言脸色微变，一般说来在这片地域上，只要他们报出家门以后大都会得到应有的尊重，但这次对方却是丝毫不惧，更是随口扬言灭他们水家，恐怕来头不小。
　　“哥......星纹玄袍......！”
　　水柯辉闻言怒火中烧，张口便要开骂，水中石却是猛然拉住了水柯辉，同时不忘低声提醒他一句，水柯辉这才反应过来，脸上多了一丝恭敬之意，
　　“阁下可是洛江九堡之人？”
　　在这片地域上还有比水家更强的古老势力，那便是这片地域的王者——洛江九堡。谣传洛江九堡之人实际上并不是本土强者，而是从其他遥远地域而来，他们自称拥有星兽血脉，先祖是神国的守门人。
　　“你倒算是不傻。”
　　那名黑袍男子微微一笑，
　　“现在洛江九堡联合本土势族共抗外来者，你们水家也在本土势族之中，这意味着你们水家也算是归我们江家堡管辖的一方势力。”
　　“大人所言极是......！”
　　水家两兄弟一听真是洛江九堡之人，顿时不敢怠慢，当即将之前所得的蚌珠交了出去。
　　“你身后那女孩我也要。”
　　然而那名黑袍男子在得了一颗蚌珠之后还不满足，伸手指着红袖随口说了一声，吓得红袖小脸煞白，江家堡之人最为霸道，没想到她今天竟然不巧碰了个正着。
　　“没问题，都依大人的！”
　　水家两兄弟哪敢有什么意见，当场点头答应，仿佛红袖在他们眼中就是一件货物一样。之前水家两兄弟还自夸胆量过人，现在看来无疑是个笑话，他们这副低声下气的小人作态让人看了只感觉异常恶心。
　　“对了，江公子，那小子也得到了一颗蚌珠！”
　　水柯辉将他们的那颗蚌珠交了出去，但一想到巴尔德尔之前得了一颗蚌珠，赶紧向那名黑袍男子邀功似的叫了起来，同时不忘看向巴尔德尔提醒道：
　　“你小子赶紧把蚌珠交出来吧，免得让江家堡的各位大人不高兴，你那小娇妻也得交出去，不然你小命不保！”
　　然而此时无论是巴尔德尔还是我都没有搭理水柯辉，因为我们听到了一小段有用的消息。“现在洛江九堡联合本土势族共抗外来者”，这话里面的“外来者”是谁？难道就是我们在维斯密斯特圣境的亲朋好友吗？
　　按我们的猜测，应该是有这样的可能性，毕竟维斯密斯特圣境众人实力不弱，来到这里之后或许会引起本土强者不满，因此洛江九堡才会联合其他势族排挤外来者。
　　“我让你犹豫了吗？我只数三声，不交出来，那就去死！”
　　黑袍男子依然站在船头的甲板上，面色冷漠地开口威吓道，水家之人他或许会留点面子，但其他没身份背景的人他可不会去多说什么。
　　“你还不交，难道是想死吗？”
　　水家两兄弟看到陷入沉思的巴尔德尔以为他是在犹豫，顿时耻笑出声，这都生死关头了，巴尔德尔竟然还在犹豫。
　　“一——！”
　　黑袍男子开始报数了。
　　“等等，蚌珠可以给你，但我想问问你口中的外来者是什么人。”
　　巴尔德尔面色平静地看着那名黑袍男子，问出了我也想知道的问题。
　　“你这是想和江家堡之人谈条件吗？”
　　黑袍男子还没说话，水家两兄弟倒是一愣，巴尔德尔到底搞没搞清楚现在是什么形势啊？
　　“不是谈条件，只是等价交换而已。”
　　巴尔德尔依然在看着那名黑袍男子，随口回了水家两兄弟一句。
　　“哈哈，你小子还真有意思，等价交换？这其中也包括你妻子吗？”
　　黑袍男子只觉得巴尔德尔有些好笑，就凭他也敢和自己谈条件，真是不知死活。随后黑袍男子便像是赶苍蝇一般往外挥了挥手，
　　“给了机会却不知把握，宰了他！”
　　黑袍男子身后那几名彪形大汉听到主子的话顿时面露冷笑，缓缓走向船头。
　　“我劝你最好考虑清楚，待会或许宝物拿不到手，还会丢了性命。”
　　巴尔德尔面色转冷，已然是准备动手了，蚌珠虽然珍贵，但我们都不看重，拿蚌珠来换消息我们不算太亏，但让我们没想到的是对方仗势欺人，不仅不肯和我们交换消息，还想动手杀人。
　　“考虑清楚？”
　　黑袍男子狞笑一声，微微瞧了瞧上唇，
　　“就凭你还不能让我考虑！”
　　“装腔作势的小子，溺死在这片水域里喂鱼吧！”
　　数道健壮的人影从钢铁巨船的甲板上一跃而起，拳掌齐出，空气爆鸣声不断，场面一时声势十足。
　　“厉害，不愧是江家堡之人！”
　　水家两兄弟暗暗感叹，这江家堡连普通的体修护卫都有着天仙中期（对应四至六重虚神阶)的修为，难怪洛江九堡能在羽音圣境号令群雄。
　　“倪克斯，你赶紧跑吧，你丈夫没办法在江家堡那些恶棍手里撑太久的！”
　　红袖有些焦急地拉了拉我，通过眼前一事她已然知道水家两兄弟的真正面目，之前他们吹嘘自己有多厉害，但实际上却是胆小如鼠，还没巴尔德尔的胆量大。
　　我轻轻按了按红袖拉着我的手，脸上神秘地笑了笑，并没有说话，而在我眼中，江家堡的那四名护卫已经逼近到了巴尔德尔身前，拳掌袭来的罡风吹得巴尔德尔额前的发梢一阵上扬。不过让众人惊讶的是，巴尔德尔并没有要闪躲，一动不动地站在原地，没有做出半点防御的姿态。
　　“恐怕是知道自己死定了吧，防不防都是一样的结果~”
　　水家两兄弟不屑一笑，只认为巴尔德尔是修为太弱，已经是认命了。
　　“嘭嘭......！”（X4）
　　一连四道刚猛的攻击尽数落在巴尔德尔身上，震得小船一阵颠簸，在水面上晃动了起来。
　　然而下一刻水家两兄弟脸上的笑容却是瞬间消失了，他们只看到巴尔德尔仍旧是一动不动地站在原地，双脚仿佛与小船连为了一体，巴尔德尔更是连眼睛都没眨一下，平静得不能再平静了。
　　正面受了四名天仙中期体修的攻击，巴尔德尔却是毫发无损。众人一时忍不住揉了揉自己的眼睛，那四名天仙中期体修的攻击恐怕就算是普通玉仙初期（对应一至三重封神阶）修士都不敢硬接，为什么巴尔德尔却安然无恙？
　　“这怎么可能？！”
　　那四名天仙中期的江家堡护卫脸色大变，他们这一身修为可不算弱，根本就不敢相信眼前的事实，其中两人更是猛然咬紧牙关，给自己释放出了增益法术，再度握紧双拳朝着巴尔德尔爆轰而出。
　　“嘭嘭——！”（X2）
　　两道闷响声随之响起，巴尔德尔仍旧是一动不动地站在小船上，反倒是那两名护卫拳头打得一阵生疼，他们只感觉自己是在拿血肉拳头往大山上砸一样。
　　“好好说话，不要动手，这很难吗？”
　　巴尔德尔自顾自地说了一句，面色依然平静，但却是吓得那四名护卫心神不定，他们现在开始有些慌乱了起来，其中一人只能是硬着头皮说道：
　　“抱歉，是我们鲁莽了，还望阁下见谅，只要你将蚌珠交给少堡主，我们便和你互不相犯......！”
　　那名江家堡的护卫说着说着便和其他三名护卫一起在往后退了。
　　“互不相犯？”
　　巴尔德尔冷哼一声，朝前一步跨出，右拳之上蒙着一层暗金色的光晕，一拳砸在了那四名江家堡护卫身上。
　　“嘭嘭——！”（X4）
　　四名江家堡护卫的身躯顿时被一层暗金色的光芒所覆盖，随后化为四朵金闪闪的烟花在半空之中爆裂开来，场面震撼人心，让小船上的众人皆是瞪大了双眼，没想到巴尔德尔只是一拳便打爆了那四名江家堡的护卫。
　　“这位公子真是身手了得啊！恐怕之前那头水妖真是他斩杀的......！”
　　船家们惊疑不定地说道，就巴尔德尔这实力来看，恐怕是要比那水家两兄弟更强。
　　“全都死了？！”
　　钢铁巨船之上，那名来自江家堡的黑袍男子脸色更加苍白了起来，他似乎还没反应过来，他的手下就那么一瞬间被巴尔德尔尽数击杀，这是什么恐怖的存在？
　　“给你蚌珠你不要，非要自寻死路。”
　　“嗖嗖——！”
　　与此同时，巴尔德尔身形微动，犹如利箭一般射向钢铁巨船，吓得那名黑袍男子止不住地后退，口中大喊出声，
　　“你......你要干什么？！”
　　“干什么？杀你！”
　　巴尔德尔冷漠无情的声音很快便传入黑袍男子耳中，让他更是无比绝望，心里只剩下一个念头——逃！
　　可惜黑袍男子现在还逃得掉吗？巴尔德尔左手抓住黑袍男子的衣领，将他高高提起，右拳之上，暗金色光晕如水波般流动了起来。

第1038章    我们回来了
　　最终巴尔德尔左手微松，让那名来自江家堡的黑袍男子身躯往下一坠，巴尔德尔一拳砸在了他脸上，这一拳力道极大，将那名黑袍男子整个人都砸进了船体之中，暗金色的光芒很快便在那名黑袍男子身上和船上扩散开来。
　　“嘭嘭......！”
　　当暗金色的光芒完全覆盖住那名黑袍男子和钢铁巨船之后，体表出现了大片裂缝，随后轰然爆为漫天金色的光点，只剩下巴尔德尔一人洒脱归来。
　　“好......好厉害！”
　　小船上的人群皆是敬畏地目睹着巴尔德尔回来，特别是那几名船家，他们更是在敬畏之余有些惶恐，他们之前竟然说巴尔德尔胆小又贪心，现在看来巴尔德尔才是不露山水的大高手啊！
　　“倪克斯......他就是你的丈夫吗？
　　红袖小手轻抚朱唇，仿佛第一次见到我们一般，她现在也是震惊得不知道该说什么了。
　　“完了......完了，江家堡的人死在这里了！”
　　水家两兄弟也是震惊于巴尔德尔展现出来的实力，但他们并不知道巴尔德尔到底有多强，毕竟巴尔德尔刚才动用的是一种他们并不明白的攻击方式，并没有释放出什么法术或法宝。
　　“洛江九堡可是羽音圣境的王者啊，他们的人现在死在这里了，我们水家也要跟着受到牵连啊！”
　　水家两兄弟现在是坐立不安，其中哥哥水柯辉更是看向巴尔德尔不由有些埋怨地说道：
　　“你为什么要杀了他？本来无关紧要地惩戒一番就行了，为什么要杀他啊......！”
　　“就是，你杀了他是出气了，但那会连累我们啊！”
　　水中石也是跟着抱怨了一声。
　　“水家这两位仙人也太自私了吧......！”小船上其他人眼光闪烁，对水家两兄弟的作态有些不满，之前明明是江家堡的那些人要杀巴尔德尔，巴尔德尔不反击难道要站着让江家堡那些人杀吗？巴尔德尔杀掉江家堡那些人之后，水家两兄弟却担心自己受到牵连，恬不知耻地埋怨起了巴尔德尔，他们两人一直都是在考虑着自己的处境。
　　“他要杀我，我为什么不能杀他？”
　　巴尔德尔瞟了水家两兄弟一眼，只觉得他们的话有些好笑。
　　“这我不管，你自己闯下的祸事自己解决，要杀江家堡的人找到你，你可别说和我们水家有关系！”
　　“对，最好你自己亲自去江家堡说清楚这事，现在就去！”
　　水家两兄弟极为忧心地说道，他们此时内心无比紧张，洛江九堡的威名显然是让他们非常恐惧。
　　“那要是我不去呢？”
　　巴尔德尔平静地说道，让原本就很焦急的水家两兄弟脸上顿时露出了一抹怒色，他们瞪着巴尔德尔，但下一刻他们脸上愤怒的神色便消退了，想到之前那恐怖的一幕，巴尔德尔的实力可是远在他们两人之上。
　　“你......你最好去解释一下，不要牵连我们，我们是无辜的！”
　　水家两兄弟这次不敢逼迫巴尔德尔了，语气也是带上了商量的意味。
　　“之前怎么应付那条蛆虫本来是你们的事情，但你们为了讨好那条蛆虫，把我给推了出来，你们是讨到那条蛆虫的欢心了，但我却被你们推到了风口浪尖之上，现在那条蛆虫被我踩死了，你们却让我去那条蛆虫的老窝解释清楚，还要证明你们是无辜的......”
　　巴尔德尔看着水家两兄弟冷漠地说道，吓得他们两人说不出话来，直到现在他们才发现，他们是畏惧洛江九堡，但他们实际上更畏惧眼前这名相貌平凡的蓝衣男子。
　　“看你们这怂样，你们似乎是清楚现在的形势了，可惜太晚了点。”
　　巴尔德尔在小船上踏出一步，几乎是瞬间就到了水家两兄弟面前，巴尔德尔手掌朝前伸出，轻轻一掌拍了出去，众人只听得一连串的咔嚓声响起，站在右边的水中石浑身骨骼尽碎，瘫软栽倒在小船上，滑进了水里。
　　“中石——！”
　　水柯辉死死地瞪大了双眼，他的弟弟水中石就这样死在了他眼前，然而巴尔德尔却是冷漠至极，
　　“都说人性自私，这点我心知肚明，但我没想到你们两兄弟比普通人更加自私！”
　　“砰——！”
　　巴尔德尔一脚踹在水柯辉肚子上，瞬间震碎他的五脏六腑，将他踹飞掉进水里，去水底陪他兄弟去了。
　　船上众人一时唏嘘不已，不过他们倒不是在同情水家两兄弟，毕竟他们两人太不要脸了，之前那头水妖明明是巴尔德尔杀的，他们两人反倒抢走巴尔德尔的功劳，江家堡的人一来，他们更是拿着巴尔德尔去向江家堡的人邀功，事后怕被巴尔德尔牵连，还想着让巴尔德尔自己去和江家堡解释清楚，这种无耻小人留在世上只会把米吃贵。
　　“船家，你们这片地域最近是来了外来者吗？”
　　巴尔德尔解决完水家两兄弟之后，回头看向那几名船家，脸上露出温和的笑容，全然没有了之前那副冷漠模样。船家们见状也是放下心来，巴尔德尔虽然实力强大，但对常人却不高傲，很好说话。
　　“是有一些外来人，大概一月之前吧，有一大批外来者去到了飞羽岛那边，在岛上建了个寨子。”
　　船家在这片水域上常年行船，有什么大消息还是知道的。
　　我闻言也是眼前一亮，赶紧问起了飞羽岛的具体方位。
　　“从我们现在这边沿东南方直行，遇到一座像是生有双角的牛角山之后再往南直行就能看到飞羽岛了。那个岛上的寨子挺大的，还竖着一面旗帜，好像是维什么特，唉，年纪大了记不太清了。”
　　船家回忆着自己经过飞羽岛时见到的景象，将自己知道的消息都告诉了我们，让我和巴尔德尔皆是心中一喜，维什么特，那肯定是维斯密斯特了，我们的亲朋好友真的到了这边，随后巴尔德尔不忘问了一句，
　　“那洛江九堡又是什么呢？”
　　“嗨，那是我们羽音圣境这片地域的土皇帝，说是拥有什么星兽血脉，祖上是什么神国守门人，在羽音圣境已经有上千年的历史了，但也是在一月之前来了一些鬼气森森的人，他们一来便召集洛江九堡之人，后来洛江九堡就开始针对那些外来者了。”
　　船家详细地解释道。
　　“鬼气森森？”
　　听着船家的话，我眉梢微皱，首先想到的便是轮回殿之人，因为他们身上死气环绕，在普通人看来可不就是一副鬼气森森的恐怖模样嘛。
　　如果说轮回殿之人来到了羽音圣境，这也并非没有可能，三世冥君的手段我们可是领教过一番的，要是他在维斯密斯特圣境某个人身上种下什么追踪印记，日后找到维斯密斯特圣境之人的踪迹还是轻而易举的。想来轮回殿肯定是找到了维斯密斯特圣境的人，这才让洛江九堡之人对他们下手了。
　　“多谢了，我这里有些魔石，你们赶紧离开这里吧，要是有人问起江家堡的人怎么死的，你们就说是外来者杀的。”
　　我给了船家一些魔石作为报酬，随后便和巴尔德尔飞出小船，朝着飞羽岛敢去，而小船上的人群则是连忙向我们躬身行礼，目送我们离去。至于红袖，她也是满脸激动地看着我们越飞越远，这次她知道了，巴尔德尔配得上我，而且是绝对配得上。
　　此时我们在天空中飞行着，不断在群山之间越过，途中我回想了一下，忽然向巴尔德尔说道：
　　“巴尔，洛江九堡之人自称祖上是神国守门人，你觉得会不会和神界传出的邪神秘境有关系啊？”
　　“不好说，毕竟绝大多数神祇都有着自己的神国，守门人更是多得数不清，不一定会这么凑巧的。”
　　巴尔德尔其实也想过这个问题，但总感觉可能性还是太小了。
　　目前神界传出的邪神秘境究竟是神殿还是神国说不清，只能确认那不是属于现在神界哪位神祇的神殿或神国，想必是神话纪元时期的邪神遗留下来的存在。去邪神秘境我们权当是长长见识，和我们关系不大，里面的好东西说不定早有许多犹里神殿或是维斯神殿的大人物盯上了。
　　我们两人按照船家所说的方位一路飞行而去，最终看到了一座坐落在巨大岛屿上的山寨，周围零零散散有着一些小岛，一条条船只就像是水中落叶一样散步在岛屿周围，不时能看到一些人影从山寨里飞进飞出。最引人注目的还是那片竖立在岛屿最高处的红色旗帜，上面有着“维斯密斯特”五个显眼的字符。
　　“果然是维斯密斯特，我们回来了！”
　　见到确实是我们要找的地方，我和巴尔德尔相视一笑，内心激动不已，我们终于找到了这片新的家园。
　　我们凑近之后仔细看了一眼，维斯密斯特圣境众人所在的这座飞羽岛确实不少，岛上有着一栋栋房屋，就像是岛上的城市一样，一些人还在山寨边缘巡逻，一切井然有序。


第1039章    卢家
　　飞羽岛上由维斯密斯特圣境众人建成的新家园让我们看了不由暗暗点头，能在短期之内就发展成这样，维斯密斯特圣境众人是做得很不错了。
　　不过此时在飞羽岛前方一千米的位置，那里正停着几艘大船，维斯密斯特圣境之人正和另一方人马对峙着。
　　“你们这些卢家人未免也太过分了，现在我们正和你们交涉和平事宜，你们却闯入我们的领地，你们这是什么意思？！”
　　其中一艘大船上，几名年轻强者正神色愤怒地盯着前方五艘大船，那五艘大船通体漆黑，有着岩石一般的质感，威风凛然，充满了力量之感，这支舰队的为首之人是一名中年男子，他穿着一身雪白的皮裘，坐在摇椅上，好整以暇地喝着小酒看着维斯密斯特圣境之人。
　　“我知道我们卢家正在和你们维斯密斯特交涉，但现在不是还没出结果嘛，那我们自然是像以前一样咯~”
　　那名白裘中年男子戏谑地笑着说道。
　　飞羽岛这片地域原本是一处荒地，周边水域有着很多水妖，现在飞羽岛能有烟火气息，完全是维斯密斯特圣境众人的功劳，谁开发的地方也自然应该归属于谁，更何况飞羽岛这片地域是维斯密斯特圣境众人不知道付出多少血汗才建成的新家园。铲除那些凶恶的水妖之后，水底和岛屿遗留下了不少珍宝，因此才会引来卢家的觊觎。
　　“那你想干吗？我劝你不要把事做绝了！”
　　维斯密斯特圣境这边船上一名脸色冷漠的少年怒声质问道，他将手中之剑握得紧紧的，随时准备投入战斗之中。
　　“有娘生没娘教的小兔崽子，你马上给爷跪下磕头赔罪，要不然爷就在这里杀了你，我想就算是你死了，你们维斯密斯特的人也不敢找我们卢家报仇吧，你们维斯密斯特现在是自身难保，又哪敢多去树敌呢~”
　　那名卢家的白裘中年男子握着酒壶冷笑一声，让维斯密斯特圣境这边的人气得一阵咬牙切齿。
　　“奥孚尔，让他们过去吧。”
　　就在维斯密斯特圣境这边的人拦截卢家之人时，从飞羽岛方向飞来了许多人，让我们的小学员奥孚尔只能是不甘心地点了点头，来人他自然认识，都是圣光骑士团的人，带队的正是达斯特他们。
　　随后达斯特他们稳稳地落在了奥孚尔所在的大船上，脸色一片铁青，之前四大皇族的族长和生灵圣帝他们交代过，目前维斯密斯特圣境众人还没在羽音圣境彻底扎根，而且维斯密斯特圣境派出的代表正在和卢家之人交涉和平事宜，让他们暂时隐忍。
　　“哼，你们这些外来人当真是胆小如鼠，弟兄们，进去！”
　　白裘中年男子从摇椅上起身，朝前挥了挥手，他们的目标是飞羽岛附近那片黄金芦苇丛里的宝物，那里有着少有人知的珍宝，以往被六头天仙后期（对应九重虚神阶）的巨蟒守护着，但现在那六头巨蟒早就被维斯密斯特圣境的强者出手清理了，因此他们这些人才敢大摇大摆地去搜刮宝物。
　　当然，这些卢家之人会这么大胆，自然是有所倚仗的，毕竟维斯密斯特圣境之人得罪了羽音圣境的土皇帝洛江九堡，为了避免树敌过多，维斯密斯特圣境才会对卢家保持隐忍的态度。
　　奥孚尔看着达斯特他们脸上难看的神色，一时心里更加不甘心了。
　　“暂时忍忍吧，等圣帝他们商量好以后这些家伙就不会来我们这边了。”
　　杜宾汉拍了拍奥孚尔的肩头安慰了一句，现在就是为了顾全大局，所以他们才会选择隐忍，其他圣光骑士团之人也是一时双眼泛红，昔日他们跟随我们征战四方，一路所向披靡，没想到现在竟然要受这种窝囊气。
　　“不知道首领要多久才能回来啊......”
　　一名圣光骑士团的将士满怀感慨地说道，他们都在期盼圣光骑士团的灵魂归来。
　　“是啊，要是师傅他们回来的话，这些家伙肯定不敢这么嚣张。”
　　奥孚尔非常信服地说道，要是我们在这里，维斯密斯特圣境众人又怎么可能任人这样欺辱。
　　“不敢嚣张？你师傅很厉害吗？”
　　那些经过维斯密斯特圣境这边众人的黑色大船顿时停了下来，那名白裘中年男子似乎是听到奥孚尔说的话了，他更是拍了拍脑袋，
　　“爷倒差点忘了，你还没给爷跪下磕头赔罪呢！”
　　“你不要太过分了！”
　　达斯特他们也是忍不下去了，他们都放这些卢家之人去飞羽岛边缘搜刮宝物了，现在那个为首的卢家之人竟然还要让奥孚尔给他跪下磕头赔罪。
　　“现在的你们可没有讨价还价的资格~”
　　那名白裘中年男子毫不在意地冷笑着，丝毫不把奥孚尔口中提到的师傅放在心上，
　　“爷倒要看看他的师傅有多厉害，除非他给爷跪下磕头赔罪，要不然我们卢家今天跟你们没完！”
　　“跪下！跪下！”
　　卢家那些大船上的人皆是附和地怪叫了起来。
　　“你......！”
　　达斯特等人恨恨地握紧了双拳，已经忍不住要出手了，但他们对卢家的这几艘乌龙船心有忌惮，这几艘乌龙船威能极为强大，除了生灵圣帝和【破虚化神阵】汇聚出的炎魔以外，连四大皇族的族长也有些难以抵挡。
　　“爷只给这小子三秒钟时间考虑，要是他不跪，到时候影响到的就是你们所有维斯密斯特之人！”
　　见到达斯特等人虽然愤怒，但却不敢动手，卢家之人皆是冷笑不已。现在维斯密斯特圣境和卢家的高层正在交涉互不侵犯和平条约，要是谈成了，以后他们就不能再来飞羽岛这边了，眼下不赶紧欺辱这些外来人，以后就没什么机会欺辱了。
　　“我......跪......！”
　　奥孚尔咬了咬牙，他不能因为自己一时的愤怒而让维斯密斯特圣境众人受到牵连。
　　“奥孚尔！”
　　达斯特等人听到奥孚尔表态，皆是心中悲痛。
　　“哈哈，跪！跪！”
　　见到奥孚尔屈服，那些卢家人更是得意地大笑了起来。
　　“敢逼我们手下的学员跪下磕头赔罪，你狗胆不小啊！”
　　就在奥孚尔膝盖微弯，即将跪下之时，一道冷漠而愤怒的声音从远处天空之中传来，一蓝一白两道人影转瞬之间来到达斯特等人上空。随后我们取下【变形胸针】，整个人的形象发生了惊人的变化，从极为普通的外形变为了达斯特他们熟悉的惊艳样貌。
　　“老大？！”
　　达斯特他们顿时惊得瞪大了双眼，一种难以言表的兴奋之情油然而生。
　　“倪克斯......巴尔德尔......”
　　更远处维斯密斯特圣境众人在见到我们现身之后也是震惊万分，人群发出的惊讶之声越传越远，不仅是飞羽岛周围的小岛屿，甚至是主岛上的人群都听到了，他们顿时朝着我们所在的这片天空望了过来。
　　黑与白，正是那两道熟悉的人影，昔日带领他们共抗强敌的领袖，我们真的回来了。
　　“师傅！”
　　奥孚尔顿时忍不住兴奋地大喊了起来，和其他人一样，他也不知道我们会这么快就回来。
　　“那两个孩子，回来了？”
　　飞羽岛最大的主岛之中，圣光骑士团的将士们皆是飞了出来，站在岛屿的边缘上眺望远方，山姆更是老眼含泪，莉莉丝等四大皇族之人也是激动得双眼湿润。
　　“他们是什么人？！”
　　卢家之人一时也是感到有些意外，他们明显察觉到自从我和巴尔德尔出现之后，所有维斯密斯特圣境之人的情绪都出现了变化，之前那种低调隐忍的感觉全然不见，现在一个个都变得斗志昂扬了起来，难道我们才是维斯密斯特圣境真正的主导者？
　　“五爷，你看那丫头生得好漂亮，比您新纳的小妾还要美上许多倍呢~”
　　卢家那名白裘中年男子身旁一人媚笑道，他才不管我们是什么人，反正现在维斯密斯特圣境的人也不敢招惹他们卢家。
　　“嗖——！”
　　一道瀑布洪流般的苍白剑光从天而降，将那名白裘中年男子身旁说着荤话的卢家人精准地从乌龙船上撞飞了出去，在远处水面上洒下了一片血雨。
　　“敢在我们的家园这么嚣张，你们是真的活腻了！”
　　我们终于从空中缓缓走了下来，我们身上强大的气势让那穿着白裘的卢家五爷脸色微变，他也没想到我们一出现就敢杀他们卢家的人，难道我们就不怕引起两大势力混战吗？
　　“你们两个应该是第一次来这里吧？你们知道我们是什么人吗？”
　　卢家五爷深吸一口气，很快又恢复了自信，我们应该是不知道目前维斯密斯特圣境众人面临的处境才会这么肆无忌惮。
　　“呼哧——！”
　　这次是一颗暗蓝色的火球袭来，撞上卢家五爷身边一人，将那个倒霉蛋瞬间焚尽。
　　“你们是什么人？”
　　我把玩着手中暗蓝的火苗，歪着头问了卢家五爷一句。
　　“我们是卢家之人！”
　　卢家五爷怒吼出声，这次他一定要让我们感到害怕。


第1040章    主动出击
　　“嗖——！”
　　巴尔德尔又是挥出一剑，带走了又一名卢家之人的性命。仅凭言语就想让我们害怕，卢家五爷完全是想多了。
　　“什么卢家啊，我们不知道诶~”
　　我看着卢家五爷戏谑地笑着说道，让维斯密斯特圣境众人此时战意升腾，充满了斗志，他们之前不敢出手，那是因为担心影响到大局，但这并不妨碍我们出手，我们可不会考虑对方是什么身份背景，只要敢对我们亲朋好友下手，那就得付出血的代价。
　　“疯了......疯了......！”
　　卢家五爷看着自己手下的卢家人不断死去，他的身躯也跟着颤抖了起来，他紧张地指着维斯密斯特圣境其他人大喝出声，
　　“你们来告诉他们，我们卢家是什么样的存在，敢杀我们卢家之人又会有什么样的后果！”
　　然而维斯密斯特圣境众人皆是冷笑不语，我们回来以后他们根本就不用再忌惮卢家了。
　　维斯密斯特圣境众人的变化卢家五爷尽收眼底，我们到底是什么人？为什么我们杀了他们卢家之人，其他人不仅不责备我们，反倒是在拥护我们，难道我们真是维斯密斯特圣境真正的主导者吗？但我们这未免也太年轻了一点。
　　“就是你想让我们手下的学员下跪啊？”
　　我缓缓朝前走出一步，手中暗蓝色的火焰喷涌而出，“嗤啦”一声，卢家五爷所在的那条乌龙船右边的一条乌龙船应声被火焰从中分割为两截，在水面上猛烈地燃烧了起来。片刻之后那条乌龙船便化为了一堆飘浮在水面上的黑灰，船上的卢家之人全都死光了。
　　“好恐怖的修为......！”卢家五爷见状心神剧震，乌龙船的防御可是很强的，平时足以抵挡才突破到玉仙初期（一重封神阶）的修士全力攻击，但没想到我这么容易就打破了乌龙船的防御。
　　“你是哪家的人我们没兴趣，我们只知道你之前在欺辱我们的家人，敢在我们面前欺辱我们的家人，不管你是哪家的人，那都得死！”
　　“呼呼......！”
　　我从戒指之中取出魔剑，暗蓝色的火焰迅速从我手上蔓延至整把剑上，随着几道火焰剑斩被我挥出，卢家另外几艘乌龙船尽数爆开，短短几分钟的时间卢家就剩下一个卢家五爷了。
　　此时卢家五爷自然是恐惧到了极点，我们根本就不怕他们卢家，甚至不怕闯出大祸，像我们这样的狠人他不怕才怪。
　　“啪嗒......！”
　　我和巴尔德尔纵身跳向卢家五爷所在的那艘乌龙船，缓缓走到了他面前，满脸冷漠地看着他。
　　“好可怕的眼神......”卢家五爷只是和我们对视一眼便移开了双眼，心中颤抖不已，与我们对视他只感觉自己看到了一片尸山血海，我们虽然年龄比他小上很多，但实力和阅历都可以说是十数倍于他，而且卢家五爷现在想往后退都不敢。
　　“我们......卢家正和你们维斯密斯特的代表交涉和平事宜......你们不能杀我......！”
　　卢家五爷心惊胆战地说道。
　　“你这是在威胁我们吗？”
　　巴尔德尔闻言不由笑了起来，不过他话音刚落，卢家五爷当即摇头摆手，
　　“不敢不敢，我说的只是目前的形势，不敢威胁你们......！”
　　“哈哈......”
　　看到卢家五爷丢人的模样，达斯特他们顿时笑了起来，内心无比畅快，自从来到这片地域之后，他们便一直低调隐忍着，到了现在才扬眉吐气了，究其原因无非不过是因为我们这两个维斯密斯特圣境的王者归来了。
　　“你要想活命倒也不难，跪下向我的家人们磕头赔罪，一个个地磕，要是少磕了一个，那你就等着被拉去喂鱼吧！”
　　我思索片刻，想出了一个魔鬼惩罚，让卢家五爷差点一头晕过去，一连煞白，维斯密斯特圣境这边的人少说也有几十万，他要一个个地去磕，那还不得把脑袋给撞破啊？
　　“不想磕也行，那我现在就送你去喂鱼！”
　　卢家五爷一时不回话，我也不多说什么，和巴尔德尔转身离去，留下一朵暗蓝色的火焰蔷薇插在甲板上，将卢家五爷带出来的这最后一艘乌龙船给引爆，让他狼狈不堪地掉在了水面上，他的脸上更是充满了恐惧的神色，我不是在和他说笑，要是他敢不磕，那是真的要死。
　　“师傅，我来监督他~”
　　最让卢家五爷愤怒的是，之前他指明要奥孚尔向他下跪磕头赔罪，但现在奥孚尔却是来监督起他来了，让他更是难受到了极点。随后卢家五爷目送我们一点点远去，维斯密斯特圣境众人爆发出了震天的喝彩声，更是让他震撼不已，看样子我们这些外来者真正的领袖确实是回来了。
　　此时我们正朝着飞羽岛最大的主岛飞去，而我们在落到地面之后，山姆他们已经跑过来了，一个个神色无比激动。
　　“爷爷！母亲！”
　　见到亲朋好友健在，我们也非常激动，总算是找到维斯密斯特圣境众人的新定居地了。
　　“好啊，倪克斯他们回来了，我们不用再受人欺辱了！”
　　飞羽岛周围那些小岛屿边缘上也是密密麻麻站满了人，一个个兴奋不已，除了圣光骑士团的将士以外，还有以往塞汶洛学院的学员，维斯康沁城的居民，我们倒是没有见到其他五大圣境的人，想来他们应该是像维斯密斯特圣境众人这样各自寻找新的定居地了吧，然后等候各自圣境的圣境守护神归来。
　　“现在这里情况怎么样？”
　　简短寒暄片刻之后，我们问起了我们当前最想知道的事情，毕竟我们在来到飞羽岛之前就看到了那伙趾高气扬的卢家之人。
　　山姆他们相信我们的实力，并没有隐瞒什么，详细说起了最近维斯密斯特圣境众人的处境。他们对于羽音圣境的这些本土修士来说确实是外来者，也因此深受排挤，被本土修士视为眼中之钉，飞羽岛这片地域虽不算是什么大岛，但却是一处接近大岛的中型岛屿，灵气浓度（对应能量元素）不错，修炼资源也很充足。
　　维斯密斯特圣境众人斩杀飞羽岛附近的水妖，成功开发了飞羽岛，自然会被其他势力盯上，一来二去纷争不断，算上斩杀水妖的牺牲者，目前维斯密斯特圣境这边已经死亡过千了。
　　和维斯密斯特圣境众人敌对的势力里最为强大的势力正是羽音圣境的地头蛇——洛江九堡，他们做的也最过分，无论维斯密斯特圣境这边派人怎样去交涉，都会被杀掉，甚至是送上宝物也没用，对方不仅抢走宝物还要杀人，摆明了要与维斯密斯特圣境众人为敌。
　　而且洛江九堡并没有大肆杀伤维斯密斯特圣境之人，只是一点点地蚕食维斯密斯特圣境这边的力量，就是要让维斯密斯特圣境众人生活在水深火热之中。其他羽音圣境的中小势力见到这种情况，也就跟着来趁火打劫了，卢家正是其中之一，他们知道维斯密斯特圣境众人忙于应付洛江九堡，因此才会这么肆无忌惮。
　　“欺人太甚！”
　　巴尔德尔面沉如水，猛然怒喝出声。不过这个弱肉强食的残酷世界就是这样，一旦己方弱小便会落得任人欺辱的下场，哪怕己方不去招惹别人，别人也会找上门来。
　　“洛江九堡会这么蛮横，恐怕身后确实是有人在支持他们。”
　　我想起之前听船家说到的内容，猜测洛江九堡身后是轮回殿在做推手，三世冥君显然不可能轻易放过我们。
　　“接下来你们打算怎么办？”
　　众人齐齐看向我和巴尔德尔，我们在他们心目之中就是奇迹的代名词，是他们的王者。
　　“现在形势混乱，想要保全自己靠隐忍是没用的，我们只能是以暴制暴了。”
　　我起身双手撑在会议桌面上，尽量让自己看起来高大一些，声音之中透着杀伐果断的意味。
　　众人闻言心神振奋，顿时点了点头，之前他们一直不敢反抗，那是因为少了主心骨，现在我们回来了，我们肯定会扫除一切宵小。
　　“卢家在什么位置？我们先解决掉他们再说。”
　　我看向山姆询问道。随后从山姆口中得知生灵圣帝和四大皇族的族长正前往卢家交涉和平条约去了。
　　“哼，和平条约，卢家也就是趁着洛江九堡对我们不利才敢这么嚣张，他们想趁火打劫，那我们就灭了他们，谁要和他们和平！”
　　我不屑地冷哼一声，随后和巴尔德尔商量了一下，由我带领圣光骑士团的将士们主动出击，踏平卢家。
　　达斯特他们赶紧调来停泊在飞羽岛附近的大船，我站在最中间一艘大船的甲板上，带领舰队向卢家那边缓缓驶去。巴尔德尔留下守护后方，他知道有我亲自带队，剿灭卢家轻而易举，比由他带队去还要少花些时间。
　　“哗哗......！”
　　维斯密斯特圣境的圣船排浪前行，足有五艘圣船，船上众人皆是感觉一阵扬眉吐气。


第1041章    和平条约
　　距离飞羽岛数十公里外的一处芦苇丛生的岛屿便是卢家所在之地，岛屿附近遍布船只，环绕着四座小岛。此时中心最大的主岛之上，四大皇族的族长正和生灵圣帝一起静静坐在一旁，他们所在的位置是卢家岛最高的一座山峰峰顶，居高临下能够将卢家岛周围的景色尽收眼底。
　　不过四位族长和生灵圣帝现在都没心情去欣赏卢家岛的景色，而是看着前方的卢家人，那几个卢家人围绕着妖兽（对应魔兽）骨骼制成的桌子有说有笑地坐着，不时有仆人端着一碟碟珍馐上来。
　　“哈哈，各位贵客远道而来，用餐之后再商谈如何？”
　　一名尖嘴猴腮，笑起来像猴子一样的男子虚伪地说了一句，他保养得很好，看上去只有三十岁左右，但实际年龄说不定和生灵圣帝差不多，他正是卢家的家主——卢苇，卢家主实力强悍，是一名停留在玉仙初期有一段时间的修士（对应二重封神阶），实力与生灵圣帝相当。
　　而在卢家主身边紧挨着一名西瓜头圆脸的微胖年轻男子，他是卢家主的智囊，名叫卢逸飞，实力也是不弱，前几年刚突破到玉仙初期（对应一重封神阶），和生灵圣殿的艾薇大祭司差不多，比起四大皇族的族长还要强上一些，毕竟那四位族长体内没有神力（对应仙元力），并不是真正意义上的封神阶强者。
　　“我们家主为人就是热情好客，不过他们是其他地方的人，和我们口味不同，应该不喜欢我们的饭菜，就不勉强他们了~”
　　四位族长和生灵圣帝还没回答，卢逸飞就接过了卢家主的话，让卢家主有些无奈地笑了笑，
　　“好，那就等我们吃完再谈~”
　　“混蛋！”四位族长皆是在心中大骂不已，这些卢家人太过无礼，他们来交涉和平事宜，卢家人自顾自地吃饭，却把他们晾在一边等着，哪有什么交涉的诚意。这分明就是一个下马威，让他们从一开始就处于了弱势的地位，这样卢家才能在接下来的交涉之中勒索到更多的东西。
　　“你们这些外来人，虽然修为不弱，但还是比不上我们卢家啊~”
　　卢逸飞喝着酒吃着菜，煞有介事地点评道。
　　实际情况是维斯密斯特圣境这边的力量要更强一些，毕竟这可是一个圣境的精锐所在，但卢家所在的是一座七级人界圣境，实力也是不容小觑。不过要是硬碰硬的话，维斯密斯特圣境这边肯定要死伤很多人，再加上有洛江九堡在一旁虎视眈眈，因此维斯密斯特圣境这边才会对卢家妥协。
　　“好了，我们双方势力孰强孰弱就不多说了，你们远道而来也算是有成心，再加上你们又是我们卢家的近邻，我们卢家也不会这么不近人情。”
　　卢逸飞给自己夹了一口菜继续说道，态度变得更加高傲了起来，
　　“依我们家主的意思，只要你们维斯密斯特每月向我们卢家献上贡物，我们卢家便不参与到你们维斯密斯特的事了。”
　　卢逸飞话音刚落，挥手飞出一张纸帛，飘到了生灵圣帝手中，而在生灵圣帝仔细看过纸帛上写明的和平条约之后，生灵圣帝的脸上顿时浮上了一抹怒色，
　　“百年蚌珠一万颗，上级灵石（对应上级魔石）五百万，还有三艘乌龙船......你们起草的和平条约未免也太过分了！”
　　四位族长闻言也赶紧接过纸帛看了一眼，顿时怒容满面。百年蚌珠一万颗，那些蚌珠都在水底的大蚌里，每月要凑够这么多蚌珠，不知道得让多少人潜入水下去寻找蚌珠，水底可不比陆地，凶险异常。难怪卢家会愿意和维斯密斯特圣境这边交涉，原来他们是想要苦力，上级灵石同样也不是小数字，一年下来可就是六千万上级灵石，最可恶的是卢家还要维斯密斯特圣境这边每月造三艘乌龙船。
　　这哪是交涉，根本就是把维斯密斯特圣境的人当苦力用了，而且这三项还只是贡物里主要的三大样，其他零零散散的小样加起来恐怕也抵得上一个大样了。
　　“哦，因为纸帛有限，和平条约里还有一条没写上，我这里口头说明一下吧，你们维斯密斯特的人不能有太多人突破到天仙期（对应一至九重虚神阶），毕竟我们是为了保持和平友好，要是你们的人修为不断提升，那就会威胁到我们，从而影响到我们双方之间的友谊。因此你们每个月只能有三人突破到天仙期，其他人要是逼近天仙期了，哪怕是即将突破也不能修炼突破。”
　　一直吃喝着的卢家主此时也是开了口，但他的条件更加苛刻，他显然是不想维斯密斯特圣境的人变得太强，想要一直奴役维斯密斯特圣境的人。
　　“卢家主，这条恐怕是真的过分了吧？”
　　生灵圣帝终于压抑不住心中的愤怒发声了。
　　“这害人之心不可有，放人之心不可无嘛，我也是为了我们双方长久的和平着想，你们可千万不要误会了~”
　　卢家主轻笑着解释道。
　　卢家的胃口实在是太大了，不仅索要高昂的贡物，还想长久奴役维斯密斯特圣境的人，现在更是暗指维斯密斯特圣境的人怀有害人之心，他们卢家不得不防。
　　“只要你们签下这和平条约，那从今日开始，老五他们便再也不会去你们的地盘了。”
　　卢逸飞也是诱导着说道。
　　生灵圣帝和四位族长的脸色难看到了极点，他们还在犹豫，如果签了和平条约，维斯密斯特圣境之人以后的生活无疑会变得异常艰难，而且会被长久奴役下去，要是不签的话，卢家必然不会给维斯密斯特圣境众人喘息的时间，会不断地侵扰他们，这对维斯密斯特圣境众人的处境更加不利。
　　维斯密斯特圣境这边的五名代表商讨了一会，最终生灵圣帝闭了闭眼，心中沉痛地抬起了头，他们已经是下定决心要答应了。现在维斯密斯特圣境众人最缺的就是成长的时间，要是再招惹了卢家，接下来就真的是没活路了。
　　“这么多条件，你们卢家这些井中蛙胃口大得还能吞天不成？！”
　　就在生灵圣帝他们准备签下和平条约之时，一道怒斥声由远及近而来，五艘维斯密斯特圣船组成的舰队缓缓驶来，气势恢宏犹如水中巨龙一般，圣船上竖着醒目的旗帜，红日黄月交叠在一起，正是圣光骑士团的旗帜。
　　“那是你们维斯密斯特的人吗？这么无礼，我们这些高层交涉什么时候轮到他们这些小辈开口了，把他们的船全部击沉！”
　　卢逸飞望着远处驶来的几艘圣船极为不屑地下令道。
　　随后便有五艘乌龙船从卢家岛附近的芦苇丛中驶了出来，犹如五头水中黑龙。在这片水域居多的地域里，舰船才是主要战力，除非个人的战力达到了能够无视舰船上那些用灵力（对应魔力）充能的大口径主炮的程度，不然通通都得屈服在这些威能强大的舰船之下。
　　“这种破烂玩意我之前就不知道拆过多少了~”
　　维斯密斯特圣境这边的舰队是我亲自带队，见到卢家的乌龙船袭来，我取出魔剑便不由分说一剑斩出，水面顿时爆开，水柱冲天而起，那道漆黑的剑光将五艘乌龙船瞬间斩断，船上人员大量死伤。
　　“来者何人？！”
　　卢家主终于放下了手中的碗筷，脸色变冷了起来。
　　“你们不是要交涉吗？我就是代表维斯密斯特圣境来和你们交涉的，敢拦我的人就地格杀！”
　　一道冰冷的怒喝声从远处传来，震得卢家人围绕的桌子微微发颤，而生灵圣帝和四位族长则是满脸激动，他们哪会不知道现在是谁来了。
　　“好啊，库瑞，你外孙他们总算是回来了！”
　　风皇顿时忍不住兴奋地笑了起来。
　　海皇也是颇为激动，以往他是维斯密斯特圣境无比尊贵的存在，但在背井离乡之后，羽音圣境这边的强者更多，他只是很普通的一员，没想到我现在已经完全超越他们四位族长了，依然成了维斯密斯特圣境众人的顶梁柱，让他是不服老都不行。
　　“卢家主，那孩子就是我们维斯密斯特圣境的王者，接下来就让她来和你谈吧~”
　　生灵圣帝也是微微一笑，将自己的权力主动让了出来。
　　现在情况有变，让卢家主和卢逸飞的眉头微微皱了起来，他们对维斯密斯特圣境的人已经很熟悉了，但却从来没有见过我，最让他们惊讶的是连生灵圣帝都对我很尊敬。
　　“她看上去这么年少，她有资格代表你们维斯密斯特圣境吗？”
　　卢家主冷哼一声，显然是有些不信。
　　然而卢家主话音刚落，一道漆黑的剑光便从远方爆射而出，将卢家岛周围的四座小岛一分为二。
　　“我有资格了吗？”
　　随后一道冰冷的声音缓缓飘了出来，让卢家主他们这些卢家之人皆是脸色凝重，就凭我刚才这一剑，他们已经判断出了我的大致修为，绝对是玉仙初期不假。


第1042章    臣服于我
　　“嗖嗖——！”
　　与此同时，一道娇小的黑影从最中间一艘圣船上飞射而出，犹如划过天空的黑色流星。等到接近卢家岛主岛之后我才降低了速度，在半空之中缓缓走向生灵圣帝他们所在的山峰峰顶，我的每一步都沉稳有力，让半空中的空间泛起阵阵涟漪，一头璀璨的金光在我身后狂舞，在阳光的映照之下，让我真如王者归来一般，这一抹神采已然震住了卢家之人。
　　生灵圣帝和四大皇族的族长都笑了起来，我在前往神界归来之后成长了不少，已经成为维斯密斯特圣境的顶梁柱了，而卢家之人则是脸色铁青，他们察觉到我故意缓缓前行，就是为了震慑他们卢家之人，给他们一个下马威。
　　“啪嗒......！”
　　众目睽睽之下，我终于落在峰顶上，同时缓缓朝着卢家主那边的桌子走了过去，从容镇定地在空位上坐下，提起桌面上的茶壶给自己的杯子里倒了一杯清茶，无比淡定地喝了起来。
　　“现在我来了，你们想怎么交涉？”
　　我握着杯子看向卢家主和卢逸飞笑着问了一句，话音之中透着一股不容抗拒的威严。在这一刻，卢家主和卢逸飞两人心中都有些不敢直视我的念头。
　　“嗯？你们怎么不说话了？我们维斯密斯特的人是最好说话的，你们这么紧张干吗？”
　　我等待了一小会，卢家主和卢逸飞两人都不说话，反倒就我一个人像是多年不见的老朋友一样在边喝茶边说话。
　　卢家主深深吸了一口气，向卢逸飞使了个眼色，卢逸飞微微点了点头，很快便冷静了下来，同时不忘称赞一声，
　　“阁下当真是英雄出少年，你能代表维斯密斯特的人来交涉自然更好，我们之前商谈的和平条约都在这里。”
　　卢逸飞在说话时将之前的写上和平条约的纸帛拿了出来，然后淡定地挥了挥手。
　　“嗡嗡......！”
　　卢家岛周围的水域很快便传来阵阵嗡鸣声，平静的水面泛起大片涟漪，十几艘乌龙船越过芦苇丛驶了出来，那些乌龙船一个个都像是小山一样，船头雕有漆黑的龙头，通体泛着岩石质感的漆黑光芒，威势颇大。
　　“嘭——！”
　　与此同时，其中一艘乌龙船升起中心的灵力（对应魔力）大炮，口径达半米之巨的灵力大炮充能完毕之后便爆发出了一阵响亮的轰鸣声，炮口光芒耀眼，轰击出一道光柱，将远处一座小岛屿瞬间轰爆，烟尘和水柱当即升腾而起。
　　“这威能和上级不朽品质武器（十阶，对应通天之宝）相差不大。”我虽然在喝着茶，但心里却在评估乌龙船的综合实力，可以肯定的是那些乌龙船能够发挥出上级不朽品质武器的威能，防御也是不差，一艘乌龙船足以抗衡一名普通一重封神阶强者（对应刚入玉仙初期的修士）了。不过乌龙船威能是大，但消耗自然也大，再加上得由许多人操控，又离不开水，不然绝对一件半圣物了。
　　“阁下认为怎么样？”
　　卢逸飞也端起酒杯浅尝了起来，同时意有所指地问道。他这是在展现他们卢家的实力，想让我有所忌惮，这样我才会做出明智的选择。
　　“乌龙船......”四大皇族的族长皆是脸色凝重，卢家会让维斯密斯特圣境众人感到忌惮，有很大的原因得归咎在乌龙船身上。
　　“那都是些什么破烂玩意啊，吵得我心烦，娜娜你去让他们安静一下。”
　　我依旧淡定地喝着茶，随后挥了挥手，众人只见一道红光从我手腕上的【魔宠手环】之中射出，在半空之中化为了一头体型庞大的红毛巨狐，现在的阿芙娜体型比去往神界之前还要大上几分，小腿上的红毛都快长得垂到地面上了，看上去毛茸茸的一团，感觉得找个时间给她剪剪毛了。
　　“呜——！”
　　阿芙娜从半空之中砸落到水面上，凶暴的气势毫不掩饰地爆发开来，速度快得让她在众人眼中看起来就像是一道红色的闪电一样。阿芙娜现在就如同另一座小山般撞向了乌龙船，狐爪悍然向乌龙船的船身拍去，乌龙船强大的防御在阿芙娜面前形同虚设，灵力大炮连充能都来不及就被阿芙娜拍得弯曲打结，三两下一艘乌龙船便被阿芙娜玩得不成船样。
　　“砰砰......！”
　　阿芙娜拆了第一艘乌龙船之后就像是在发泄什么一样，变得异常兴奋了起来，不断地在卢家这些乌龙船上跳动着，一艘艘乌龙船相继遭到毁坏，船上人员不知死活，卢家岛附近的水面都被染上了一层血红之色。
　　“好可怕的妖兽（对应魔兽）......！”
　　卢家岛上的卢家之人皆是心神颤抖，乌龙船可是连一重封神阶强者都不敢正面对抗的，但现在却挡不住一头妖兽。
　　“那是阿芙娜！”
　　四大皇族的族长知道此时毁坏乌龙船的凶兽是阿芙娜，但让他们没想到的是阿芙娜现在竟然也成长得这么强大了。我之前用十万军功点数在万宝殿兑换了大量宝物，其中一些宝物足够让阿芙娜再度成长了，阿芙娜这次实力提升异常恐怖，几乎都快追上我了。
　　“砰砰......！”
　　沉闷的声响就像是闷雷一般在卢家主和卢逸飞两人心中炸响，我的应对措施犹如一柄尖刀直插他们的心脏。之前他们还想用乌龙船来打压我这边的气势，结果谁知道他们根本就打压不了，反倒是让我轻松打压了他们的气势，他们卢家费尽心血造了这些乌龙船，现在算是全毁在我手上了。
　　短短十分钟左右的时间，原本雄踞于水面之上犹如移动要塞般的乌龙船舰队悉数沉没，一些碎片和残尸附在水面上，让整个卢家岛顿时安静了下来。
　　“终于安静下来了，之前你在说什么来着？”
　　我就像是不知道发生了什么事情一样，看着卢逸飞有些疑惑地问道。
　　卢家主和卢逸飞下意识地咽了咽口水，一时竟然不敢说话了。最终还是由卢家主出面，脸色苍白地表态道：
　　“我们卢家之人，永世不侵犯你们维斯密斯特那片地域......！”
　　卢家主是真的怕了，乌龙船舰队连我放出的一头妖兽都对付不了，那他们还有什么倚仗？
　　“卢家妥协了！”生灵圣帝和四位族长心中大喜不已，我真不愧是奇迹的代名词，每次总能力挽狂澜，将不可能变为可能。这样一来，维斯密斯特圣境众人就不用再担心卢家了。
　　只不过就表态一下不侵犯就够了吗？我从来没有这么想过，现在不来侵犯，不代表洛江九堡出击之后他们心里没有想法，人心难料，出尔反尔的事情我可是见多了。
　　“你们这是在和我商量吗？”
　　我抿了一口杯中清茶，口中戏谑的话语让卢家主和卢逸飞脸色微变，我这是什么意思？
　　“这种情况下的交涉，哪有什么握手言和的结局，有的只是一方吃亏，一方得利，而你们卢家要成为吃亏的那一方！”
　　我靠在椅子上惬意地说道。
　　卢家主和卢逸飞两人皆是眉头深皱，不约而同地问道：
　　“那你想怎么办？”
　　“要是我心情好的话，你们只是臣服于我就够了~”
　　我将杯子放回了桌面上，看向卢家主轻笑着回答道。
　　“做梦！”
　　卢家主顿时冷喝一声，我在开什么玩笑，他们卢家都已经妥协了，我们应该高兴才对，想要让他们卢家臣服，我这不是在说笑吗？
　　“砰——！”
　　卢逸飞也是一拍桌子，怒容满面地站了起来，口中厉声质问道：
　　“要是你心情不好的话又怎么样？”
　　“心情不好的话那自然就得做点让我心情好起来的事情啊，比如说我现在把你给干掉的话，我的心情就会好上不少呢~”
　　随着一道纯真的笑声响起，卢逸飞只看到一抹暗蓝色的火焰从我手中升腾而起，我的手指之间很快便多出了一支暗蓝色的火焰蔷薇，然后便朝着他轻轻甩了出去。
　　“哼，你我修为一致，就凭这种攻击我会怕你不成！”
　　卢逸飞冷笑一声，口中吐出一件瓶状本命法宝，同时手中扔出几张绿莹莹的符篆，众人只见卢逸飞扔出的那几张符篆入地之后，一连数根树苗冲破地面快速生长了起来。
　　随后卢逸飞又拧开自己本命法宝小瓶的瓶盖，朝树苗上滴了几颗露水般的液体，那几根树苗的生长速度顿时快了许多倍，最终形成了一小片原始森林的景象，将卢逸飞牢牢守护在内，他制造出的这小片原始森林攻守兼备，不仅能守护自身，还能调动出藤蔓和树根向我缠绕攻来。
　　“倪克斯，小心！”
　　四大皇族的族长皆是有些担忧地提醒了我一声，卢逸飞的实力比他们更强，毕竟他们体内没有神力，而卢逸飞却是货真价实的一重封神阶强者。
　　只不过一重封神阶强者我何惧之有？别说是一重封神阶强者，就算是二重封神阶强者对上我也难逃落败的结局。


第1043章    水雾朦胧
　　“呼哧——！”
　　出乎众人意料的事情发生了，被我扔出的那朵暗蓝色蔷薇撞上卢逸飞制造出的原始森林之后，瞬间便引燃了那片原始森林，那种感觉就像是明火触碰到了一大滩燃油一样，一触即燃，卢逸飞也是被暗蓝色的火焰包裹其中，口中惨叫不已，只不过他的声音并没有传出来，很快便灰飞烟灭了，他是卢家主的智囊，算到了很多事情，但唯独没有算到自己的性命。
　　“一招秒杀......！”卢家主无比震撼地瞪大了双眼，我这是什么火？为什么会这么恐怖？
　　“唉，我的心情是越来越不好了，这次你们卢家又会是谁这么幸运呢？”
　　我依旧坐在椅子上喝着茶，戏谑笑道。之前我就说过，要是我心情好的话，卢家只用臣服就行了，但要是我心情不好的话，那臣服也没有用，不斩尽杀绝我可不会安心。
　　“我......我愿意臣服！”
　　卢家主吓得当场跪下，向我求饶了，虽然他在玉仙初期有上一段时间（对应二重封神阶），但他心里有种直觉，他绝对不是我的对手，虽然这是有些让人难以相信，但卢家主现在这种情况之下是不敢拿所有卢家人的性命来和我赌的。
　　“可是刚才你们卢家人给我闹这么一出，我的心情还是有些不好啊，你们卢家的茶水就这水平吗？”
　　我摇晃着杯子若有所指地说道，让卢家主脸色大变，现在他是臣服了，但我却似乎有些看不上他们卢家了，心情仍旧是没有好转，要是再变差的话，不仅他要死，所有卢家人都要死。
　　“所有卢家之人，立即臣服——！”
　　卢家主不敢多想，当即在峰顶上大喝出声，让卢家岛上所有卢家之人听得清清楚楚，所有卢家人只能是无奈地跪伏在地，他们的家主都这么说了，他们还能怎么办呢？而且他们都看到我展现出来的实力了，确实是做到了掌控全场。
　　“请诸位大人稍等片刻，我这就去拿好茶好酒！”
　　看到所有卢家之人都向我表示臣服了，卢家主这才安心不少，随后赶紧去拿自己珍藏的好茶好酒了。
　　四大皇族的族长震撼地看着眼前的一切，实力果然才是掌控一切的根本，之前他们来的时候别说是酒了，连茶水都没一口，卢家就是故意怠慢他们，但现在不仅有茶水了，更是有了美酒，卢家主甚至还担心自己的珍藏会不会让我的心情变差。
　　“嗯，这茶还不错，里面蕴含能量的香气挺好闻的，我的心情算是恢复了，现在你只需要放松心神，让我吞噬掉你一小部分的灵魂，要是你拒绝让我失去耐心的话，那你就只剩死路一条了。”
　　我放下杯子，冷漠地吩咐道，卢家主不敢多说什么，赶紧照我所说的那样放松心神，那种感觉就像是他在求着我吞噬他的灵魂一样。我现在精神力大增，吞噬起卢家主的灵魂也是轻而易举，卢家主很快便感到从灵魂深处传来的一丝神秘感觉，我现在只需要一个念头就能让他命丧当场。
　　“我这人一向很好说话，和平条约就到此为止吧，大家以后和平相处，我还有事，就不久留了。”
　　我从椅子上起身，满意地笑着说道，随后升入空中，生灵圣帝和四大皇族的族长紧随我身后离开了卢家岛。
　　“和平条约......”
　　目送我们一行人离去，卢家主苦涩地笑了起来，不臣服就要杀人，这是什么和平条约啊，至于我很好说话，那完全是凭实力霸道地决定了一切。
　　“让你的人给我盯着点洛江九堡，特别是那些身上冒着死气的家伙，重点留意他们！”一道冰冷的声音忽然在卢家主心中响起，让他更是大吃一惊，我的手段实在是远远超出了他的想象，现在更是生不出丝毫反抗之心了。不过卢家主还是有些疑惑，我究竟是什么人？竟然比维斯密斯特圣境的生灵圣帝还强。
　　“倪克斯，厉害啊！”
　　回到维斯密斯特圣船之后，我们一行人朝着维斯密斯特圣境众人所在的飞羽岛那边行去，而生灵圣帝则是满脸震撼地看着我说了一句。
　　生灵圣帝最初见到我的时候，那还是在生灵圣殿，当时我还很弱小，只是被生灵圣帝看重的一名圣境之子而已，随后六大圣境的精英部分圣境之子齐聚帕加德城郊外的原始森林，生灵圣帝还特意让我去了，甚至暗中派人保护我，他就是希望我将来能够成为他有力的辅佐者。然而现在我已经超越他了，反倒是让他成为了我的辅佐者。
　　生灵圣帝只能感慨我的成长速度实在是太快了，四大皇族的族长也有相似的感慨，因为我的成长速度之快让他们感觉极为不真实。不过四位族长很快又笑了起来，当初他们将身家性命全都赌在了我身上，认为我能带领四大皇族崛起，今天看来他们确实是没赌错，也不枉他们的一番栽培了。
　　我现在并没有留意身边众人在说什么，我还在思考着维斯密斯特圣境众人在羽音圣境接下来怎么发展的事情。我之前没有剿灭卢家并不是发了什么善心，而是想用卢家来充当护卫，守护维斯密斯特圣境众人，其次就是轮回殿的事情，虽然三世冥君和我们有仇，但也没必要刻意出动轮回殿之人把维斯密斯特圣境众人给盯死了，这里面难道隐藏着什么秘密？
　　又或许是轮回殿之人的目标并不在维斯密斯特圣境众人，他们会出现在羽音圣境完全是侥幸，他们的目标是其他什么更重要的东西？
　　我抬头望了一眼雾气朦胧的天空，心里忽然有种直觉，羽音圣境恐怕是要出现大变化了，这个变化说不定就是神界的变化，但不走运的是这个变化就发生在我所处的地域上。
　　片刻之后，我们一行人回到了飞羽岛，众人得知卢家被我摆平的消息之后，皆是震惊了小半会，随后一个个高兴地笑了起来。我一出手便解决掉了一个维斯密斯特圣境众人的心腹大患，这手段可以说是迅猛如雷了。
　　“解决了卢家，现在我们面临的麻烦就只剩下洛江九堡了，不过洛江九堡的各个堡主实力境界都很强大，比我还强上一些，达到了三重封神阶（对应玉仙初期大成）。”
　　在飞羽岛最大的主岛之上，一座议事大厅之中，维斯密斯特圣境高层人员齐聚于此，环绕着一张大圆桌而坐，其中既有生灵圣帝、艾薇大祭司、索德等生灵圣殿的顶级强者，又有四大皇族的族长，我和巴尔德尔自然也在其中，此时这些古老强者正看着坐在首座的我们心中唏嘘不已。特别是索德，当初可是他亲自带领我们去的生灵圣殿，也是暗中保护我们的人，但现在他也要仰望我们了。
　　“三重封神阶......”我和巴尔德尔坐在首位，心中若有所思，三重封神阶强者体内必然是有三环神力（对应仙元力），实力自然不会弱到哪去，如果对方底牌够多的话，我们也没有自信能够正面对抗洛江九堡。
　　让我唯一能心安的是我的底牌也不少，二环多一些的神力，这让我足以和二重封神阶强者平起平坐，再加上二十五万吨的肉（喵）体力量，色位属性溯源和魔剑，除非对方是顶尖三重封神阶强者，不然我还是有信心能和洛江九堡的堡主打个有来有回。当然，洛江九堡肯定是有着九个堡主，这意味着对方有九名三重封神阶强者，要是他们联手的话，绝对会让我很头疼，再加上隐藏在后的轮回殿，这趟水也变得浑浊了起来。
　　“大家先暂时放下洛江九堡这事，提升实力要紧。”
　　我沉思片刻，做出了自认明智的决定，现在羽音圣境的形势很混乱，就像是这片广袤水域覆盖着的朦胧水雾一样，让人看不透里面到底隐藏着什么，我也不敢做出冒进的决定，还是稳扎稳打的好。
　　在我们来到羽音圣境找到亲朋好友几天之后，一名身穿黑色劲装的女子忽然来到了飞羽岛上，正是六大圣境守护神之一暗蝶魔神的持有者——格丽芬。维斯密斯特圣境众人收到消息之后纷纷出岛相迎。
　　“是格丽芬姐姐，欢迎欢迎，这飞羽岛就是我们维斯密斯特圣境众人目前的新家园了。”
　　我们和格丽芬有过接触，所以是首先出岛去迎接的人。
　　而在天空之中，格丽芬神色依旧冷漠，最主要的是她身上有着极为浓郁的杀气，让人感觉脊背发凉，不过当格丽芬见到是我们这些老朋友之后，她还是微微笑了笑，只是一个普通的笑容就足以代表她和我们这边的感情了。
　　在这个残酷的世界里，格丽芬之前也在神界四处游历了一番，但因为是孤身一人，性格又太过冷漠，得罪过不少人，好几次都差点丧命，但最终还是被她坚定地撑过来了。


第1044章    阴谋出水
　　不过也正是因为有了神界的那一番经历，让格丽芬那颗本就冰冷的心变得更加冰冷了，脸上永远覆盖着拒人千里之外的冰霜，只要有人敢触怒她，下一秒便会身首异处，死无全尸。当然，即使成了现在这个状况，格丽芬内心深处仍然是有牵挂的，而她牵挂的正是六大圣境之人，或许曾经并肩作战的记忆让她始终放不下六大圣境之人。
　　“我之前找到了埃尔伯顿圣境的人，不过他们全都死光了。”
　　格丽芬平静地看着维斯密斯特圣境众人，最终目光落在我们身上冷漠而悲伤地说道。
　　“全都......死光了？！”
　　众人闻言脸色剧变，埃尔伯顿圣境也是六大圣境之一，当初和他们一样背井离乡，去往其他地域建立新的家园，但现在全都死光了？
　　“是人理教廷的人！他们找到了那里，联合本地强者杀光了埃尔伯顿圣境之人！”
　　格丽芬的声音依旧冰冷无情，但许多人都察觉到她的声音里透着一股悲愤之意。
　　“又是人理教廷......！”
　　众人皆是重重攥紧了双拳，虽然维斯密斯特圣境许多人和埃尔伯顿圣境的人并不熟悉，但大家都是六大圣境之人，都有着自己的家园，同在一片大地域上生存，兔死狐悲之下众人不由朝我们看了过来，要不是我们回来了，他们说不定再过一段时间也会步了埃尔伯顿圣境之人的后尘。
　　“人理教廷......！”我眼中也是一片冰寒之意，又是一笔新的血债，我先在心里记下了。
　　“也不知道名道宗怎么样了......”
　　随后我又有些担忧地说道，我曾在名道宗待过一段时间，名道宗对我有过大恩，而且那里也是索拉和嘉兰朵的师门所在，坎德拉圣境之人也必然找到了新的安家地，格丽芬的遭遇让我担心坎德拉圣境之人会被那些仇人找到。
　　“他们会没事的，毕竟他们去的地域比我们这里还偏僻。”
　　巴尔德尔轻轻拍了拍我的后背安慰了一声，他和我一样，在此刻都渴望变得更加强大。
　　“我已经没有家了，可以加入你们吗？”
　　格丽芬的声音忽然低沉了许多，她已经有些累了，在外边她随时都要提防敌人，只有在我们这些同伴身边才会有安全的感觉。
　　“别客气，我们都是有着共同信念的同伴，把这里当做新家就行了。”
　　巴尔德尔温和地笑着邀请道。不说格丽芬是和我们并肩作战过的同伴，就说现在维斯密斯特圣境众人面临的困境也自然是强者越多越好。
　　格丽芬笑着点了点头，她的话不多，爽快地从空中朝我们这边走了过来，她脸上若有若无的微笑就是对我们的信任和认可。
　　“二重封神阶，这段时间你肯定是经历了很多啊......！”
　　巴尔德尔感受到格丽芬传来的强大气势笑着说道，他已经感觉到了，格丽芬身上有股神秘的气势，那是一股黑暗的气势，而且她身上的杀气似乎比我还浓郁。
　　“杀的人多了，实力就自然提升了。”
　　格丽芬非常平静地说道。
　　“这也是没办法的事情，有时候是得以杀止杀。”
　　巴尔德尔牵着我望向远方有些感慨地说道，我们很早便经历了这样的残酷之事，早早便明白这个残酷的道理。
　　众人一时也是心情复杂，但他们能做的就是尽快提升自己的实力，好在这次我们带回来了许多宝物，足够他们大幅提升实力了。
　　那九幅浮龙图我也没有藏私，让人刻在了九块巨石上，任由众人观看，特别是四大皇族的族长，他们虽然因为体内没有凝聚出神力的缘故，不是真正的封神阶强者，但只要长时间观看有助于凝聚神力的那幅浮龙图，还是有机会成为真正的封神阶强者的。
　　---江---家---堡---
　　洛江九堡自称拥有星兽血脉，先祖又是神国守门人，传承是很深厚，江家堡也是其中之一，千年前江家之人来到了羽音圣境，随后便声势迅猛地在羽音圣境打下了一片属于自己的地盘，成为了洛江九堡之一。
　　广阔的水面上，一艘通体雪白的战船在随着水波飘荡，这艘战船大得惊人，就像是漂浮在水面上的小岛一样，这是江家堡的雪龙船，是江家堡的象征。此时雪龙船中一间古朴的房间之外，一名江家堡的护卫正神色恭敬地站在门外禀报道：
　　“堡主，少堡主的死因查到了，是被外来者杀的，消息是从水家查出来的，他们也有两人死在外来者手中。”
　　“外来者？”
　　房间之中传来一道低沉的声音，仿佛是猛虎从睡梦中醒来一般，让那名护卫吓得浑身颤抖，他们江家堡的堡主是一名玉仙初期大成（对应三重封神阶）的大修士，一身神通法宝诡秘莫测，可怕至极。
　　“水家之人没有保护好阿星，灭了他们！”
　　一道杀伐果断的声音从江堡主口中传出，让门外的护卫当即躬身点头领命，没想到羽音圣境的一个古老家族就要灭亡了。
　　“外来者？据我所知，维斯密斯特圣境的人还不敢这么猖狂才对，说不定杀了你儿子的外来者就是冥君大人要找的人，既然他们回来了，那就可以把他们引出来了！”
　　就在护卫准备离开之时，他忽然听到江堡主所在的房间之中传来了另一个阴恻恻的声音，让他听得一阵毛骨悚然。
　　那名护卫心中一颤，难道房间之中除了江堡主以外，还有其他人？他透过窗户悄悄朝房间里看了一眼，只看到一个鬼气森森披着斗篷的漆黑人影，就像是传说中的鬼物一样，吓得那名护卫不敢再去多看，转身逃开了。
　　“虎公子，你的意思是要灭了维斯密斯特圣境的人吗？这个好，最近维斯密斯特圣境的那些人是越来越猖狂了。”
　　江堡主一想到自己儿子的死和维斯密斯特圣境的人有关就气得想要亲自带队踏平飞羽岛。
　　“不，冥君大人的意思是留下维斯密斯特圣境的人引出那六名圣境之子，你要是把维斯密斯特圣境的人给灭了，那六名圣境之子还回来干吗？到时候我们又怎么去找他们？而且冥君大人也是为了秘境而来，要是事情闹得太大，引来了更多的强者，到时候冥君大人发怒，你们一个都活不了！”
　　那道阴恻恻的声音又在江堡主的房间里响了起来。
　　江堡主闻言也是沉默了起来，他哪不知道三世冥君打的什么主意，可恶的是那座秘境本应该是属于他们这些洛江九堡之人的，三世冥君有什么资格独吞？不过江堡主相信，等到秘境开启之后，三世冥君不一定能瞒得住神界这么多大人物，到时候肯定会引来很多强者。
　　“现在只用把那名圣境之子引出了，亲朋好友是她的软肋，只要对她的亲朋好友下手，最好是挑和她关系最近的人下手，比如她的亲人或一起成长的伙伴什么的，到时候她肯定会愤怒出击，虽然她拥有圣境守护神，但她的自身实力也就是九重虚神阶（对应天仙后期大成）而已，我有办法封印她的圣境守护神，让她失去最大的底牌！”
　　那道阴恻恻的声音之中透着一股自信的意味。
　　“好，一切就依你说的去做！”
　　能为自己儿子报仇，江堡主哪会不同意呢？
　　随后那道鬼气森森的人影便消失在了江堡主的房间里，同时那道阴恻恻的声音出现在了另一间无光的房间之中，狞笑声不止，
　　“倪克斯啊倪克斯，当初你是在冻原墓地里击败了我，而我之后跟随父王去维斯密斯特圣境找你讨回公道，你却反倒灭了我全族，不过你一定想不到我还没死吧！我拜入了三世冥君的轮回殿，用自己的灵魂和他交易，从此变得人不像人，鬼不像鬼，这一切都是你害的——！”
　　“这次要是你敢来，我一定会送你一个大大的惊喜，让你看看我现在拥有怎样强大的力量，在一重封神阶强者之中我是无敌的存在，哪怕是二重封神阶强者我也能赢，虽然你的烈焰魔神和幽冥魔神是很厉害，但我有办法让它们无法出现，哈哈哈......！”
　　---飞---羽---岛---
　　此时飞羽岛这边自从我们回归之后前所未有地安宁了起来。当然，也有一些不长眼的小势力前来马蚤扰，不过我都没出手，全是巴尔德尔和格丽芬带人去解决的。依我的想法是收服飞羽岛周围的那些小势力，不仅能防止他们趁火打劫，还能让他们充当前哨。
　　但事不遂人愿，格丽芬身上为什么会拥有这么浓郁的杀气从她的行事手段就能看出来。飞羽岛周边那些的小势力很快就被格丽芬给杀光了，让维斯密斯特圣境众人顿时成为了羽音圣境里又一不可招惹的强大势力，只剩下洛江九堡能和我们对抗了。羽音圣境的那些本土势族是敢怒不敢言，都等着洛江九堡主动出击，灭杀我们这些外来者。


第1045章    老熟人
　　格丽芬制造出的形势让我颇为无奈，我虽然杀伐果断，但也不会去滥杀无辜，但格丽芬却不管好坏都杀，只要不是六大圣境之人，流露出敌对情绪就会被她通通斩杀，搞不好格丽芬突破到封神阶时的执念和心魔就是杀戮啊。不过杀就杀吧，至少能让维斯密斯特圣境众人在羽音圣境这片地域闯出凶名，让其他人不敢再轻易来犯，也能让洛江九堡对维斯密斯特圣境众人有所忌惮。
　　然而凡事总有例外。在这一天，一艘维斯密斯特圣船快速在水面上行进着，来到了飞羽岛最大的主岛边，随后几名浑身浴血的强者急匆匆地跑出圣船，其中一人还背着一名生死不知的老人。
　　“不好了，山姆老爷子受伤了！”
　　昨天山姆带了一些圣光骑士团的人去一座离飞羽岛不远的小岛清除那座小岛周围的水妖，那座小岛上的土地很肥沃，只要占领了那座小岛，很快便能在岛上种上许多常见的粮食蔬菜。毕竟强者是可以不可不喝很长时间，但那些实力较弱的人不吃不喝可不行。
　　一开始山姆他们清除水妖时还很顺利，但清除完水妖之后却出现了许多神秘强者，那些神秘强者一个个实力强横，击杀了山姆带出去的许多强者，要不是黑煞巫拉奥普拼死相护，和暗影刺客赫芬琳联手之下才带着山姆和仅剩的几人逃离了那座小岛，要不然下场绝对是全军覆没。
　　这次山姆他们被人偷袭，山姆是受伤最重的人，对方似乎就是冲着他来的，他的灵魂也受了损伤。我和巴尔德尔带领许多强者很快便出现在圣船附近，只见到拉奥普正背着山姆往主岛上赶。
　　“这是出什么事了？”
　　我脸色陡然变冷，赶紧走到拉奥普身边，释放出精神力探查了起来，我这一探查才发现，山姆身上的伤势并不重，但灵魂受了损伤，就像是被人吞噬掉了一部分，这种手段多半和轮回殿之人有关。
　　“是江家堡的人......他们偷袭了我们......！”
　　拉奥普嘴边还挂着一丝醒目的血迹，江家堡的人出现之后便立即偷袭他们，根本不给他们任何商谈的机会。
　　“江家堡之人实在是欺人太甚，我们都隐忍到这种地步了，他们是非要逼死我们吗？！”
　　维斯密斯特圣境众人内心怒火中烧，他们是想和洛江九堡和谐共存，但洛江九堡却根本就不愿意和谐共存，维斯密斯特圣境众人实在是想不明白为什么洛江九堡要这么针对他们。只有我和巴尔德尔才知道这是为什么，因为轮回殿就在洛江九堡背后捣鬼。
　　“主人，是我们无能，没有保护好老爷子......！”
　　赫芬琳沮丧地低着头自责道，她身上也满是血迹。赫芬琳他们之前面对的是天仙后期巅峰（对应九重虚神阶巅峰）修士，而他们只是六重虚神阶强者，能死里逃生已经是不幸中的万幸了。
　　“不怪你们，江家堡的人搞这么一出肯定是蓄谋已久了。”
　　我一边将疗伤的魔法药剂喂入山姆口中，一边冷冷地说道。
　　这段时间，格丽芬灭杀了飞羽岛周边许多小势力，洛江九堡应该是知道的才对，他们也应该有所忌惮，但没想到反倒是让他们变本加厉了，最可恶的是他们并没有光明正大地向我们宣战，而是玩这种阴毒的手段，他们仍然是想给我们这些人一种持续的恐慌压迫感。
　　“那老爷子现在怎么样了？”
　　拉奥普有些担忧地问道，之前山姆在他背上时毫无意识，还不知道现在是什么状况。
　　“山姆爷爷的灵魂失去了一部分，要是找不回那部分灵魂，山姆爷爷恐怕永远也不会醒过来。”
　　我深吸一口气，将山姆现在的状况说了出来，眼中杀机毕露。
　　我这辈子最重要的家人就那么几个，除了巴尔德尔和加百列以外就是山姆爷爷了，在我还没走出贝塔利王国的时候我们几个便在一起生死与共，荣耀共存，现在山姆可以说是该安享晚年了，但这里的人却是不允许。
　　“主人，之前江家堡的人还说这只是个开始，有什么老熟人在等着你。”
　　赫芬琳回忆着之前的经历说道，那些江家堡之人无比霸道，似乎是有恃无恐。
　　“先把山姆爷爷带回屋里休息吧，我去找他们。”
　　沉思片刻之后，我下定了决心，我倒要看看是哪个胆大包天的老熟人，山姆的灵魂被人吞噬，我还得去找那个人要回来。
　　“倪克斯，洛江九堡的堡主可都是三重封神阶（对应玉仙初期大成）强者啊！”
　　生灵圣帝不由有些忧心地提醒了我一句，洛江九堡太过强大，要是他们九位堡主联手，我又怎么可能是他们的对手？我的实力是很强，但终究只是一重封神阶强者而已。
　　“这是一个阳谋，我要是不去的话，下次他们一定还会来找我们的麻烦，而且我也想去会会那个老熟人。”
　　我从戒指里取出魔剑，挥手燃起暗蓝色的火焰在魔剑的剑身上摸了摸，给它清理了一遍，随后便缓缓升空。
　　“小倪，别冲动，要去我们一起去！”
　　见到我是真的下定决心要出手，巴尔德尔当即开口提了一句，但我只是摇了摇头，并不打算让巴尔德尔和我一起去。
　　“飞羽岛这边需要有人保护，巴尔你和格丽芬姐姐把家看好，江家堡就交给我吧。”
　　虽然我也不想同时面对那九个堡主，但要是我够快的话，或许能赶在其他八个堡主前来支援江家堡之前铲除江家堡，这样我就算是要面对剩下那八个堡主也要轻松一些。
　　“是要直接铲除他们吗？”
　　海皇也是有些担忧，我这明面上看来可是羊入虎口啊，难道不应该像对卢家做的那样先交涉更好一些吗？
　　“对，就是直接铲除！”
　　我在半空之中轻笑一声，但下一刻却是传来了一道冰冷之声，震散了几片轻云，
　　“我去这一趟就是要让他们生灵涂炭！”
　　维斯密斯特圣境众人闻言皆是心中一惊，他们能感觉到，我是真的动怒了。之前维斯密斯特圣境众人横扫飞羽岛周边的小势力，基本上是格丽芬在出手，这次却是我主动出击了。
　　与此同时，飞羽岛的维斯密斯特圣境一名高层人员被江家堡之人偷袭得手，羽音圣境的本土势族很快都收到了消息，他们更是知道我这个维斯密斯特圣境真正的王者正孤身一人前往江家堡，让他们这些本土强者更是幸灾乐祸了起来，知道江家堡那边很快就会有好戏上演了，要是我倒下了，维斯密斯特圣境众人很快就会土崩瓦解吧。
　　“维斯密斯特那边的王来了。”
　　本土势族都收到消息了，洛江九堡又怎么可能对我主动出击的事情一无所知呢？这段时间维斯密斯特圣境众人倒是凶名赫赫，出于某种原因，洛江九堡没法真将维斯密斯特圣境众人赶尽杀绝，要不然他们早就九堡齐出，彻底灭掉飞羽岛的维斯密斯特圣境众人了。
　　“一个人就敢去江家堡，真是初生牛犊不怕虎啊~”
　　其他八个堡主皆是冷笑不已，他们都知道那位来自轮回殿的大人就在江家堡等着我。
　　此时我正在赶往江家堡的路上，因为在空中快速飞行，我能听到耳边传来的呼啸风声，前方是连绵不断的浅灰色阴云，小雨随时都在向下洒落着，地面上那些露出水面的一座座岛屿就像是竹笋一样，不过我现在是没心情欣赏这片景色就是了。
　　洛江九堡确实很厉害，但还没到要让我非常忌惮的那种程度，我选择稳扎稳打也是感觉洛江九堡在刻意隐藏着什么，将来说不定是有什么大事要发生，为了避免受到牵连，我才没有主动出击。
　　但现在那些顾虑通通都得被我抛到脑后，从来没有能在伤了我的亲朋好友之后还能逍遥自在的人，就算洛江九堡隐藏着什么天大的秘密，会引来什么神界的大人物，我也要让他们血债血偿！
　　“卢苇，滚出来！”
　　随着一道愤怒的冷喝声在卢家岛上空响起，卢家之人皆是心有敬畏地望向了天空，此时我就飘浮在他们卢家岛上空，而且我这次的模样和上次根本就不一样，身上杀气浓郁得哪怕离他们这么远都能感受得到，到底是什么事情激怒了我？
　　“主人，有何吩咐......？”
　　卢家主站在卢家岛最高的山峰峰顶上望着我颤声问道。
　　“江家堡在哪？”
　　我看着卢家主冷冷地询问道。
　　卢家主不敢隐瞒，当即为我指明了方向，我点了点头便准备离去，同时向卢家主下令道：
　　“给我放出风声，就说我要灭了江家堡，其余八堡要是一小时之内到不了，他们就再也见不到江家堡了！”
　　“主人，这恐怕有些不妥啊，要是九堡齐聚，那您到时候可就要同时面对九名玉仙初期大成修士啊！”
　　卢家主闻言大惊失色，我这不是故意给敌人报信让他们做好准备嘛。


第1046章    初战不利
　　“我今天就是为了灭洛江九堡而来，他们不来我怎么灭？”
　　我很快便消失在了卢家岛上空，只留下一句轻狂的冰冷话语。
　　“灭洛江九堡？！”
　　所有卢家人皆是脸色木然，完全不敢相信我说的话，我真要灭洛江九堡？单单一堡的势力就很强大了，更别说是要同时面对九堡。
　　“去......赶紧散出风声！”
　　卢家主虽然也不敢相信，但还是照我说的那样向卢家人下令了，卢家人很快便乘船陆陆续续地离开了卢家岛，忙着去给羽音圣境的本土势族传信，同时他们心中隐隐有着一种奇怪的感觉，羽音圣境接下来恐怕是要闹出很大的动静。
　　此时江家堡众人自然知道我要来，他们甚至知道是堡里那位神秘的大人物引我来的，因此他们心里并没有面对强敌来袭时的紧张情绪，反倒是静候好戏上演，他们知道我只是孤身一人前来而已。我一个人能有多强？能抵挡得住他们整个江家堡？
　　“那个叫倪克斯的圣境之子上钩了，不知道虎公子要她来做什么？”
　　雪龙船之中，江堡主正望着一道黑气缭绕的斗篷人影疑惑地询问道。
　　“嘿嘿，她身上有着冥君大人看得上眼的宝物，再说那小鬼虽然可恶，但按你们这些修仙之人的说法来说也不失为一尊极品鼎炉，用处可大着呢~”
　　那道隐藏在斗篷阴影之中的人影狞笑一声，让江堡主也不敢再多问下去。
　　“那小鬼喜欢快意恩仇，我们这次伤了她的家人，她会上钩也是必然的，不过要是等她看到我的时候，她一定会很惊讶，更会震惊于我现在这一身强大的实力，而她现在充其量也就九重虚神阶巅峰的实力境界，连格丽芬都比不上，要不然先前他们维斯密斯特圣境之人清除周边小势力的时候她为什么不出手呢？”
　　那个来自轮回殿的神秘斗篷人对自己现在的实力异常自信，毕竟距离六大圣境遭遇圣陨时代顶多才过了一个月，我再厉害也不可能这么快就跨越虚神阶到封神阶的门槛吧？
　　“接下来咱们就摆上盛宴好好欢迎她吧，免得别人说你江家堡不懂待客之礼~”
　　仿佛是为了故意愚弄我一般，神秘斗篷人又临时想了一出。
　　“摆出盛宴，迎接贵客！”
　　江堡主点了点头，当即向房间外的护卫吩咐了一句。
　　江家堡的办事效率很高，江堡主的命令下达没过多久，江家堡垒周边汇聚了大量船只，每一艘船上美酒佳肴香气四溢，非常热闹，数十艘灯火通明的大船就像是夜空之中耀眼的星辰一样，而水面上有一个区域燃烧着不会被水熄灭的火焰，形成了一行特殊的火焰字符，
　　“热烈欢迎维斯密斯特之王莅临宴会”
　　江家堡看似是在欢迎我的到来，但实际上也是刻意做出来要给我难堪的。
　　“江家堡这一手有点意思啊~”
　　此时离江家堡垒很远的水域上也停泊着许多船只，都是羽音圣境本土势族的，他们正是收到风声之后来这边看戏的。
　　众人静待片刻，终于看到天空之中出现了一团散发着微光快速飞行着的黑影，我终于来了。
　　“那就是维斯密斯特的王者吗？好年轻，又好漂亮！”
　　远处那些观望之人见到我的真容不由微微有些失神，他们绝大多数人还是第一次见到我，只是一眼便觉得惊艳无比，可惜我再怎么姿容出众天赋卓绝，今天还是要栽在江家堡手里。
　　“欢迎我？”
　　见到江家堡摆出的那行火焰字符，我顿时在空中停了下来，居高临下地看着水面上漂着的火焰字符，随后又朝着那些江家堡的船只看了过去。
　　“哈哈，你就是维斯密斯特之王吗？去最大的那艘船吧，有一个惊喜在那边等着你呢~”
　　一名江家堡之人见到我出现在空中，不由挑衅般地笑着说了一句。
　　“你是江家堡的人吗？”
　　我不屑地看了一眼那个说话的江家堡之人，同时开口问了一句，以便确认我没来错地方。
　　“没错，神国守门人后裔，正宗的江家星兽血脉！”
　　那名江家堡之人挺胸抬头，非常骄傲地说道，我们这些外来者还以为自己有多厉害，实际上只是他们洛江九堡没有动真格，要不然哪轮得到我们这些外来者嚣张？
　　“哈哈，能见到我们堡主，你的运气很不错了~”
　　其他船上的江家堡之人都在饮酒吃食作乐，他们一个个修为不弱，只有很少一部分是真仙期（对应星辰阶）修士，大部分都是天仙期（对应虚神阶）修士。不过很快他们就笑不出来了。
　　我在确认没有来错地方之后，手中魔剑剑柄处的骷髅羊首幽蓝之光大作，暗蓝色的火焰顷刻间附上漆黑的剑身，随后便被我猛然挥了一记。夜空中因此忽然多出了一轮暗蓝色的弯月，从高空中往下坠落，所过之处云层皆是蒸发一空，将晦暗的雨云撕开了个大窟窿。
　　“轰隆——！”
　　那几十艘载有江家堡之人的小船所在的水域忽然爆出一声惊天雷鸣，白茫茫的水雾伴随着水柱冲天而起，暗蓝色的弯月消失不见，只留下一水面的船只残骸和斑驳的血水，只一瞬间那几十艘江家堡的小船便连带着那行火焰字符彻底消失了。
　　我之前一直没有对洛江九堡下手，纯粹是想看看他们藏了什么，但他们却要我们不得安生，那我只能是主动出击排除掉他们这个影响维斯密斯特圣境众人日常生活的不稳定因素了。
　　远处那些静待好戏上演的人群顿时脸色大变，好恐怖的一剑，犹如仙界（东神界）的剑仙亲临一般，江家堡那几十艘小船上的天仙期修士少说也有近百名，但在我那一剑之下连反抗都做不到。
　　他们这些在远处看戏的人根本不知道我为了挥出那声势骇人的一剑而让体内五十万个火焰小世界尽数爆发了，我现在单凭肉（喵）体力量斩出的一剑威能就不会比奥义之力弱到哪去，要是感悟程度低一些的奥义之力甚至会被我直接一剑斩断。
　　“哗哗......！”
　　水柱冲上空中，最终散作大片水滴在空中洒落了下来，我握着燃烧着暗蓝色火焰的魔剑在这由我制造出来的大雨之中前行着，眼中倒映着远处那艘通体雪白的巨大战船。
　　“你......你把他们都杀了？！”
　　江家堡垒那边哪可能不知道我这边发生了什么事，当即有着更多小船驶了出来，大量江家堡的修士或是升空或是停留在小船上，脸上神色惊怒交加。
　　“你们也是江家堡之人？”
　　我看了那些江家堡之人一眼，极为冷漠地问道，眼中毫无半点人情意味的神光，既像是在问他们，又像是在自言自语。不过我这种不屑的态度更是让江家堡之人怒火直冲脑门，我杀了他们这么多江家堡之人，现在竟然还明知故问。
　　“在我们江家堡的地盘上岂能容你放肆！”
　　那些江家堡之人一个个爆发出强大的气势，他们江家堡什么时候被人这么看不起过？
　　“那这么说你们是江家堡之人了。”
　　我微微点了点头，手中横过魔剑朝着那些江家堡之人横斩出又一轮暗蓝色的弯月。
　　那些江家堡之人见状不敢轻敌，法宝和符篆的灵光闪个不停，然而这有什么用呢？他们就是一伙天仙期修士，带队的修士也不过是天仙后期大成（对应九重虚神阶），那些挡在他们身前的飞剑法宝和符篆只是一个照面便是断的断，烧的烧，十几名天仙期修士不分先后瞬间殒命。
　　“这......她的修为怎么会这么恐怖？！”
　　远处那些观望的人群脸色惨白一片，暗暗庆幸己方势力之前没有招惹过维斯密斯特圣境众人。
　　与此同时，江家堡初战不利的消息也传遍了其他八堡，让那八位堡主大吃一惊，我这是要孤身一人横扫江家堡吗？按他们的猜测，维斯密斯特圣境众人现在也就生灵圣帝和格丽芬实力不弱，虽然他们对我实力的估计已经很高了，但没想到会远远超出他们的想象。我在初战之中没有和江家堡的人发生缠斗或是势均力敌的战斗，直接见人就杀，还全都是一击必杀的那种。
　　“刚入玉仙初期不久（对应一重封神阶）的修为，难怪这么嚣张，我等人来会会你！”
　　江家堡能成为洛江九堡之一的大势力，自然不可能只有天仙期修士，玉仙期的大修士也不在少数。
　　“猖狂的小辈，杀我江家堡这么多人，你今日必死无疑！”
　　“小辈，你的剑很不错，但和我的飞剑比起来又怎么样呢？莫怪老夫没有提醒你，我这青竹飞剑可是通天之宝（对应不朽品质宝物，十阶）！”
　　江家堡足足十名和我实力境界相当的玉仙初期修士围在距我百米左右的位置，他们年龄颇大，想来多半是江家堡长老般的存在，是江家堡最中坚的力量。


第1047章    熟人相见
　　由此可见，要是我们没回来的话，单单是一座江家堡的力量就比维斯密斯特圣境众人强上许多，毕竟维斯密斯特圣境中低层战力或许不比江家堡少，但顶层战力却要少上很多。
　　“猖狂小辈，接我一刀！”
　　在十名围住我的江家堡修士之中，有一名修士的速度快得出气，他的体型魁梧异常，双手握着一柄泛着水波状银色流光的大刀，只是一步便跨越了百米的距离，欺近了我身边，远远看去他手中的那柄耀眼的大刀就像是从天空坠下的银色弯月一般向我劈砍而来。
　　“通天之宝（对应不朽品质宝物，十阶）！”
　　远处观望众人脸色微凝，入天仙初期不久（对应一重封神阶）的修为，再加上一件通天之宝，我该怎么挡？
　　“那是江天长老的【翻江刃】，江天长老曾经就是一人再加上他那件通天之宝剿灭了巨鲸帮和洪家！”
　　一些人已然是认出了率先攻向我的那名江家堡长老，这个江天长老似乎在洛江九堡之中声名不小，一身诡异的速度，再加上一柄宝刀，只要身处在他四周就会像是落入了由刀刃构成的世界一般，和奥义之力有着某种相似之处。
　　“也不知道那小辈能不能抵挡住江天长老的全力攻击......”
　　“怎么可能挡得住嘛，换做是你，你挡得住吗？”
　　远处众人既期待又兴奋地观望着。
　　然而通天之宝很强吗？众目睽睽之下，我根本就没有举起魔剑，口中发出了一道旁人听不懂的渺渺之音，
　　“【夜之三相·表相·元素法则女神】，【夜之三相·本相·灾厄复仇女神】！”
　　表相状态下为我带来了奥义之力自由转换的可行性，而本相则是会翻倍我所造成的伤害。众人只见我左手上绽放出了极为耀眼的金碧色光芒，同时暗藏一丝漆黑的幽光，随后便攥紧成拳一拳朝着江天长老那柄翻江刃爆轰而去。
　　“咔嚓——！”
　　随着一道清脆的破碎声响起，江天长老手中的那柄翻江刃像是撞在了钢铁大山上一般应声而碎，化为漫天银色光点。
　　“什么？竟然直接用肉（喵）身的拳头打爆了通天之宝？！”
　　远处旁观众人仿佛是看到了他们人生之中最不敢相信的事情一样，难道我的拳头能比通天之宝还硬不成？他们会这么惊讶也很正常，毕竟他们并不知道我现在的身体素质会这么恐怖，再加上有生之奥义和正之奥义的守护，恐怕只有达到了圣物（对应玄天之宝，十一阶）品质的宝物才能对我造成伤害，拿不朽品质的宝物来攻击我还是算了吧。
　　“我的翻江刃......！”
　　江天长老握着残留的刀把，脸色苍白如纸，他哪见过我这么恐怖的怪物，他还是第一次见识到有人能直接用拳头打爆他的武器，我展现出的强大实力完全击溃了他的自信心。
　　“你还记挂着武器呢？”
　　现在江天长老和我之间的距离半米不到，我抬头便是一拳结结实实地轰在了他身上，这次没有释放任何技能，纯粹是肉（喵）体力量。
　　“砰——！”
　　仿佛是被一座大山正面撞中了一般，江天长老被我一拳轰成碎屑，一团血雾被我制造出的风暴吹飞，洒在了百米外的那九名江家堡修士身上，场面震撼人心。
　　“这是人能战胜的怪物吗？！”那九名原本还准备攻击我的江家堡修士顿时停下了脚步，他们全都怕了。
　　“老熟人，我来了！”
　　见到周围那九名江家堡修士愣愣地站在原地，我也不和他们浪费时间，手中魔剑挥动，暗蓝色的圆盘在空中由小变大，蕴含着非常明显的奥义之力波动，让那九名江家堡修士避无可避，挡无可挡，顷刻间便做了我的剑下亡魂。
　　江家堡垒周边的水域寂静无比，只剩下远处那些观望的人群在大眼瞪小眼，他们心里隐隐有着一种感觉，江家堡这是自作孽，要大难临头了。最讽刺的是之前江家堡竟然在水面写出那行嘲讽我的火焰文字，现在江家堡付出的代价就是在外迎接我的人员尽数死绝。
　　短短十几分钟的时间，江家堡垒周边水域上便看不到一个还有生气的江家人了，唯独我还脚踏水面，缓缓朝着江家堡最大的那艘雪龙船走去。
　　“老熟人在哪？！”
　　随着一道冷漠的话音从我口中传出，我握着魔剑，朝着雪龙船发起了冲锋，最终猛然一踏脚下水面，升入空中重重一剑朝着雪龙船斩了下去。
　　此时雪龙船之中，江堡主还和那个来自轮回殿的神秘斗篷人喝着美酒，欣赏着江家堡那些妙龄女郎的歌舞。他们知道我今天回来，但他们更知道我来了之后会先被江家堡之人狠狠羞辱一通，等我来到雪龙船的时候恐怕他们都酒过三巡了，所以他们才会这么悠闲，一点也不急地享受着奢靡的生活。
　　然而就在江堡主他们享受之时，雪龙船忽然剧烈地摇晃了起来，随后从中断开一个巨大的裂口，整艘雪龙船被我一剑斩断。江堡主原本还坐在椅子上，手中拿着酒杯，愣愣地感觉雪龙船正在缓缓下沉，足足三秒钟之后江堡主他们才反应过来，雪龙船被什么人给破坏了。
　　“老熟人在哪？！”
　　一道冷漠的声音像是吹响了战斗的号角一样，传入了江堡主他们而在，让他们顿时清醒了过来，我已经来到雪龙船这边了。
　　“来人！来人啊！将那个猖狂的小辈给我抓来！”
　　江堡主仍旧坐在椅子上，额上绽出条条青筋，他真的动怒了，我竟然斩断了他的雪龙船，这不是成心要激怒他吗？只不过江堡主的下令声传出去没多久，外边却是没有半点反应，寂静无比，江堡主想象之中那些江家子弟热闹喧哗的盛宴场景并没有出现，只剩下一步步沉重的脚踏水波之声传来，让江堡主他们顿时感觉有些不对劲，立即出了雪龙船。
　　现在雪龙船外边的场景是一片狼藉，江家堡的那些船只全都破碎不堪，木块碎屑等轻一些的物品飘浮在水面上，船上的江家子弟死活不知，水面被血染红了，大量发白的尸体正飘在水面上，江家堡的精锐力量可以说是全军覆没，现场也成了尸山血海。
　　最可怕的是这个变化来得实在是太快了，十几分钟的时间让江堡主他们还没来得及注意到外边发生了什么事情，难道这都是我一个人做到的？
　　那个来自轮回殿的神秘斗篷人也是脸色凝重，他显然没想到我竟然变得这么强了，孤身一人前往江家堡，还剿灭了江家堡的精锐力量，我绝对突破到封神阶了，而且还肯定是一重封神阶之中罕见的天才强者。
　　这样的结果超出了神秘斗篷人的预料，按他的推测，我现在最多也就九重虚神阶巅峰，谁知道我竟然也像他一样突破到了封神阶，这让他心里的计划被打乱了，愤怒的情绪油然而生。
　　“哈哈......！”
　　不过那名神秘斗篷人很快又笑了起来，像是自言自语一样说道：
　　“倪克斯，你可真行啊，没想到我的实力境界提升了，你的实力境界也提升了。”
　　“你是......？”
　　我依然在脚踏水波前行，但我在看到那名神秘斗篷人之后却是有些疑惑，难道他就是那个要找我的老熟人？
　　“当初六大圣境的圣境之子齐聚帕加德城外那片原始森林，我是圣境之星，圣境之子里的精英，但你却当众击败了我，让我从此成为了他人口中的笑料，随后六大圣境迎来圣陨时代，你们维斯密斯特圣境首当其冲，我和父王带领族人找你报仇，谁知道他们最后全都死了。辱我之仇和灭族之仇，这两大血海深仇真是让我永世难忘，而你也成了我的必杀之人，难以入眠的噩梦！”
　　从那名神秘斗篷人口中传出的阴冷话音让天空之中的云层微微翻卷，一时阴森得有些骇人，让远处那些观望之人都感觉有些身体发僵，就像是被死气入侵了身体一样，看样子那名神秘斗篷人的实力恐怕是真的很强啊。
　　“为了复仇，我出卖自己的灵魂拜入了轮回殿三世冥君门下，历经万魂噬身的磨炼，又入了殿中的轮回地狱，夺得冥君之心，最终换来了现在这副身躯。”
　　神秘斗篷人的声音再度传出，让更多人听了脸色一阵青一阵白，万魂噬身，那意味着要承受万千幽魂噬咬身躯的痛苦，而入轮回地狱恐怕要经历的痛苦更是数倍于万魂噬身，毕竟能称作地狱的存在，绝对不会是什么能让人感到愉悦的地方，普通人是绝对扛不住的，然而那个神秘斗篷人却坚持住了，还取得了冥君之心，拥有了成为真正冥君的可能性。
　　那个神秘斗篷人果然很可怕，一心为了复仇，历经无数痛苦的磨炼，最终还坚持了下来，这股复仇的执念可以说是非常深重了。


第1048章    再遇蛮虎
　　“想必你也知道一重封神阶强者有强有弱，我虽然只是一重封神阶强者，但在奥义之力的感悟上已经非常深厚了，冥界与我同在，要是我进入了轮回之中重新修炼，我更是能成为一世冥君！”
　　那个来自轮回殿的神秘斗篷人口中阴恻恻地述说着自己经历的磨难和现在的强大，有付出就多半会有收获，付出越多，收获也多半会越大，他付出了这么多，实力哪可能会差到哪去。
　　“嗖嗖......！”
　　与此同时，江家堡垒周边出现了大量修士，是其他八堡的堡主和他们带来的人，而他们看到前方的一幕皆是面露冷笑，他们不得不承认，我这个来自维斯密斯特圣境的年轻王者实力强大，但那个来自轮回殿的神秘斗篷人实力只会比我更强。毕竟他们这些玉仙初期大成（对应三重封神阶）修士都不敢轻易招惹那名神秘斗篷人，他们现在也看出来了，那名神秘斗篷人和我相熟，那就将我交给那名神秘斗篷人对付吧。
　　“我说过会给你一个惊喜，现在你可以亲眼见到了~”
　　那名神秘斗篷人像是三世冥君一样披着宽大的黑色斗篷，不过他现在却是在缓缓揭开斗篷上的兜帽，露出了一张青白的狰狞面容，像是死去已久的扭曲尸脸一样，还能看到一些幽魂在他的皮肤下飘动，真是让人看了睡不着觉，特别是他那双泛着诡异绿光的眼眸，仿佛是正等着吞噬他人的灵魂进补一般。
　　只看上一眼，远处许多观望之人便有些双腿发软，像是亲眼见到冥界的冥君降世一样。不过虽然那名神秘斗篷人现在露出的面容很难看，但从面部大致轮廓我还是认出了他，确实是我的老熟人了，我也没想到那家伙竟然还没死。
　　“小蛮王蛮虎......！”
　　我看着那名神秘斗篷人的脸口中吐出了他的真实身份。我曾经是在冻原墓地里击败了蛮虎，又在之后维斯密斯特圣境面临大难时灭杀了蛮族之人，不过当时我要面对的敌人实在是太多了，没有留意当时蛮虎是生是死。
　　“你现在是不是很惊讶？”
　　蛮虎轻笑一声，面容更显狰狞可怖。
　　“惊讶倒是没有。”
　　我微微摇了摇头，并没有感到有什么惊讶的地方，反倒是心中的杀意更深了一分。果然，没能将敌人斩草除根，当真是后患无穷啊！
　　想来山姆就是因为蛮虎使了什么手段才会灵魂受损的，现在还因为灵魂受损一时无法醒来，要不是我收获了那九幅浮龙图，对灵魂的恢复有所帮助，恐怕山姆是没法撑到我为他取回失去的那部分灵魂的。
　　像蛮虎这样的家伙还能留吗？江家堡也不能留！
　　“哦，是吗？你是在装作没有害怕吧？还是说你以为你拥有那张底牌就能无所畏惧了？我实话告诉你吧，为了对付你那张底牌，我准备了很多，你那张最大的底牌根本无法动用，失去了那张底牌的你岂能是我的对手！”
　　蛮虎唯一对我的忌惮就是烈焰魔神，不过他现在似乎对自己有着十足的信心，随后我便看到他张开双手，口中怒喝一声，
　　“给我封——！”
　　“【轮回绝境】！”
　　“呼呼——！”
　　无尽的漆黑死气从蛮虎体内爆发而出，仿佛是在制造冥界一般，一个墨绿色的半圆光罩很快便覆盖在了大地之上，内部则是冥界地域，大量死尸从地下爬了出来，空中飘荡着哀嚎的幽魂，一些实力低微的修士靠得稍近了一些，瞬间便被那些死尸和幽魂撕碎吞噬掉了，传来阵阵惨叫声。
　　而一些修士反应较快，他们想要逃离蛮虎制造出的虚拟冥界，但发现一时半会没法逃出去，入了冥界这样的绝境，谁敢指望自己能活着离开呢？
　　“好诡异的手段，不愧是冥君大人的得意门生......！”
　　那些在虚拟冥界之外的洛江九堡修士则是暗暗庆幸，就连九位堡主也是心惊不已，他们也在想要是换做自己在那座虚拟冥界之中，他们该怎样逃出来，但他们很快便发现自己根本没法逃出来，虽然蛮虎的实力境界比他们低，但如蛮虎所说那般，他在奥义之力的感悟上太深了，而羽音圣境的这些修士根本就没有感悟属性之力一说，他们靠的是自身的神通和繁多的法宝符篆与人对战。
　　不管什么实力境界，总有强弱之分，就算是到了封神阶也不例外，如果有高等级的属性溯源，哪怕是一重封神阶强者，也有胜过三重封神阶强者的可能性。属性溯源是天赋的象征，是决定强者上限的重要因素之一，而另一个重要因素就是奥义之力的感悟，也能给强者带来越阶而战的可能性。
　　而蛮虎现在释放出的这种负面能量异常强烈的奥义之力，除了很有限的几种奥义之力以外，即使是奥义之力相当，也没法打破他制造出的虚拟冥界。
　　“在我的冥界之中，只能凭借自己的力量战斗，除我以外，无人可动用召唤物，而且想要离开这里，要么击败我，要么被我主动放出去。倪克斯，你的底牌现在根本用不出来，要是不信你大可一试！”
　　蛮虎飘荡在半空之中，斗篷无风自动，俨然是主宰这座虚拟冥界的冥君，话音之中透着强烈的自信心。
　　“我为什么要试呢？”
　　然而我即使身处蛮虎制造出的虚拟冥界之中，脸色仍旧是无比平静，仿佛根本就看不到周围虎视眈眈的大量死物一般。
　　“哈哈......你是不敢试吧？唉，算了，亲眼目睹我的强大之后，你没有任何战意是很正常的，你的下场只有两种结果，要么成为我的奴仆，要么就是死，哪怕死了之后还要被我折磨！”
　　蛮虎缓缓朝我飘来，和我相距百米而立，大仇即将得报，蛮虎现在内心无比激动，他为了这一天已经等待很久了，他想看到我后悔的可怜模样，更想我震惊于他现在的强大，只有这样他才会从我身上得到报复的快（喵）感。
　　“真是可怜，你说你准备了很多，搞半天就是这样的一个结界？你是拜入了轮回殿，但你可别忘了我又去了哪里，你想和我比，你配吗？”
　　我冷喝一声，双眼微闭，强烈的精神力波动瞬间传出，甚至有着撑破这座虚拟冥界的膨胀感。
　　“【心意具现】！”
　　我朝着一旁伸出右手，在一团璀璨的金色光晕之中，一柄无锋之剑缓缓降落至我手中，因为这柄剑刃为长圆台状的神秘之剑的缘故，死气尽数被驱赶了出去，风暴渐渐随之诞生。
　　“接下来我便让你看看你这冥界是怎么被我打破的！”
　　现在哪怕是虚拟冥界以外的人都听到了从我口中发出的豪言壮语，众人隔着墨绿色的光罩竭力朝内部望去，只看到一道金红相间的光点在逐渐放大，而留存在虚拟冥界内部的那些死物则是发出了阵阵恐惧的尖啸声，仿佛是看到了什么可怕的存在一般。
　　“叙述原初：开天辟地之时，虚无亦为此献上祝贺，以吾之乖离剑撕裂世界！环绕众星之臼，天上的地狱乃创世前夜的终点，以汝之死来平息一切吧！”
　　随着吟唱的持续，我高举手中之剑，剑身上的三节粗细不一的圆台开始了方向截然相反的自转，暗红的风暴伴随着闪电骤然生成，剑尖亮起了一道灿如骄阳般的金光，虚拟冥界之中的死物纷纷瑟缩着匍匐在地，不敢直身相望。
　　“【天地乖离·开辟之星】（Enuma
　　Elish）！”
　　随着我将剑尖压缩到极点的风暴朝着这座虚拟冥界挥出，暗红色的风暴瞬间贯穿整座虚拟冥界，吹拂到了更远的地域，将水面卷起了十余米高的连绵不断的水墙，而蛮虎的虚拟冥界更是残破不堪，死物纷纷哀嚎尖啸着化为死气消散在空中，虚拟冥界被风暴搅碎成点点碎片，很快便消失不见了。
　　“什么？！”
　　蛮虎愣愣地瞪大了双眼，他根本就没有从我的攻击之中感受到任何能量波动，我是动用什么手段破去了他的虚拟冥界？他可是经历了轮回殿中的轮回地狱才感悟出了这七重轮回奥义，为什么我没有经历那种程度的痛苦，反而还能不在动用奥义之力和烈焰魔神的情况下打破他的虚拟冥界？
　　眼前的事实对蛮虎来说实在是太讽刺了，他以为自己只要让我无法释放出烈焰魔神，我就对他无可奈何了，结果谁知道我面对他根本就不需要动用烈焰魔神。
　　“【冥君之握】！”
　　蛮虎不甘心地怒吼出声，从他胸膛之中有一只粗大的漆黑巨爪伸了出来，想要阻止我冲向他，但他只听到一阵金属碰撞声传来，浓浓黑烟升腾而起，他释放出的黑爪就像是冰块投入了沸水之中，面对我手中魔剑上绽放出的璀璨金光犹如纸糊一般，那道正气凛然的金光对蛮虎这种歪门邪道而言是真正的克星。


第1049章    狠狠碾压
　　“嗤啦——！”
　　随着一道利剑划破物体之声传来，蛮虎顿时痛苦地惨叫了起来，他只感觉自己体内最重要的地方被我那覆盖着正气的剑刃斩断了，让他脸色惨白地站在半空之中。
　　“老熟人，这是我给你的惊喜。”
　　而在蛮虎身后，我冷漠的声音缓缓传了出来，手中的魔剑绽放着耀眼的金光，让我手里就像是握着一只巨大的金光海胆一样，我之前一剑将蛮虎穿了个透心凉，更斩断了他体内最重要的冥君之心，那是蛮虎能有现在这一身力量的来源。
　　“惊......喜......！”
　　蛮虎依然站在空中，口中喃喃自语，他感觉到体内的死气正从胸口之处井喷而出，他低头朝着自己胸膛看了一眼，才发现那里有着一道泛着金光的巨大创口，几乎要将他整个人斩为两段。
　　自古邪不胜正，浩然正气诸邪不侵，蛮虎虽然是轮回殿那种歪门邪道势力里出来的强者，但面对浩然正气这一克星，他那一身力量终究只是个笑话。
　　“我不甘心——！”
　　蛮虎发出人生之中最后一声怒吼之后，面容骤然扭曲了起来，被体内入侵的正气折磨得哀嚎不已。蛮虎临死前非常不甘心，他设下了今天这个局就是为了让我大吃一惊，后悔灭他蛮族，后悔当初羞辱他，可惜他从来就没想过自己究竟赢不赢得了我。
　　“嘭——！”
　　最终蛮虎的身躯急速膨胀，像是一只充入了大量气体的人形气球，随着一声爆鸣声传来，蛮虎被体内的正气撑爆，化为大片漆黑的死气消散在了空中，只剩下一些旁人无法察觉到的灵魂碎片被我吸到了手里。
　　“死了......？”
　　洛江九堡之人脸色凝重，眼前的事实和他们想象之中截然不同。之前蛮虎还在细数着他经历的磨难，诉说自己是怎样变强的，但最终却是被我一剑斩杀，如果蛮虎不是那么报仇心切，没有再遇到我，说不定他还能继续苟活下去。
　　“下一个就该轮到你们江家堡了！”
　　我从天空之中缓缓朝着江堡主走了过去，让江堡主脸色微变，他也没想到蛮虎根本不是我的对手，我的实力为什么会这么恐怖，今天真是要来灭他江家堡的吗？
　　“我可是玉仙初期大成（对应三重封神阶）修士，体内拥有的仙元力（对应神力）是绝对比你多的！”
　　江堡主深深地吸了一口气，强行镇定下来，他虽然对我很忌惮，但一想到江家堡的精锐力量全都折在我手中，他心里也是涌起了一股怒意。
　　“这不需要你来告诉我。”
　　然而半空之中，我仍旧在朝江堡主一步一步地走过去，脸色平静，丝毫不为所动。
　　“你真想杀我？”
　　江堡主的脸色也是冷了下来，他看到我不屑多说什么，也察觉到了我的目的，但他还是抱着最后一丝侥幸心理解释道：
　　“我和你之间实际上并没有什么深仇大恨，你杀了我江家堡这么多人，我却没有杀你维斯密斯特的人，你还想怎么样？！”
　　“你本来就要死，但我之前没杀你，你应该庆幸自己多活了一段时间，但你偏偏触犯了我的底线！”
　　我终于冷冷地回了江家堡一句。
　　“底线......？”
　　众人皆是脸色微变，总算是知道我为什么非要赶尽杀绝了，因为江家堡的做法触犯了我心中的底线，他们伤了我的家人，我现在也是在用行动告诉他们，千万别试图触犯我的底线。
　　当着这么多人的面被我威胁，江堡主实在是忍无可忍，他什么时候被人这样以生死性命威胁过？还是被我这样一个小辈，这不是要将他在羽音圣境的威名全部抹消吗？
　　“【周天星斗轮】！”
　　江堡主率先出手，从衣袖之中洒出了大量泛光旋转着的银轮，那些圆轮散入空中，闪烁如群星一般，足有一百零八只圆轮，用以模拟周天星斗，吸纳星力。随后恍如漫天星光汇聚一般，江堡主手中出现了一个快速旋转着的巨大星光圆盘，掌控星力，不愧是传闻之中的星兽血脉。
　　“老江这是动真格了啊！”
　　其他八位堡主见状脸色微变，江堡主在满腔怒火之下，终于全力出手了，而我之前释放出的正之奥义虽然有八重，但江堡主的修为比我更高，有机会取胜。
　　“死——！”
　　江堡主双手托举着巨大的星光圆盘，面露狰狞之色，他倒要看看我还怎么猖狂，怎么杀得了他。
　　“呼呼......！”
　　随着江堡主手中朝着掷出那轮星光圆盘，众人只看到一团散发着神圣而耀眼的光芒朝我压迫而来，经由三道仙元力的灌注，那团星光之中蕴含的恐怖能量让许多人顿时连呼吸都有些困难。洛江九堡无论哪一堡都不容小觑，身为一堡之主实力又哪可能会弱呢？江堡主的攻击方式和蛮虎截然不同，江堡主的攻击声势浩大，是以绝对的力量碾压一切，而蛮虎的攻击却是诡异阴森。
　　“邪不胜正，正气能够磨灭鬼气很正常，但绝对磨灭不了江堡主那神圣的星光之力！”
　　许多人对江堡主充满了信心。
　　“【夜之三相·表相·元素法则女神】，【夜之三相·本相·灾厄复仇女神】！”我在心中默念一声，漆黑如墨又宁静如夜的黑光缓缓爬上了魔剑剑身，让魔剑非常畅快地发出了一道轻吟声，流转于魔剑剑身上的黑光让众人一时无法看透，神秘无比，随后被我重重斩出。
　　“嗤嗤......！”
　　漆黑的剑光猛烈地撞在了星光圆盘之上，剧烈的摩擦声随之传来，两股不同能量的碰撞，让众人无意识地攥紧了拳头，内心无比紧张，不过星光圆盘只是坚持了一小会便显出了颓势，最终被那道如墨如夜般的漆黑剑光斩断，剑光飞射到远处，消失在了夜色之中。
　　“好厉害......！”
　　众人愣愣地看着空中化为两半的星光圆盘消散在空中，不由惊呼感叹出声。
　　而在天空之中，我的脚步并没有因此停下，仍旧是在缓缓前行着，仿佛刚才那一击对我来说只不过是随手一击而已。我从容不迫的气势让许多人一时有些敬佩，心中的底线被人触犯，那我就将敢于触犯之人赶尽杀绝，我对他们来说虽然是外来者，但我这种守护一切的强者心境让他们也生出了些许敬意。
　　“可恶，【星光漩涡】！”
　　江堡主再度怒喝出声，再度施展神通，双手快速舞动，之前被他释放出去的银轮法宝快速在空中相互缠绕旋转着，最终释放出一股扭曲旋转的星光漩涡挡在了我前方。
　　“我拥有的可不止是正气！”
　　我轻笑一声，挥动魔剑，让那漫天星光好似被夜色遮蔽，光点尽数消失，星光漩涡迅速崩溃，而我依旧前行。
　　我现在就是在从实力和心理上碾压江堡主，也是在清楚地告诉他，哪怕他是玉仙初期大成修士，不论他使出什么手段，我也一样非杀他不可，这就是身为强者的霸道。
　　“两道仙元力！我刚才好像看到她挥剑的时候有着两道仙元力，而且非常凝实！”
　　其余八堡之中有一名堡主惊叫了起来，我根本就不是什么普通一重封神阶强者，我单凭拥有的二环神力就能媲美二重封神阶强者，再加上我现在的神力实际上是二环还多一些，比二重封神阶强者更强是必然的，十万军功点数换来的修炼资源一通砸下去，我的实力又怎么可能原地踏步呢？
　　“你还有什么手段，通通使出来吧，要不然你待会就想用也用不出来了~”
　　我握着魔剑一步步走向江堡主，这次让江堡主是真的慌了，他的攻击全都对我不奏效，这还怎么打？
　　“各位老哥......救命！”
　　江堡主终于怕了，他从来没有这么怕过一个人，他甚至后悔听从蛮虎的计策向我的家人下手，因为那是触犯我的底线，注定了他会被我狠狠碾压。
　　“羽音圣境什么时候轮到你一个小辈猖狂了？！”
　　洛江九堡之人都有着亲缘关系，平时也是同气连枝，其他八位堡主自然不会对江堡主坐视不理，有两位堡主率先向我飞了过来。
　　“【星移斗转】！”
　　两位堡主身形缥缈，神通齐出，顿时让空中大片区域化为了星空，他们两人宛如流星一般在群星之中闪烁而过，转瞬间便近到了我身边三米的位置，随后两人纷纷伸出好似群星组成的大手将我擒住。
　　“好！抓到了！”
　　其他六位堡主见到那两位堡主得手，顿时高兴地笑了起来，那是他们这些拥有星兽血脉修士的隐秘神通，一旦被星光捕捉到，很快便会被星光通化，然后被庞大的星力所撕碎。
　　洛江九堡之人的神通很诡异，而且很强大，当初他们来到羽音圣境时就是靠着独有的神通击杀了许多本土修士，而且最可怕的是一旦让他们九位堡主碰到一起，还能组成【九星连珠阵】，将星光的力量提升九倍之多，哪怕是对抗玉仙中期（对应四至六重封神阶）修士也不在话下。


第1050章    变故突发
　　“抓到就好，抓到就好啊！”
　　江堡主也是感觉自己看到了胜利的希望曙光，至于远处那些一开始就在观望的人群也是唏嘘不已，他们之中不乏一些年龄较大的修士，很快便想起来了，知道那是洛江九堡最强的手段【九星连珠阵】，我现在搞不好就是要同时面对九名玉仙初期大成（对应三重封神阶）修士啊。
　　我是很厉害，为了守护自己的家人敢孤身一人找上羽音圣境的顶尖势力，这种不屈的战意让许多人暗暗敬佩，他们也生存在这个残酷无情的世界，自然知道有人守护是多么幸福的事情，但现在我这个才冒出头来的新人强者终究是要被老牌强者铲除掉。虽然洛江九堡九位堡主战我一人有些胜之不武，但这个世界一向是讲究成王败寇的，输了就将输掉一切。
　　“要是再给维斯密斯特圣境的人一些成长时间，他们说不定真能让羽音圣境易主！”
　　一些人有些感慨地说道。
　　“哼哼，小辈，你现在大可试试还动不动得了！”
　　此时洛江九堡的其中两位堡主仿若星光锁链一般牢牢束缚着我，让我不用去试也感觉得到自己身形被他们两人制住了，确实是很诡异的神通，而且这两位堡主似乎能够通过相同的血脉将自己的力量融合到一起，他们本来就是玉仙初期大成修士，一旦将自己的力量两相融合，起码能提升法术或神通一倍左右的威能，最主要的是一旁还有七位堡主蠢蠢欲动，这才是更大的威胁。
　　“洛江九堡可远没有你想象之中那么简单！”
　　束缚着我的另一位堡主也是冷笑着嘲讽道。
　　“哦，是吗？”
　　我轻笑一声，不置可否，随后便微微闭上了双眼，让众人一时有些疑惑了起来，我这是在做什么？
　　“敢靠近我，可是会死得更快的~”
　　下一刻，一道冷漠的话音便从我口中传出，让更多人顿时脸色微变，靠近我死得更快？
　　与此同时，我终于睁开了双眼，琥珀色的眼眸之中跳跃着一抹暗蓝色的火焰，让一位堡主见到之后莫名像是看到了一片暗蓝色的大海一样，海面缓缓流动，平静无比，让他的内心也跟着平静了起来。然而接下来暗蓝色的大海忽然翻涌起了波浪，大海的愤怒让他畏惧到了极点，他只感觉自己渺小得可怜，最让他震惊的是不知道为什么他竟然想主动拥抱这片暗蓝色的大海。
　　“呼哧——！”
　　哪有什么暗蓝色的大海，那些海水全都是火焰，深渊幽火从我体内奔涌而出，暗蓝色的火焰海洋凭空出现。
　　天空之中出现了一片非常真切的暗蓝色海洋，映照得地面的水域也染上了些许蓝意，至于那两位之前束缚我的堡主，早已灰飞烟灭，连惨叫声都没来得及发出。靠近我死得更快，众人终于知道这是什么意思了。
　　“死了两个，还剩你们七个。”
　　我稳稳地站在空中那片暗蓝色的大海之上，化为一颗漆黑流星朝着除江堡主以外的六位堡主飞射而去，我心里很清楚，要是让这些个堡主联手，我也只能暂避锋芒，毕竟他们终究是玉仙初期大成修士，只有一个人我还不用担心，但人多了就很麻烦，因此我选择将他们逐个击破，而我凭借深渊幽火也能做到这一点。
　　“那是什么火焰？！”
　　众人看着空中随我而动的暗蓝色火焰海洋，竟然感觉不到什么温度，仿佛是真看到了宁静的海洋一般，不过越是这样，他们就越是害怕，这世上哪有什么没有任何温度的火焰呢？由此看来，我所拥有的火焰绝对不是什么凡俗之火。
　　“大家小心，她想将我们逐个击破！”
　　事情发生得太快了，剩下的七位堡主还处于惊讶之中，其中只有一位堡主猜出了我的想法。
　　“呼呼......！”
　　然而那名开口提醒的堡主话音刚落，一只燃烧着暗蓝色的火焰的小手便搭在了他肩上，瞬间将他整个身躯引燃，取走了他的性命，最可悲的是他的提醒竟然是他人生之中的最后一句话。
　　“老程——！”
　　剩下六位堡主脸色惨白，口中悲呼一声，刚才被我所杀的程堡主身上可是穿着一件水属性的顶尖通天之宝（对应半圣物）【墨蛟鳞甲】，是他们九位堡主之中防御最强的人，但谁知道触碰到我便连人带甲烧成了飞灰。
　　“都别散开了，大家快聚拢！”
　　剩下六位堡主焦急地大喊大叫。
　　“要是你们九人一开始就聚在一起，那我还一时半会拿你们没办法，但现在你们只剩下六个人了，而且还有一个人在另外一边~”
　　我微微一笑，双手向上托举，体内所有的深渊幽火化为海洋奔涌而出，飘浮在我双手之上，震慑四方。
　　“来体验一下大海的愤怒吧！”
　　深渊幽火可是奥切安城里的强者都很忌惮的天地之火，虽然我得到深渊幽火还没多久，但凭这天地之火的威能也足够碾压剩下的这几名堡主了。
　　“哗哗......！”
　　众目睽睽之下，海浪从天而落，那五名聚在一起的堡主脸色骤变，赶紧又自顾自地散开了，因此一个照面之下化为海洋的深渊幽火又吞噬掉了三位堡主的性命，让另外两位堡主逃得性命，那两名逃脱的堡主实力较强，而且最先发现抵挡不住我攻击的苗头，所以早早做好了闪避的打算，才没有像那三名堡主一样全被暗蓝色的火焰海洋吞噬。
　　而我在做完这次攻击之后，脸色也是微不可查地白了一分，深渊幽火的威能确实很强，但对神力的消耗很大，封神阶强者不比虚神阶强者，每次动用大威能攻击总会消耗神力，体内那点可怜的本源能量对封神阶强者来说实在是不够看。
　　不过我还是强忍着笑了笑，虽然神力持续消耗带来的虚弱感越来越明显，但体内剩下的神力击杀剩下的那两位逃脱的堡主和一个江堡主应该不是问题。
　　“厉害，只是一座七级人界圣境，竟然会有属性溯源存在！”
　　就在我准备将洛江九堡剩下的三名堡主赶尽杀绝之时，空中忽然传来了一道惊讶的声音，随后数头虚幻的青色风龙从天而降，散发着淡淡的光晕。
　　“呼呼——！”
　　风龙刚一出现，便将我释放出的深渊幽火海洋吹散了一部分，也仅仅只是边缘的一小部分，虽然那几头风龙是很强大，但还不足以压制住深渊幽火。
　　“什么人？！”变数突生，我也是有些惊讶地朝着那几头风龙看了过去，这才发现天空之中不知道什么时候多出了一些神秘的人影，他们衣着高贵而华丽，为首一名男子身穿玄色暗金纹蟒袍，头戴玉冠，面容俊朗，神采丰沛，刚才打断我的技能想来应该就是他释放出来的，不过他释放出的技能有些奇特，并不像是纯粹的奥义技能，隐隐有着与世界融为一体的玄奥感。
　　“一重封神阶？”来人的实力境界与我相当，但却明显要比洛江九堡的堡主要强得多。
　　那几头风龙咆哮着围绕着深渊幽火海洋飞驰着，每飞一圈都会吹散一部分海水，同时风龙的身形也会变得虚幻一分，随着时间的推移双方最终都消失不见了。
　　远处观望众人见状大吃一惊，这阵高深程度的激烈对拼，真是超出了他们的想象，直到我和对方释放出的能量都在空中消失之后，他们才看清楚了空中那些不知何时到来的人影。
　　“有意思，不仅是属性溯源，还是色位属性溯源，这天赋当真是出类拔萃，姑娘，有没有兴趣为本王效力？”
　　天空之中，那个身穿蟒袍的年轻男子看着我邀请了一句，他对我展现出来的实力和天赋非常看好。
　　“没有！”
　　阻碍我杀人报仇，这种家伙无论我有没有为定海教廷效力都不会考虑他。我抬头直视来人，在心中分析着胜算结果，虽然我和他的实力境界一样，但我在他身上却感受到了一丝压迫感，要是真打起来，或许是平手之局。
　　这样的结果让我也是暗暗心惊，我目前拥有二环还多一些的神力，再加上五十万个已激活的火焰小世界，色位属性溯源和魔剑等常规底牌，竟然只能和那个年轻男子平手结束，想必他肯定是拥有着我还不知道的强大底牌，而且还很有可能不止一张底牌。
　　“姑娘年纪轻轻，但脾气却是一点也不小嘛，你可知道本王是谁？本王是犹里神殿风王府的风宸宇！”
　　那名叫做风宸宇的年轻男子被我当众拒绝，脸面也是有些挂不住，变得有些阴沉了起来。
　　“犹里神殿？”
　　涉及到犹里维斯的事情，都不是什么小事，让我不由也有些脸色凝重了起来。
　　说起来定海教廷也是犹里神殿之中的一大势力，而犹里神殿又涵盖着神界（西神界）的许多势族宗门，风宸宇背后的风王府应该是能够和定海教廷平起平坐的大势力，不过我仍旧是摇了摇头，
　　“没兴趣。”


第1051章    势均力敌
　　话音刚落我便朝着另外那两名堡主走了过去，现在洛江九堡只剩下三个堡主了，江堡主此时还躲在另一边瑟瑟发抖。
　　“你不能杀了他们！”
　　风宸宇以一种命令般的口吻冲我冷喝一声，他是真要制止我报仇。
　　“我和他们的事情关你什么事？！”
　　我背对着风宸宇不悦地说了一句，让远处那些早就观望这边情况的人群微微一愣，我是真要将洛江九堡赶尽杀绝啊，一旦触碰了我心中的底线，即使有强者阻碍，我也绝不会妥协。
　　“我说了不能，那就是不能，他们的命可比宝贵多了！”
　　风宸宇眼中流露出了一丝杀意，而他身后那些风王府的人也是面带冷笑，我这个来自乡野之地的强者未免也太大胆了，以为拥有强大的天赋就能目空一切吗？我现在只怕是完全没意识到自己招惹了犹里神殿里的大人物吧。
　　“我知道，你们都是为了邪神秘境而来，洛江九堡这些自称先祖是神国守门人的家伙或许是邪神秘境开启的关键，但这又关我什么事呢？”
　　我丝毫不为所动，仍旧继续前行着，直到接近了另外那两名堡主，嘴角扬起了一抹冷冽的弧度，手中魔剑毫不犹豫地挥了出去，此时另外那两名堡主早已是身受重伤的状况，要不是之前风宸宇出手相救，他们恐怕早就死了。
　　“救.....救命......！”
　　另外那两名堡主顿时惊恐地叫了起来，他们是真的怕了，而且他们也总算是明白了为什么我来铲除江家堡，却要散出消息通知他们其他八堡，原来就是为了将他们一网打尽，永绝后患。
　　“小鬼，你敢！”
　　此时风宸宇还在惊讶我一个乡野之人怎么会知道邪神秘境这个神界（西神界）之秘，洛江九堡之人对他来说确实如同蝼蚁一般，他也不会为了证明自己的强大故意阻拦我，但现在洛江九堡和邪神秘境有关，已经引起了犹里维斯各个大人物的关注，他又怎么可能再放任我屠杀洛江九堡之人呢。
　　可惜等风宸宇反应过来时已经慢了一拍，另外那两名堡主已经被我一剑斩杀，没了生气。
　　“你......！”
　　风宸宇是真的动怒了，现在洛江九堡的堡主就剩下一名江堡主了。风王府的人也是一个个怒火中烧，我实在是狂妄，风宸宇都已经非常认真地劝阻我了，但我却偏要杀掉另外那两名堡主。
　　至于远处那些观望之人则是更加震撼，触碰了我的底线，迎来我的复仇，必然会是斩草除根的结局，现在他们心里已经将维斯密斯特圣境众人当做是绝对不可招惹的存在了。
　　“你这是在逼我杀你啊......！”
　　风宸宇微微闭了闭眼，从空中缓缓飘了下来，我当着他的面还敢动手击杀洛江九堡的堡主，他又怎么可能会放过我呢？
　　“你的天赋是很不错，但实力境界还不够高，再加上你之前经历大战，体内的神力想必是耗费得差不多了，你现在又怎么可能是我的对手！”
　　风宸宇决定出手之后便不打算和我废话，顿时消失在了天空之中，而接下来空中却是狂风大作，那一股股风暴恐怕能够直接将才突破到封神阶的强者搅成碎屑。
　　远处观望之人齐齐望向空中，他们虽然不知道风宸宇是什么人，但却隐隐察觉到风宸宇的身份来历和实力都是强大得可怕，而我之前经历大战，是一度碾压了洛江九堡的修士，但体内的神力肯定耗费了不少，现在碰上和我旗鼓相当的对手，胜算必然很渺茫。
　　“你还杀不了我呢~”
　　虽然我现在没有捕捉到风宸宇的身形，但仍旧是自信地笑着说了一句，让远处那些风王府之人冷笑不已，我都死到临头了还敢嘴硬。
　　“【撕风百裂枪】！”
　　随着不见身形的风宸宇冲我发起攻击，我能明显感受着这片地域的风元素能量在快速流动着朝某个方向涌去，接下来我便看到万千青色的虚幻风枪齐齐朝我刺了过来，风枪凝实无比，蕴含着强大的力量，让我暗感棘手，只能是向后退去，同时调动体内神力涌入魔剑，朝着那些散发着危险气息的风枪斩出了一道道剑光。
　　“嗖嗖——！”
　　然而剑光一闪而过，竟然从风枪之中透了出去，那些风枪本身并没有断裂消散的味，这个状况终于让我脸色凝重了起来，风宸宇不知道是使出了什么技能，为什么连我蕴含着八重奥义之力的攻击都无法抵消那些风枪。
　　“哼，奥义之力的感悟倒是蛮深，不过一般的奥义之力只是掌控天地之间的能量而已，这天地之间的能量何其驳杂，唯有去除驳杂，留下精华才能发挥出更加强大的攻击~”
　　风宸宇不屑的声音随风飘出，我在躲过大量风枪之后，但仍旧是有一杆非常凝实的青色风枪逼得我不断后退，直至无法闪避。
　　“【时间停止】！”
　　危急之下，我只能是选择释放出了天赋技能，让周围的环境全都失去了原本的色彩，变为黑白之色，那杆风枪在时间停止状态距离我已经不足二十厘米，相信只要这三秒的时间停止状态一过去就会瞬间将我穿个透心凉。
　　“铛——！”
　　然而下一刻，我挥剑以剑尖对枪尖，终于敢在时间停止状态结束之前将那杆风枪撞偏，斜斜贴着我肩上飞射了出去，将我右肩擦得一片火辣辣的感觉。
　　“你看到我的风枪了？！”
　　风宸宇被我的表现惊得现出了身形，虽然他不知道刚才发生了什么，但他总感觉有些不对劲，他以为我是根本无法看透他的攻击的。
　　“一开始我是不能完全看清楚，但现在多少是知道了，你那些风枪或许本身的威能并不强，但因为覆盖在风枪上的九重、甚至是十重风之奥义，让别人一时半会无法看清被风扭曲过后的风枪本体，所以我之前才会没法斩断那些风枪的吧？”
　　我微微一笑，但心中仍旧是有些后怕，要是没有抢到那三秒的时间，我现在多半是受伤了。
　　“哼，看到了又能怎么样，刚才那一击又消耗了你本就不多的神力了吧？我看你接下来怎么挡！”
　　风宸宇不屑地怒喝一声，手中流动的青风快速凝聚成一杆风枪，因为神力的持续输出，风枪绽放出了耀眼的青金色光芒，随后风宸宇便带动凌厉的风枪朝我发起了又一轮攻势。
　　“那个女孩真是这座七级人界圣境的本土强者吗？为什么她能看到九王爷用风之奥义隐藏了的风枪？”
　　风王府的人一时也是有些惊讶，不过他们很快又笑了起来，我消耗了大量神力，能看到风宸宇的特殊攻击又有什么用呢？
　　“知道了原理，要挡下你的风枪就很容易了~”
　　我横过手中之剑，暗蓝色的深渊幽火很快附着在了剑身之上，随后望着风宸宇刺来的风枪便是重重一斩，剑身上的深渊幽火和覆盖在风枪上的风之奥义彼此抵消，风枪本体显露而出，被我手中的魔剑死死地咬住，让风宸宇的风枪一时不得寸进。
　　“肉（喵）体力量？！”
　　风宸宇这下哪还感受不出来，如果不是近距离接触，他根本就感受不到我这一身恐怖的肉（喵）体力量，他之前还一直以为我只是拥有强大的属性溯源而已。
　　“哦，我差点忘了告诉你，我的神力恢复速度可是很快的~”
　　在风宸宇震惊之余，我戏谑一笑，体内的神力实际上已经恢复了十分之一，再加上肉（喵）体力量，我手中的魔剑忽然变得沉重了起来，随后便狠狠一剑朝前斩出，将风宸宇撞得倒飞而出，他手中的风枪也碎裂在了空中。
　　风宸宇很快便在空中稳下身形，脸色阴晴不定，他是来自犹里神殿风王府的知名天才强者，亲自出手收拾我一个乡野之地的蝼蚁，现在竟然一时僵持不下，还两度隐隐落了下风，最主要的是我之前可是经历了几场大战，就是这样的我，他迟迟不能拿下，实在是一个巨大的耻辱。
　　“不得不承认，我之前看走了眼，想要制服你，我必须动用底牌了！”
　　风宸宇不想再拖下去了，毕竟拖得越久他就越丢人。
　　“九王爷真要将它释放出来吗？”
　　见到风宸宇动了真格，风王府那些人隐隐有些期待了起来。虽然风宸宇只是一重封神阶强者，可以说是犹里神殿里非常低微的强者，但风王府却仍旧对风宸宇非常重视，肯定是有其中的原因，而这个原因就在于人界圣境守护神。
　　“吼——！”
　　随着一道震天的狮吼声传来，天空之中的云层被一阵猛烈的风暴吹散，地面的水域也被吹得见到了黝黑的水底，一股古老的气势终于从空中爆发而出，众人只见一头高约百米，身上毛发竖立的深青色威猛雄狮显现而出，狮身上有着大量神秘的花纹，狮鬃更是由深青色的风暴环绕而成。


第1052章    再遇仇敌
　　远处观望者只听到一道惊天动地的狮吼声传来，震得他们七窍流血，赶紧再离得更远一些，他们预感接下来江家堡垒那边会爆发更加恐怖的战斗。
　　“果然，九王爷将他在人界圣境七十二魔神之中排在第六十五位的风狮魔神释放出来了！”
　　风王府的人皆是骄傲而激动地叫了起来。
　　“现在你还有什么在我面前骄傲的资格！”
　　那头通体深青色的巨狮口中发出闷雷般的声响，一副掌控全场的王者姿态。
　　亲眼见到除我们六大圣境的那六尊圣境守护神以外的圣境守护神，我也是面露惊讶之色，不过也仅仅只是惊讶而已，并没有感觉很震惊，毕竟我之前就从风宸宇身上察觉到了一股强大而神秘的气势，做出的预估也是平手，他会拥有一尊圣境守护神作为底牌，那还算是在我的预料范围之中。虽然我是赢不了风宸宇，但他也同样赢不了我。
　　“看来你的强大还没有超出我的想象，就这种程度的话，你还杀不了我~”
　　我缓缓收起魔剑，口中传出的轻慢话语让风王府的人忍不住大笑了起来，面对一尊强大的圣境守护神，我竟然说风宸宇杀不了我，我这不是在说胡话吗？
　　“大狐狸，出来透透气吧~”
　　我以一种玩笑般的口吻不知道是在向谁说话，一股古老的气势也是很快便出现在了天空之中，白烟弥漫，我的身形被白烟笼罩，众人一时无法看清。随后大片红白双色的火炎升腾而起，白烟尽数消散，一头和深青色巨狮高度相当的巨型火狐出现在了众人眼中，它的身后拖着七条火焰长尾，眼中闪烁着嗜血而狡诈的神光。
　　“什么？！”
　　“她......她竟然还有底牌？！”
　　“又是一尊圣境守护神！”
　　随着烈焰魔神出现，一道道震惊的声音顿时传了出来，惊呼之人既有羽音圣境的本土修士，也有风王府的强者。当然，最惊讶的还是风狮魔神的掌控者，风宸宇也是没想到我也拥有圣境守护神。
　　“人界圣境七十二魔神之中排在第六十九位的烈焰魔神......！”
　　风宸宇站在狮首之上，脸色凝重地说道，一点也没有了骄傲的神色，最终只能是嘴硬地继续说了一句，
　　“我的风狮魔神和你的烈焰魔神在属性上没有冲突，孰强孰弱看排名就知道，你的烈焰魔神没有我的风狮魔神强，我杀得了你！”
　　“哦，是吗？但据我所知，想要发挥出圣境守护神的威能，一重封神阶的自身实力还做不到吧？你我实力境界相当，你仅凭一尊比我这烈焰魔神高上三位的风狮魔神就想赢我吗？至于排名那就更不好说了，那是人界圣境七十二魔神在全盛时期下的排名，现在能由我们掌控的圣境守护神不是没了灵魂就是灵魂受损，哪可能有全盛时期的力量，最终还是得看掌控之人的实力。”
　　我站在狐首之上，神色镇静地分析道。
　　风宸宇闻言也沉默了下来，我说的不无道理，排名都是老排名了，我们现在都不能发挥出圣境守护神完整的威能，要是我对烈焰魔神的掌控程度更深，发挥得更好，能用烈焰魔神赢他的风狮魔神也说不定。
　　这样一来，风宸宇一时有些犹豫了起来，随后又因为察觉到一股股强大的气势在往江家堡垒这边赶来，让风宸宇最终收回了风狮魔神，天空之中的风暴也随之消失了。
　　“来人了，你实在是很走运。”
　　风宸宇飘荡在空中，眼神冰冷地看着我，没想到他这个风王府的九王爷竟然在我这样的年轻强者手中吃瘪了。
　　“我早就说过了，你杀不了我~”
　　我轻笑一声，一脸无所谓的神色，让风王府那边的人皆是脸色难看，我这是得了便宜还卖乖，他们风王府的人哪吃过这么大的亏？
　　不过我现在没心思去理会风王府的人，目光落在了江堡主神色，而我只是一个眼神便让江堡主浑身颤抖，差点双膝一软跪了下去，直到现在他才知道自己竟然招惹了我这样恐怖的存在。
　　“洛江九堡的堡主可在此地？”
　　就在我准备继续处理我们维斯密斯特圣境和洛江九堡之间的恩怨时，远处已然有着大量人影赶到了江家堡垒附近，气势无比强大，完全碾压了我和风宸宇这样的一重封神阶强者。
　　“倪克斯......？贝儿，我的儿子，啊——！！！”
　　见到我也在江家堡垒这边，仇人见面，分外眼红。一道愤怒至极的嘶吼声率先从远处传了过来，在那群人里有一名身穿紫黑色教袍的阴沉中年男子，他那双杀机毕露的眼眸直勾勾地盯着我，这个对我恨意达到了极点的强者正是拜魔教主加贝。
　　“哼，没想到这只老鼠竟然躲藏在这里！”
　　除了拜魔教主，三世冥君也来了，见到我之后自然没什么好脸色。
　　“你们两个可别坏了大事！神殿之前派出的强者已经查明了，能够开启邪神秘境的人就在这个地方，出现在这片地域的人无论是什么人都不可以随意抹杀！”
　　拜魔教主和三世冥君杀气冲天，让和他们一同前来的一名老者看不下去了，顿时出面劝诫了一句，让拜魔教主和三世冥君只能是暂时压下心中的怒火，不再多说话了。现在这里可是犹里维斯两大神殿旗下诸多势力集会，他们两人可不敢因为自己的一点私事去触犯众人心中的忌讳。
　　拜魔教主和三世冥君显然也是为了邪神秘境而来，在这里撞见我只是偶然而已，至于开启邪神秘境的关键，恐怕还是在洛江九堡的堡主身上，因为洛江九堡之人不是人人自称拥有星兽血脉，先祖是神国守门人嘛，这是犹里维斯最近才查到的消息。
　　“放心吧，洛江九堡的堡主我之前先来便确定了，但现在只剩下了一个江堡主，其他八位堡主都死在那个小鬼手里！”
　　就在这些维斯神殿的强者准备寻找洛江九堡的堡主时，风宸宇当即站出来和他们说明了情况，让那些维斯神殿的强者皆是脸色微变。
　　“你好大的胆子，竟敢胡乱残杀我们要找的人！”
　　一众从神界（西神界）远道而来的强者纷纷朝我看了过来，这些强者身上隐隐传出的气势极为惊人，随便挑一个都是实力远超我的强大存在。
　　不过即使是这样，我仍旧面色平静，仿若天塌不惊一般，我之前一直隐忍着没有对洛江九堡下手，就是猜测他们隐藏着什么秘密，但让我没想到的是邪神秘境竟然真和他们有关。
　　然而我一切的隐忍在江家堡之人偷袭了山姆过后就彻底消失了，我会选择孤身一人前来铲除洛江九堡，自然是做好了放下一切的打算，现在我真的触犯了犹里维斯多方强者心中的忌讳。我在这些强者眼中就是蝼蚁而已，要是让他们知道我拥有两尊圣境守护神，只怕想杀我的人会变得更多，就连风宸宇刚才向那些维斯神殿的强者说明情况时也说的很简要，并没有透露我和他拥有圣境守护神的事情。
　　“未曾想仅过须臾之时，汝之成长便让吾颇为惊讶。”
　　那些维斯神殿的强者还没来得及找我问责，天空之中便出现了一双金光璀璨的巨眼。那些维斯神殿的强者见状脸色微变，也是没想到连这位古老的存在都认识我，这倒是让他们感到很意外。
　　我看到空中那双熟悉得不能再熟悉的金光巨眼出现时，心中也是生出了一股怒气，是那个老混蛋，人理教廷的教皇——洛汀。
　　洛汀在维斯神殿之中的地位似乎不低，在他出面之后，其他维斯神殿的强者皆是保持沉默，只有拜魔教主和三世冥君还面带冷笑之色，在这里撞上了洛汀，我哪还有活路？唯一让他们感到有些遗憾的就是不能得到我那两尊圣境守护神了。
　　随着洛汀的出现，现在的形势对我是越来越不利了，一道道强大存在眼中射出的神光汇聚在我身上，似要将我看个通透，让我感觉压力极大。
　　“入吾人理教廷，如何？”
　　横亘于空的金光巨眼非常淡漠地说道，听起来是在征求我的意见，但实际上却是命令。
　　洛汀自认已经看透了我所有的秘密，祂更是知道我现在拥有了色位属性溯源，不久之前我可没有这么强大的天赋，这让祂在我身上看到了非常优秀的潜力，这种潜力已经是超越了被我击杀的圣子洛达尔，如果能拿我来换洛达尔，那还算是小赚了一笔，反正情感对祂这样的神明来说无关紧要。
　　“永远也没有这个可能！”
　　我高高地抬起头，眼中闪烁着坚定的神光，甚至还有着一抹杀意。
　　“吾观汝天资过人，赐汝良机，而汝不能把握，甚伤吾心......”
　　天空之中的那双金光巨眼已然覆盖上了一抹冷意，但传出来的声音里却透着一股假惺惺的可惜意味。


第1053章    人争三气
　　“永远也没有这个可能！”
　　我给洛汀的回答仍旧是这句话，时至今日，我还清楚地记得六大圣境牺牲的那些圣境之子，他们为了掩护我们离开，大都死在了冲锋的路上，而自己的家园也遭到了严重的破坏，其中埃尔伯顿圣境更是全军覆没，这样的血海深仇我怎么可能会不报？哪怕我没有加入定海教廷，洛汀诚心想要招揽我，我也绝对不会向祂妥协！
　　“唉......”
　　那双金光巨眼传来了一声无奈的叹息，随后爆发出了一股恐怖的气势，似乎是因为我当着维斯神殿这么多强者的面拒绝祂，让祂的威严受到了侵犯。
　　“这孩子不是自寻死路吗？竟然敢和洛汀尊上对着干......！”
　　那些维斯神殿的强者虽然并不认识我，但我敢和洛汀作对便已经让他们认为我勇气可嘉了。
　　“嗡嗡......！”
　　强大的气势瞬间向我笼罩而来，如山般的重压顿时逼得我浑身颤抖了起来，这股气势实在是太强了，根本就不是封神阶强者所能拥有的，确实是神明之威，洛汀这是要用祂强大的气势逼我向祂下跪臣服，而我的双眼也像是被光刺伤了一样，有过一瞬的剧烈疼痛，让我再也睁不开双眼，当初我与洛汀在维斯密斯特圣境对视之时，祂似乎就是要毁掉我的眼睛。
　　“哼，活该，她现在已经是个瞎子了~”
　　三世冥君冷笑出声，而维斯神殿的其他强者也是满脸冷漠，一副事不关己的模样，按他们的猜想，我现在已经瞎了，情况差到了极点，接下来肯定会被洛汀的气势压迫得跪下吧，面对洛汀这样的古老强者，我骨气再硬又有什么用呢？
　　痛！
　　好痛！
　　眼睛好痛！
　　此时我只感觉双眼无比刺痛，眼前漆黑一片，难以睁开双眼，仿佛真成了瞎子一样，最主要的是洛汀并没有就此收手，那股恐怖的气势仍旧笼罩着我，压得我浑身骨骼咔咔作响，几乎要碎裂开来，逼我向祂下跪臣服。
　　但我现在哪怕是眼睛瞎了，骨头断了，也绝对不能向洛汀下跪。强者一生，上跪天，下跪地，中间跪父母，除此三跪以外的跪都是软骨头，被迫向人下跪更是耻辱中的耻辱。
　　我双手按在膝盖上，微微弯曲着身子，哪怕浑身颤抖不止，还在死死地抵抗着洛汀的威压，让远处那些看好戏的强者渐渐变得有些惊讶了起来，我表现出来的意志实在是太坚定了。
　　“巴尔还在家里等我回去，山姆爷爷的灵魂我也还没送回去，我怎么能在这里倒下！”我在心中一遍遍地拷问着自己，以往的经历在脑海之中流转，每次面临生死危机和强者的逼迫，我都从来没有妥协过，这次也一样！
　　“咔嚓......！”
　　脑海之中忽然传来了一声好似玻璃摔碎的清脆声响，我察觉到自己守着灵魂的那片精神力海洋像是沸腾了一样剧烈翻涌着，不是能看到一股股冲天而起的无形精神力海浪，精神力的强度在随之提升着，而且我的各方面实力也相应在提升。
　　那双熟悉的琥珀色眼眸飘荡在我脑海之中的精神力海洋上空，距离江家堡垒这边千里之外的地域都被我尽收眼底，我看到了大量强者正在朝江家堡垒这边赶来，甚至看到了在这些强者之中的波莱利教皇和卡斯特大师。
　　“好神秘的力量，我这是什么类似千里眼的天赋吗？”清清楚楚地看到远处的景象，我一时也是心惊不已，我明明记得自己的精神力探查范围远远没这么大才对，难道是我因为受到重压刺激的缘故，体内的神王血脉之力再度觉醒了？
　　此时旁人根本不知道在我身上发生了什么，但他们现在是越来越吃惊了，我竟然还没有跪下，我都抵挡多久了啊？要知道洛汀那双人理之眼可是他们这些七八重甚至是九重封神阶强者都不敢轻易面对的。
　　“肯定撑不了多久了，十分钟之内，她肯定会跪下来~”
　　三世冥君仍旧是在冷笑，根本不认为我能在洛汀的威压下强撑多久。
　　“哈哈......要是没了骨气、傲气和勇气，面对强敌就妥协，那还配被人成为强者吗？”
　　就在众人都不看好我之时，从我口中传出了一道不屑的冷笑声，众人闻言顿时如遭雷击，满脸愕然地看着我，没想到我不仅没有因威压而下跪，还有力气开口说话。
　　“此三气，乃强者立身处世之本，当与天地长存！”
　　与此同时，众目睽睽之下，我的身躯渐渐停止了颤抖，紧闭的双眼也缓缓睁开了，直至与天空之中的金光巨眼对视。
　　众人脸色僵硬，内心无比震撼，这就是蜉蝣撼树，渺小的蝼蚁与伟大的神明对视，我的骨气能有多硬？傲气能有多高？勇气能有多大？
　　“嗯......？”
　　洛汀也是有些惊讶，我最终没有跪下来，连本应该瞎了的双眼似乎也恢复了，又像之前那些和祂对视了起来。
　　“神争庙宇，人争三气，说得好啊！”
　　就在我与洛汀对视之时，远处传来了大量强大的气势，蔚蓝的海洋奔涌而来，为我阻挡了天空之中的金光巨眼，这显然是波莱利教皇的手段，大量犹里神殿的强者正往江家堡垒这边赶来。
　　那些犹里神殿的强者都是满脸惊讶地看着我，之前他们都看到什么了啊，我竟然敢以一重封神阶的实力境界与洛汀对视，还似乎没有落入下风，我究竟是什么人？
　　“波莱利......！”
　　洛汀有些恼怒地低吟出声，到了现在这个地步他哪还察觉不到呢，祂今天不仅没有毁了我，还让我借助祂给予的压力变强了，这意味着祂这一番刁难下来反倒是在帮助我成长，而且现在波莱利来了，祂再想对我下手也是不可能了。
　　“洛汀，且不说倪克斯现在是我定海教廷的海神骑士，她之前就加入了我定海教廷，你难道是在故意装作不知道吗？”
　　波莱利冷眼看着天空之中的金光巨眼，让洛汀终于将人理之眼缓缓闭了起来，同时留下一句道歉话语，
　　“之前是我鲁莽了，在这里向你道歉。”
　　洛汀现在是不得不妥协，毕竟波莱利也是犹里神殿里极为难缠的强者，再加上越来越多的强者接连到来，他还做不到能够一手遮天。
　　波莱利不悦地看了一眼那些维斯神殿的强者，最终压下了心中的怒火，随后朝我看了过来，心里又是有些惊讶，不久之前他还想通知我到羽音圣境这边来，但谁知道我早就离开定海教廷了，而且还是先他一步到了洛江九堡这边。波莱利细想起来我也蛮神奇的，仿佛这世上的大事都在围绕着我发生一般。
　　“波莱利，她真是你们定海教廷的海神骑士？”
　　一名犹里神殿里身份地位与波莱利相当的强者有些不敢相信地笑着问了一句，当他看到波莱利认真点头之后，又是羡慕地说道：
　　“了不起，年纪轻轻便能凭借意志不输于洛汀，要是能够成长起来，将来能超越洛汀也说不定！”
　　“那再好不过了~”
　　波莱利脸上也是有着一抹得意的神色，随后又朝我招了招手，我赶紧向波莱利那边走了过去，依现在这个形势，我想杀江堡主多半是要延后一些了，现在犹里维斯两大神殿的强者都陆续赶来了，肯定是为了之前神界（西神界）就传出的邪神秘境，这是神界真正的大事，我目前还没有实力能够对抗这么多强者。
　　接下来众人便分作两大阵营安静地等待了起来，但却各有所思，风宸宇更是脸色难看，他原以为我是羽音圣境这片地域的乡野之人，结果谁知道我之后敢与洛汀对视，又是定海教廷里的海神骑士，我的行为和身份都让他大吃一惊，除了风宸宇以外，最先到来的那些强者也是深深地看了我一眼，算是记住了我。
　　而之后到来的那些强者倒是没有注意到我，对他们来说我只是一个依附在定海教廷的普通强者而已，在场强者之中最弱的就是我这样的一重封神阶强者，往上的强者之中有许多都是我无法看透具体实力境界的强大存在，或许是凌驾于封神阶之上的强者，想来那种实力境界应该就是像洛汀那样的真神阶强者了。
　　“飘渺城的城主来了，这位城主大人在维斯神殿的地位不低，实力或许能够比肩神明了！”
　　“白袍巫师会的人也来了！”
　　在场人群不时发出阵阵感叹声，今天确实是神界多方势力，强者云集的日子。
　　“全都是为了邪神秘境而来的强者啊......”
　　原本我就没对邪神秘境里重要的宝物抱有多大的想法，在见到这么多让我目前还需要仰望的强者之后，获得重宝的希望就更加渺茫了，不过我是这样，其他人多半也会这样想，来分一杯羹的强者实在是太多了，而且除了我们在场这些强者以外，远处还有一些强者正在朝江家堡垒这边赶来。


第1054章    白眼狼
　　“是啊，神话纪元时期并没有神界存在，那时邪神们主导着这个世界，但后来不知道什么原因，无论是邪神还是魔族都从我们这个熟知的世界里消失了，这座即将开启的邪神秘境也是以往神话纪元时期的一尊邪神遗留下来的神国，因此才会引来现今神界（西神界）的诸多强者。”
　　一名身穿浅蓝色衣裙的女子不知道什么时候走到了我身边，她的脸上蒙着一层洁白的面纱，只露出一双眼含秋水般的动人美眸，她的声音很温柔，看着我的眼神之中透着一股藏不住的善意，就像是姐姐看着自己可爱的妹妹一样，不过我并不认识她。
　　“你来到了这里，巴尔德尔也肯定在这片地域吧？”
　　蓝裙女子眉眼微弯，似是在笑，她的话让我有些惊讶，她认识巴尔德尔？
　　“伊莎，想必你也认出来了吧？她就是我手下的新晋海神骑士，倪克斯。”
　　波莱利见到蓝裙女子正和我交谈，顿时笑着为我们两人做了介绍，
　　“倪克斯，这丫头是我的爱女，名叫伊莎贝尔。”
　　我闻言这才恍然，当即礼貌地点了点头，
　　“伊莎贝尔姐姐。”
　　实际上我在定海教廷里停留的时间并不长，甚至比不上巴尔德尔，我这也是第一次见到波莱利的女儿，看伊莎贝尔的眼睛这么漂亮，想必面容也是无比出众吧？
　　“我可没有你想的那么漂亮呢。”
　　伊莎贝尔似是知道我心中所想一般，微微一笑，揭开了脸上的纯白面纱，让我看到了一道扭曲的暗红色疤痕，如果不是因为这道爪痕破坏了伊莎贝尔面容的美感，伊莎贝尔也绝对称得上是一个姿容出众的美人，但因为那道疤痕，导致伊莎贝尔现在看上去面容有些狰狞。
　　伊莎贝尔会这么坦率地让我看她的脸，我一时有些尴尬，同时我心里也有些感慨，伊莎贝尔妥妥的一个美人，但可惜脸上留下了伤疤，破了相。
　　“伊莎脸上的伤，治不好......”
　　波莱利也是幽幽一叹，眼中燃烧着熊熊怒火。
　　“父亲，都过去这么久了，我也习惯了。”
　　伊莎贝尔戴好面纱，毫不在意地说道，但我分明从伊莎贝尔话音之中感觉到她并不是不在意，而是无可奈何，这里面肯定有故事，不过肯定是一个不堪回首的故事。
　　“哦，可算是把美梦神殿盼来了！”
　　就在我们这边交谈之时，原地等待着的强者们忽然激动了起来，众人齐齐望向远处的天空，只见晚霞已经升起，大量散发着安神芳香的桃红色花瓣从天空之中飘了下来，让江家堡垒这片地域很快便被花香味笼罩住了，随后许多身材曼妙被丝裙包裹着的女子从远处飘忽而来，她们面容姣好，赤着白玉般的双足，仿若女神落入凡尘。
　　“唉，犹里神殿就是好啊，旗下拥有美女如云的美梦神殿，哪怕是不能凑近和那些迷人的妖精缠绵，每天能多看看也是件赏心悦目的美事啊~”
　　许多强者口无遮拦地调笑道，其中一些肆无忌惮的强者更是一双眼睛都钻到那些美丽女子的裙摆里去了，对美梦神殿了解的人都知道，美梦神殿一向只招揽肤白貌美的女性强者。
　　“那位就是美梦女神克赛莉娅吗？”
　　在一众身穿白丝裙的女子悉数到场之后，空中才降下了一名有着亚麻色波浪长发的女子，身上的丝裙泛着白金般的光芒，细长的天鹅颈上套着一块雕有螺旋花纹的玉饰，面容清纯之中又带有一丝魅惑意味，身材丰满而不显肥腴，让人见了忍不住有些怀疑，为什么世界上会有这般美丽的女子。
　　美梦女神克赛莉娅那种动人心魄的美就连向来以容貌出众的我见了也有些自惭形秽。当然，我并不是脸比祂差什么，而是该死的五短身材。
　　“美，太美了！要是这辈子能和克赛莉娅尊上共处片刻，那就是死也值得了啊！”
　　许多强者是一颗心都飘到克赛莉娅那里去了，就连一些不近女色的强者也有些心境动摇。
　　“嗨，算了吧，你要想死就尽管去靠近克赛莉娅尊上吧，再怎么说祂背后也是美梦神殿，属于犹里神殿的苍穹十殿之一，苍穹十殿里只有那位尊上才配得上克赛莉娅尊上！”
　　听到有人出言不逊，一些头脑清醒的强者顿时开口提醒了一句，让众人听得一阵心中激灵。苍穹十殿可是犹里神殿之中威势最大的十座神殿，谣传这十座神殿之中的知名强者生来便具有大气运，年龄不大，但却都是凌驾于封神阶以上的强大存在，和维斯神殿那边的赤地十殿齐名。
　　“那个贝戋人来了......！”
　　波莱利愤恨地盯着空中那个众人眼中的焦点，忍不住低骂了一声，而伊莎贝尔则是冲波莱利摇了摇头，
　　“父亲，都过去这么多年了，没必要再去在意了。”
　　伊莎贝尔虽然话是这么说，但我还是很敏感地察觉到，她在见到克赛莉娅之后情绪上有着明显的欺负，那种一种既愤怒又无可奈何的情绪。
　　“美梦女神......”
　　我有些疑惑地看着克赛莉娅，不知道祂究竟和伊莎贝尔之间有着怎样的恩怨。
　　“啊，伊莎贝尔，真是好久不见了，你还是这么漂亮！”
　　克赛莉娅没有搭理周围那些爱慕的炽热眼光，而是朝着伊莎贝尔这边看了过来，祂显然是认识伊莎贝尔的。
　　“谢谢，克赛莉娅尊上还是这么迷人。”
　　伊莎贝尔抬头看了克赛莉娅一眼，眼中有着一抹执着的神光，礼貌地笑着回答道。
　　“贝戋人！”
　　波莱利哪还忍得住，当场大骂出口，让众人微微一愣，波莱利竟然在这个时候当众辱骂克赛莉娅，这倒有些不像他往常的行事风格，不过波莱利在犹里神殿的身份地位并不低，再加上这是别人的恩怨，因此旁人也没对波莱利的做法有什么意见。
　　“这感情上的事情，又怎么能够强来呢？他爱的是我，你一个外人来胡搅蛮缠又有什么用呢？”
　　克赛莉娅并没有因波莱利的话而动怒，只是轻轻一笑，给人一种理性的强大感，让更多强者的心向着祂这边了。
　　“这......难道是因为那个传闻？”
　　犹里维斯两大神殿旗下不乏一些年龄很大的强者，他们此时纷纷面露回忆之色，大约在十年前，波莱利的女儿伊莎贝尔爱上了一名青年俊杰，两人之间的爱情进展很顺利，可以说是两情相悦的美好爱情，波莱利对自己的未来女婿也很看好，亲自教导了他很长一段时间。等到两人感情好到难以再进之后，两人便欣然准备起了婚事，而且他们的婚事是公之于众的，整个犹里维斯不说是人尽皆知，但大部分强者是知道的。
　　然而在婚礼当日，伊莎贝尔爱上的那个青年俊杰竟然悔婚了，更是当众说出他爱的是美梦女神克赛莉娅，他愧对波莱利的一番栽培，愧对伊莎贝尔的一番感情，那天他当着犹里维斯诸多来宾的面悔婚，最终走到了克赛莉娅身边。被人当众悔婚，不论是伊莎贝尔还是波莱利都承受了巨大的打击，当时犹里维斯可以说是大部分强者都在关注着那场婚礼，让伊莎贝尔和波莱利是颜面无存。
　　“难怪波莱利尊上会这么厌恶克赛莉娅尊上......”
　　众人顿时恍然，不过他们并没有同情伊莎贝尔或是支持波莱利的想法，毕竟这种感情上的事情，哪是能强求得来的呢？波莱利想给受了莫大委屈的女儿讨回公道，但这样做只会让他们父女两人更加丢人。
　　众人看着伊莎贝尔和波莱利议论纷纷，气得伊莎贝尔不由攥紧了双拳，而克赛莉娅则是微微一笑，非常大气地不再去看伊莎贝尔了，这样淡然的姿态无疑让人对祂更加爱慕，伊莎贝尔和波莱利反倒成了故意挑事的跳梁小丑。
　　“这些家伙真是有眼无珠，被人称作美梦女神就真有一颗女神之心了吗？也不看看那颗心究竟是红是黑！”
　　波莱利气得脸色涨红，但却无可奈何，美梦神殿可不比定海教廷弱，而且悔婚的那个青年俊杰后来也入了苍穹十殿之一，让波莱利是想为伊莎贝尔讨回公道都没办法。
　　“当初我待那个白眼狼视如己出，甚至将蕴含神性的神级魔法药剂【铸神灵药】都送给了他，谁知道他的真实目的就是我那瓶铸神灵药，一得到铸神灵药之后，他不久便在婚礼上当众悔婚了，让我和伊莎从此成为了神界的一大笑料！”
　　波莱利看着我似是自言自语一般地说道，而我也能察觉到波莱利和伊莎贝尔心中的苦楚。
　　伊莎贝尔被人当众悔婚，更是被对方说出爱的人不是她，而是克赛莉娅，别人自然会拿伊莎贝尔和克赛莉娅相比较，毕竟能和克赛莉娅相配的男人，伊莎贝尔又怎么配得上呢？强求不该属于自己的爱情，难免会遭人诟病。


第1055章    第二件事
　　“事后，伊莎替我去拿回【铸神灵药】，但却挨了那个白眼狼一巴掌，他更是辱骂伊莎是想吃天鹅肉的癞蛤蟆，伊莎脸上的伤疤就是当初那一巴掌留下来的耻辱证明！”
　　波莱利无比沉痛地说道，也让我知道了伊莎贝尔脸上那道扭曲伤疤的来历。
　　“这狗男人确实该死。”
　　我认真地点了点头，虽然感情上的事情确实不能强求，但那个青年俊杰既然选择了克赛莉娅，那欠伊莎贝尔的一切就应该主动归还，结果他不仅不还，还毁了伊莎贝尔的容貌，让伊莎贝尔从此无脸见人，不得不带上面纱。破相之伤便足以让人痛苦万分，而心中之伤又该如何？
　　“在那之后，克赛莉娅那个贝戋人也来见了伊莎，她可比那个白眼狼高傲多了，直言伊莎根本就配不上那个白眼狼，伊莎和那个白眼狼在一起纯粹是伊莎的一厢情愿，所以我才会骂克赛莉娅是贝戋人。”
　　波莱利又是沉声说道。克赛莉娅和那个青年俊杰在一起，祂已经是胜利者了，但这种不光彩的胜利不应该得了便宜还卖乖，伊莎贝尔才是真正的受害者，感情上的事情是不能勉强，但克赛莉娅处理不当，没有考虑到伊莎贝尔的尊严。
　　随后波莱利便看向我认真地说道：
　　“你们之前答应我的三个承诺，目前做到了第一个，现在这第二件事我也想好了，我要你们将美梦神殿的圣女，也就是将克赛莉娅的继任者追到手，然后再狠狠地甩了她！”
　　“蛤......？！”
　　我闻言脸色微变，顿时朝着克赛莉娅那边看了过去，顿时发现克赛莉娅身边跟着一名无论是容颜还是气质都非常出众的少女，想来应该就是波莱利提到的美梦圣女。只是这样高傲不逊于克赛莉娅的女孩，我和巴尔德尔又怎么能搞定呢？而且像她那样表现得像只高贵的白天鹅一样，和克赛莉娅一样目空一切，我们根本就对她没有兴趣。
　　“我只是想报复美梦神殿而已，你们不必真的喜欢上她，只要能让美梦神殿丢人就行了，这第二件事你们能做到吗？”
　　波莱利也知道自己的要求有些过分，但还是有些期待地看着我。
　　“父亲，这是我们自己的私事，你把倪克斯他们牵扯进来干什么啊？”
　　伊莎贝尔则是有些难受地劝了一句，她的声音依然是那么温柔，或许过了这么多年，她都被伤害得麻木了。
　　波莱利深深吸了一口气，微微摇了摇头，终于是冷静了下来，
　　“罢了，这第二件事，无论你们成功与否，我都当做你们完成了，只要你们有这个心思就行了。”
　　波莱利最终没有逼我们一定要做到，而且以他对我们的了解，爱憎分明，我们不喜欢玩弄别人的感情，也不想被别人玩弄感情。
　　波莱利改了主意，我这才点了点头，尽力去做就行了，成功或失败都算是完成了第二件事，不过这件事的重要程度肯定是高不到哪去。
　　随着时间的推移，越来越多的人聚集到了江家堡垒着白，都是犹里维斯的人，甚至有些敌对的势力不惜大打出手，好在犹里维斯的强者齐齐出面，才平息了突发的变故。
　　“能开启邪神秘境的合适人选找到了，一个月之后便开启邪神秘境，在这一个月之内犹里维斯的诸位不可随意交战，以免再生事故，这是犹里维斯的诸位共同见证之下签订的协议。”
　　有了强者主导，邪神秘境的事情终于达成了一致。那个能够开启邪神秘境的合适人选自然是江堡主了，唯有他的血才能开启邪神秘境。
　　事情解决之后，众人便陆陆续续地散开了，而我则是看了一眼三世冥君和拜魔教主，脸上冷冷一笑，虽然我现在的实力还不算强大，但我毕竟在神界只修炼了这么短的时间，相信只要再给我一些时间，我就能超越三世冥君他们。
　　三世冥君他们察觉到我的眼神之后也是有些脸色难看，我又逃过了一劫，我的成长速度实在是太快了，要是不趁早将我扼杀，未来必然是后患无穷。
　　随着犹里维斯的诸位强者离开江家堡垒这片地域，现场就只剩下了羽音圣境的本土修士，他们看着千疮百孔的江家堡垒和鲜血残骸的水面，脸色极为复杂，今天他们这羽音圣境是迎来了无数实力恐怖的强者啊。
　　“维斯密斯特之王，当真是可怕......！”
　　很快便有一名年老的强者口中唏嘘了一声，让许多人顿时想到了什么，羽音圣境昔日的霸主现在已经名存实亡了，江家堡的精锐力量被我杀得只剩下了一个江堡主，而其他八堡的堡主又全部死在了我手里，洛江九堡已经失去了再被称作超级势力的资格，沦为了羽音圣境的一流甚至是二流势力，我真的创造了一人覆灭洛江九堡的奇迹。
　　---飞---羽---岛---
　　在朦胧的雨雾之中，大量人影正朝着维斯密斯特圣境众人所在的飞羽岛前行而去。
　　“犹里维斯强者如云，今天你也算是深有体会了吧？”
　　波莱利在路上和我有一句没一句地聊着，而我则不时点头。今天犹里维斯诸强齐聚，其中许多势力都是不逊色于定海教廷的存在，虽然我对神界这些势力和强者已经有着很高的预估了，但实际情况还是超出了我的想象。
　　“不过你也不必妄自菲薄，以你的天资，再过一些时间，未来必定能名震犹里维斯。”
　　波莱利又是对我充满信心地说道。当初我才来到定海教廷的时候，我的实力并不是最强的存在，波莱利在当时以为我需要一段时间才能在定海教廷里安定下来，但谁知道短短一月之内，我便在定海教廷里安定下来了，而且也取得了非常高的身份地位，这意味着定海教廷绝对容纳不下未来的我。
　　如果我能保持这种恐怖的成长速度，未来犹里维斯必然会传出我的名头，再加上我的天赋异常强大，两尊圣境守护神，再加上色位属性溯源等天赋，我欠缺是只是成长的时间了。在我和波莱利身后跟着大量身穿海蓝色盔甲的海神骑士和身穿碧绿色盔甲的驭海骑士，他们此时看着我的眼神之中皆是有着一抹敬畏的神光。
　　“咱们到了，欢迎教皇大人和定海教廷的诸位来到我们维斯密斯特圣境之人的新家园！”
　　等到接近飞羽岛之时，我不由笑着为定海教廷的强者们介绍了一下。
　　前方的大量岛屿已经能透过雨雾看清了，其中最大的主岛顶峰上竖着一杆旗帜，上有“维斯密斯特”五个大字。
　　“什么人？！”
　　此时飞羽岛众人感受到远处传来的强大气势，皆是如临大敌，他们并不知道是谁来了，只能是怀疑洛江九堡之人打过来了。
　　“生灵圣帝，别紧张，是我回来了。”
　　看到维斯密斯特圣境众人有些紧张，我顿时开口安抚了一句，这才让生灵圣帝和四大皇族的族长放松了下来，原来是我回来了，这意味着我已经铲除了江家堡，灭了洛江九堡吧？这个猜测让维斯密斯特圣境众人心中无比震撼，我现在的实力果然是远远超出了他们的想象。
　　波莱利等一众定海教廷之人也是缓缓落在了飞羽岛的主岛上，神色淡漠地看着维斯密斯特圣境众人，特别是波莱利，他脸上更是没有什么表情，毕竟对他这样来自神界的强者来说，生灵圣帝这些人就只是普通的凡夫俗子，要不是因为我的缘故，他们根本就不会来这里。
　　生灵圣帝和四大皇族的族长见了定海教廷的强者之后也是心中大惊，他们根本看不透定海教廷这些强者的实力境界。
　　“在这未来的一个月时间里，我们会暂时打扰到你们，有所不便之处还请诸位见谅。”
　　波莱利看了我一眼，最终收起了那股强者的淡漠意味，向维斯密斯特圣境众人笑着说道，这才让生灵圣帝他们心中松了一口气，也是看得出来，波莱利是看在我的面上才会对他们这么客气。
　　“教皇大人、珊瑚夫人、伊莎贝尔，你们怎么来了？”
　　这时巴尔德尔疑惑的声音也传了出来，他正和格丽芬从远处赶来，而波莱利的目光则是敏锐地落在了格丽芬身上，同时有些感兴趣地说道：
　　“她身上的杀气相当浓郁啊，我手里有一套和杀气相关的技能正好没人修炼，倒是很适合她嘛。”
　　巴尔德尔此时已经走到了我这边，而格丽芬则是脸色冷漠地看着波莱利，腰边挂着的佩剑微微发出了一道铮鸣之声，让她身上的杀气更浓了一分，哪怕是面对波莱利这样的强者，格丽芬仍旧没有惧怕的情绪。不过格丽芬看到波莱利和我站在一起，最终还是压下了体内散发出来的杀气。
　　“格丽芬，不用紧张，他是我的顶头上司。”
　　我笑着为格丽芬介绍道，好让她打消对定海教廷这些强者的敌意。


第1056章    切磋
　　随后我又向维斯密斯特圣境众人说出了波莱利他们为什么会来到羽音圣境的缘故，让人维斯密斯特圣境众人脸色微变，原来是因为羽音圣境这边出了一座邪神秘境，难怪会引来这么多强大的存在。
　　“我看她不仅杀气浓郁，在剑道上的造诣恐怕也颇深，克里斯，你来和她试试？”
　　波莱利微微一笑，看向身后一名穿着碧绿色盔甲的驭海骑士饶有兴致地说道。
　　“遵命！”
　　那位名叫克里斯的年轻驭海骑士恭敬地点了点头，从波莱利身后走出来，脸色淡然地看着格丽芬。
　　而格丽芬则是看了看我，见到我点头，她便什么话也没说，也是走了出来，抽出腰间佩剑，一身浓郁的杀气狂涌而出，让在场众人顿时呼吸一滞。
　　“铛——！”
　　两人互看一眼，点了点头，瞬间便挥剑战作一团。
　　“克里斯是一名三重封神阶强者，又拥有祭位属性溯源在身，奥义之力感悟到了九重，倪克斯你认为他们两人谁能取胜？”
　　波莱利边说边挥手，让一片蔚蓝的海洋化为一层光膜笼罩向交战的两人，不让他们的战斗牵连到周围的观众，而他则是若有所思地问了我一句。
　　我闻言也是在脑海之中快速思考着，格丽芬是一名二重封神阶强者，但我对格丽芬的了解除此以外就是一无所知了，既不知道她有没有属性溯源，也不知道她在奥义之力上的感悟程度。克里斯能这么年轻就成为定海教廷的驭海骑士，在定海教廷里的身份地位仅次于海神骑士，必然可以称得上是一名身经百战的天才强者，从种种角度来看，格丽芬都没什么获胜的希望。
　　不过格丽芬身上有一种我也捉摸不透的神秘气势，让我只能是凭着直觉做出判断，
　　“十招之内，要是克里斯没败，那就是他赢。”
　　“十招？倪克斯，你为什么敢这么肯定呢？克里斯虽然还不是海神骑士，但他在驭海骑士之中是最有望成为海神骑士的天才强者，还不至于十招轮胜负吧？”
　　波莱利故作神秘地笑了笑。
　　“我也算一半靠分析，一半靠直觉。”
　　我有些无奈地笑了起来，随后说出了我自己的分析，
　　“格丽芬的剑杀气凛然，锋芒毕露，是一剑比一剑刚猛，在第十剑的时候，她身上的气势恐怕会达到巅峰，那是一种只求杀敌，不求活命的同归于尽之势，要是克里斯挡不住那第十招，他必败无疑。不过因为一鼓作气的原因，再加上过刚则易折，只要克里斯能撑过第十招，格丽芬身上的气势便会迅速衰退，那时克里斯自然便会取得胜利，这就是我的分析。”
　　“行啊，小倪，这么快就看出来这么多东西了。”
　　站在我身边的巴尔德尔不由有些惊讶地笑着称赞道，就连伊莎贝尔也是微微一惊，她也一时半会看不出谁胜谁负，但我却似乎是直接分析出来了。
　　“那你的直觉呢？”
　　波莱利也是心中暗惊，我的分析能力确实很强啊。
　　“直觉嘛，那自然是格丽芬赢了，她的剑给我的感觉有些奇怪，似乎是彻底掌控了天地之间的能量，而且那时一种很极端的力量。”
　　我微微皱了皱眉梢，说出了自己感到奇怪的地方。
　　“杀——！”
　　就在我们交谈之时，格丽芬忽然冷喝一声，手中狭长的利剑之上染上了一层猩红的光芒，这一剑的气势猛然拔高，形成了一种在场绝大多数人都没有见过的恐怖力量，让克里斯也是大惊失色。
　　“唉，他输了。”
　　波莱利轻叹一声，右手挥动之下，周围蔚蓝的光膜凝聚出一层护盾，替克里斯挡下了格丽芬那一剑。然而即使是波莱利亲自出手，众人还是能清楚地看到格丽芬那一剑滑出护盾之后的余威差点将飞羽岛外部近百米的水域一剑斩出水底，分为两半。
　　“那究竟是什么力量啊......？”我也算暗暗心惊，格丽芬的杀戮之剑果然霸道，那是完全放弃自身性命，全以斩杀敌人为主的攻击。
　　“要不你去和她试试？”
　　波莱利微微思索，没有说出格丽芬强在什么地方，只是看向我提了一句。
　　“好！”
　　目睹一场激烈的战斗，倒是让我有些手痒，而且格丽芬绝对算得上是顶尖二重封神阶强者，正好可以试试我现在的实力究竟达到了怎样的程度。虽然我只是一重封神阶强者，和格丽芬的实力境界相差了一重，但我还是对自己有着十足的信心。
　　“教皇大人，连我也挡不住那恐怖的一剑，倪克斯大人只怕也会很难啊......！”
　　克里斯有些狼狈地回到了定海教廷的强者队伍，只有他这个当事人才对格丽芬的剑有着极其深刻的体会。
　　“实力境界固然重要，但却能通过其他方面的优势来弥补，倪克斯可没你想象之中那么简单，千万别小看她。”
　　波莱利摇了摇头，他对我也是有着十足的信心，相信我输不了。
　　“格丽芬姐姐，拔剑吧！”
　　当我和格丽芬遥遥对立之时，格丽芬眼中流露出了一丝犹豫的意味，她的剑太过锋锐，出剑必杀敌，但在这世上有一些人是她无法举剑相向的，我就是这其中之一，因为格丽芬心里很清楚，我是绝对不会害她的。
　　“放心吧，有教皇大人在这里，我们都不会受伤的，而且也正好可以让教皇大人指导我们呢。”
　　我取出魔剑，冲格丽芬亲昵地笑着说道。
　　“嗯。”
　　格丽芬闻言重重点了点头，没有什么话，刚一拔剑便朝我飞射而来，第一剑便是如此锐利，耀眼的剑光在半空之中摇晃，让人有些看不清剑尖。
　　我可不敢小瞧格丽芬，当即举起魔剑，做好的防御的姿态，生之奥义和正之奥义尽数释放而出。
　　“铛——！”
　　随着一道猛烈的金属碰撞声响起，格丽芬的第一剑被我成功格挡，但却震得我握剑的手掌微微发麻，而格丽芬却是不给我喘息之机，又是疯狂地朝我刺出了一剑，让我暗暗叫苦，现在要比在剑道上的造诣，或许我和巴尔德尔都不是格丽芬的对手。
　　“只能是放出深渊幽火......”我在心中有些郁闷地想道，魔剑上很快便附着上了一层暗蓝色的火焰，连带着守护在我身边的那层护盾屏障上也多出了一层火焰护盾，毕竟我又不是纯粹的剑士，玩火也是我的一大长处。
　　“铛铛......！”
　　火焰与剑道的结合，终于让格丽芬疯狂的攻势为之一滞。
　　“第七招......第八招......第九招......”
　　克里斯边看边数着，脸色越来越凝重，他总算是明白为什么波莱利会这么看好我了，只因为我的基础实在是太好了。
　　“色位属性溯源，比你的属性溯源还要高出两阶，再加上她手里那把剑，虽然没有发挥出全部威力，但配合起她防御来也能做到滴水不漏，再加上她那身二十五万吨的肉（喵）体力量，恐怕就算是顶尖三重封神阶强者都拿她可无奈何吧。”
　　波莱利缓缓数了数我拥有的优势，让克里斯听得脸色大变，我的综合实力确实太过惊骇了一点，要是等我突破到二重封神阶，我的实际战斗力不知道又会达到怎样一个恐怖的程度。
　　“【四象开天剑】！”
　　终于，我即将迎来格丽芬的第十剑，我必须全力以赴，让所有的深渊幽火尽数回归，灌注到魔剑之中，同时生之奥义、正之奥义、杀之奥义的光芒接连在魔剑剑身上闪烁，随后众人便看到一股四色能量洪流犹如海浪一般涌向格丽芬。
　　“嗤嗤——！”
　　而格丽芬气势达到巅峰的第十剑，直接分隔开海浪，直直地撞上了我手中的魔剑。
　　周围的人群满脸震撼之色，格丽芬果然恐怖，而我也同样如此，毕竟我的实力境界要更低。
　　格丽芬单凭一剑分隔开周围的海浪时便消耗掉了剑中蕴含的大量威能，最终撞在我剑上时只是将我微微逼退，让我成功挡住了第十剑，而格丽芬身上的气势也如我所料一般快速衰退，接下来格丽芬要是再和我打下去就必败无疑了。
　　“好了，格丽芬姐姐，咱们都收手吧，再打下去也没意思了。”
　　我挥了挥手，双手交叠在魔剑上撑着自己，口中微微喘了喘气，这次的切磋是我赢了。
　　格丽芬点了点头，归剑入鞘，胸前不断起伏，急促地呼吸着。她有些高兴地深深看了我一眼，她在神界（西神界）闯荡的时候和许多强者交战过，但我是她唯一看不透的存在，让她高兴的是我和她都来自于同一片家乡，而且我们这些六大圣境出身的人都不弱。
　　最主要的或许是格丽芬潜意识里并不想站在最高处背负一切，那样实在是太累了。只是要在这个残酷的世界里行走才会逼得她冷酷无情，现在她似乎真的不用再背负一切了，在六大圣境之中还有人比她更强，背负着大家的一切。


第1057章    重聚
　　“你的剑是真的很厉害，我差点都挡不住了，这瓶是有助恢复的魔法药剂。”
　　我的神力恢复速度较快，因此取出一瓶魔法药剂递给了格丽芬，而格丽芬则是面无表情地接了过去，看也不看是什么魔法药剂就喝了个精光，对我无比信任。
　　“你知道为什么她的剑会这么厉害吗？”
　　波莱利在我身边若有所思地说道，让我也有些好奇，随后我便听到波莱利做出了解释，
　　“因为她已经在不知不觉之间将杀之奥义感悟到了巅峰，而且之前她那第十剑有了踏入奥义之源的感觉。”
　　“奥义之源？”
　　我闻言微微一愣，难怪格丽芬的剑并不像我认知中的杀之奥义，原来是因为她在杀之奥义的感悟上踏入了新阶段。
　　“奥义之力能让强者真正掌控天地之间的能量，而奥义之源则是将天地之间的能量去除糟粕，留下精华，威能远比奥义之力恐怖，不过普通强者极难感悟出奥义之源，首要前提便是将某种奥义之力感悟到巅峰，才有感悟奥义之源的可能性。”
　　波莱利笑着向我解释道。
　　“在这世上属性之力何其繁多，大多数强者都是循序渐进地修炼感悟，例如空境、无空境、领域之力、奥义之力这样，不过总有一些天赋异禀的强者能够越过之前某几个阶段的属性之力感悟，直接进入到更加高深的属性之力感悟里，格丽芬就是属于其中之一。”
　　格丽芬认真地听着波莱利的解释，她知道波莱利这也是在指导她。
　　“原来是这样。”听了波莱利的解释，我顿时想到了我以往的情况，当初我也是没有经历空境和无空境两个阶段，直接感悟出了领域之力，而且说起来嘉兰朵那种诡异的精神力攻击也有可能是奥义之源，只是她自己并不知道，我们当时也没看出那种奇怪的力量是什么，听嘉兰朵说也是她经历某次异变之后感悟出来的产物。
　　“奥义之源算是奥义之力向更高深的属性之力的一个过渡阶段，虽然威能上是比奥义之力更强，但比起往上更加高深的属性之力却是要逊色得多，而且想要真正感悟出奥义之源离不开专修那一种奥义之力。”
　　随后波莱利便将一本泛黄的书籍递给了格丽芬，让格丽芬珍重地接了下来。格丽芬翻开书籍后看了几眼，顿时便知道了波莱利送她的这本书籍里面是什么内容了，其中记载的全是杀气的修炼方法和一些与杀气相辅相成的强大技能。
　　“你不用感激我，我这个人的原则很简单，得到我的帮助，将来回报我就行了。”
　　波莱利毫不在意地说道，然后又是满脸期待地朝我看了过来，
　　“倪克斯，你拥有火属性的色位属性溯源，你的火之奥义哪怕是不用我指导也有很大的希望步入奥义之源，而且你在正之奥义的感悟上也已经很深了，要是你将正之奥义感悟到了巅峰便可以来找我了。”
　　我点了点头，算是了解了一些未来修炼的方向。
　　波莱利满意地看着我们这些年轻强者，再想到即将开启的邪神秘境，不由笑了起来，
　　“虽然你们现在的实力在神界之中并不算强，但天赋都算是不错，接下来开启的邪神秘境你们都可以进去，或许经历这次的秘境之行能让你们得到真正的蜕变。”
　　“邪神秘境再怎么说也是神话纪元时期的邪神遗留下来的神国，隐藏着许多秘密，别说是你们，就连我们这样的强者也很感兴趣。如果这座遗留神国的原主人生前实力普通，我们能得到的好处也不过是在现有的实力基础上再往上涨一点，但要是原主人生前实力强大的话，一旦得到了秘境里重要的宝物，说不定就能让像我们这样的强者前进一大步，拥有成为新一位冕下的可能性。”
　　“不过这次邪神秘境开启，将有数之不尽的强者进入其中，你们要多加小心，不仅要提防维斯神殿的强者，还要提防我们犹里神殿的强者，毕竟犹里神殿的强者看似处于同一个大势力阵营之下，但并不是同心同德的。”
　　波莱利的提醒让我们几人皆是信服地点了点头。这样一座堪称是宝库的秘境肯定是会引来神界（西神界）无数强者，来到羽音圣境的每个人都想一窥神话纪元时期的秘密，渴望更加强大的力量。
　　距离邪神秘境开启还有一个月，在接下来的时间里，波莱利时不时指导我们修炼，同时也和我一起将山姆治好了，然后我就又进入了到了艰苦的修炼之中，以我现在的实力进入邪神秘境想捞到什么好处，我实在是没什么信心。
　　---瀑---布---下---
　　“随着肉（喵）体力量的提升，我对正之奥义的感悟也在逐渐加深了啊......”
　　此时在一座水色深蓝的瀑布之下，我正坐在一块圆润的白石上顶着瀑布的水流冲击。
　　其实我现在修炼的这片小地域里是没有瀑布的，这座瀑布还是多亏波莱利人工制造出来的，水流采取的是他以往游历其他地域（仙界，东神界）时带回的玄元重水，这种水体没有什么大的特点，就是够重，让我待在瀑布底下时能够承受到与我肉体力量等同的冲击力，好辅助我进行肉（喵）体修炼。
　　我目前体内的火焰小世界激活了五十万多一点，而且在修炼之余，我还察觉到体内火焰小世界的激活能够对我感悟正之奥义时有所帮助，让我各方面的属性缓缓提升，只不过可惜的是这种提升的速度很慢，是真的水磨工夫，不过我也并没有贪心，毕竟肉（喵）体修炼本就是越往后修炼所需要的消耗的资源就越多，我现在没有消耗什么资源就能得到提升，已经该知足了。
　　“现在八重正之奥义已经能随意释放出来了。”
　　我看了看自己手上绽放出来的一股金光自言自语道，在先前我只有借助巴尔德尔的绝剑才能释放出八重正之奥义，但现在通过不断的感悟和修炼，能够为我所用的正之奥义已经达到了八重。至于杀之奥义还停留在一重的程度，让我隐隐感觉要是没有什么大运气的话，或许是很难提升了。
　　“嘭嘭......！”
　　就在我一如往常在瀑布下进行修炼时，远处忽然传来了战斗的声响，白色的水柱不时升起，我只看到天空之中有着五人脚踏青风追逐着一名白衣男子。
　　“跑啊，我今天就看你还能跑到哪去！”
　　后方那五人传出阵阵冷笑声，犹如猫抓老鼠一般戏弄着前方的白衣男子。
　　“有本事你们就和我单挑啊，人多欺人少算什么本事！”
　　前方那名白衣男子手中握着一柄骨剑，愤怒地对身后五人说道，而他的目光则是落在了飞羽岛顶峰竖立的旗帜上，看到“维斯密斯特”五个大字，他终于忍不住笑了起来。
　　“嘁，技不如人还找什么借口~”
　　后方那五人之人也看到前方近在咫尺的飞羽岛，其中一人见到白衣男子脸上的笑容，顿时冷笑出声，
　　“你是想去找人求援吗？这种七级人界圣境的乡野之地能有谁救得了你？看我一掌将那岛屿拍个稀烂！”
　　随后那人便随手朝着飞羽岛拍出一掌，七重奥义之力的波动迅速传出，空中顿时出现了一道火焰巨掌，朝着飞羽岛笼罩而去。
　　“嗡嗡......！”
　　飞羽岛在这莫大的威势之下震颤不已，仿佛下一刻便要裂开一般，维斯密斯特圣境众人皆是脸色大变，不知道是哪个无礼之人，竟然干这种偷袭的事情。
　　“混蛋！”
　　飞在前方的那名白衣男子见状顿时停下脚步，脸色冰冷地看向了身后五人。
　　“哈哈，看来你是和那座岛屿有关系啊，不过你跑到这里来求援，难道你还以为这里的人能救你不成？”
　　后方那五人也是停了下来，不怀好意地看着那名白衣男子。
　　然而火焰巨掌并没有真的落到飞羽岛上，在半空之中便扭曲成了一圈火焰漩涡，很快便消失在了半空之中。
　　与此同时，有着三道人影踏空而来，让维斯密斯特圣境众人见后顿时安下心来，有我们出面，他们绝对放心。
　　“大哥？！”
　　随着一道惊喜的声音传来，那名白衣男子脸上顿时冰消雪融，露出了高兴的笑容。
　　“哈哈，我终于找到你们了！”
　　那名白衣男子大笑出声，能被巴尔德尔称作“大哥”的人除了米斯特以外还能是什么人？米斯特显然也是像我们之前一样，通过导向海螺找到了维斯密斯特圣境众人所在的新家园。
　　“米斯特哥哥！”
　　我和格丽芬也是高兴地笑了起来，今天我们这些共抗圣陨时代的天才强者倒是重聚了四个啊。
　　“哟，这是你的兄弟姐妹吗？哎呀，他们可真是不走运啊，做谁的兄弟姐妹不好，竟然做了你的兄弟姐妹~”
　　米斯特身后那五人看着我们四人戏谑地笑着说道。


第1058章    我一个人就够了
　　他们五人和米斯特有仇，一路追杀米斯特直至飞羽岛，现在多出我们三人也是让他们也是有些意外，不过米斯特逃到这里，有我们三人相助又有什么用呢？只不过是会让更多的人被他牵连而已。
　　“对了，之前我放的火是谁给熄灭的？如果是你们这里面的人，那就赶紧给我滚出来！”
　　之前那名向飞羽岛发起攻击的强者不悦地说道。
　　“大哥，他们都是什么人啊？”
　　巴尔德尔和我们自然也注意到米斯特身后那五人了。
　　“五个小气鬼罢了，我和他们无冤无仇，就是在一家酒店的路上挡了他们的路，然后就被他们一路追杀。”
　　米斯特一想到自己被那五人追杀的理由就是一肚子气，那五人似乎是神界某个强大宗门的弟子，行事肆无忌惮，蛮横无理，仿佛整个神界就数他们宗门最强一样。
　　“你敢挡我们犹里神殿朝炎门的人，那自然是死路一条，而且你们三人也要受到惩罚，至于那座岛上的凡人，要是他们知罪向我们虔心跪拜，那还有得活~”
　　追杀米斯特的五人之中有一人冷着脸威胁道。他们的宗门属于犹里神殿旗下，在犹里神殿之中威名不小，米斯特碰上他们不讲规矩也就算了，还敢挡他们的路，不杀了他还留着他来继续侮辱朝炎门吗？
　　“这并不是什么无法化解的大事吧？你们何必这么咄咄逼人呢？你们一路追杀了这么久，就算是要出气也出够了吧？”
　　我出面劝了那五名朝炎门的弟子一句，毕竟他们也是犹里神殿的人，和我们同属一个大势力阵营之下，也不好闹得太僵。
　　“这就够了？你在说笑吧？”
　　朝炎门那五名弟子皆是不屑地笑了起来，他们只认为我说的话非常幼稚，他们凭什么要对我们做出让步？
　　“那你们想怎么解决？”
　　既然对方给脸不要脸，那我们也做好了爆发冲突的打算。
　　“你们要想让他活命也不是不行，只要你们能击败我，我和几位师兄立即离去，要不然不仅他要死，你们也活不了！”
　　其中一名朝炎门弟子想了想，提出了一个自以为我们根本做不到的解决方法。
　　“你们想这样解决那就这样解决吧，正合我意。”
　　我也不再多说什么了，用实力说话是最公平的。
　　提议的那名朝炎门弟子见我们一口答应了下来，又是不屑地笑了笑。反正以他们的实力要收拾我们四人轻而易举，本来他们只想杀了米斯特就算差不多了，我们非要把命搭进来，真是愚蠢。
　　“我们这边出我一个人，而你们那边最多只能出两个人，要不然我以一敌四岂不是故意放走你们？”
　　提议的那名朝炎门弟子戏谑一笑，对自己的实力充满了信心。
　　“哈哈，以一敌二，炎皓师弟很自信嘛~”
　　其余四名朝炎门弟子也是得意地笑了起来，脸上满是骄傲自信的神色。
　　“欺人太甚，我也来！”
　　既然对方允许我们这边有两人出战，而且这本就是米斯特引来的麻烦，再加上他忍不了对方的嘲讽，米斯特打算和我一起出战。
　　“不用了，米斯特哥哥你这一路赶来肯定很累了，还是我来吧，正好让我试试这段时间修炼的成果。”
　　我开口阻止了米斯特，目光落在了那个叫做炎皓的朝炎门弟子身上，让炎皓一时有些疑惑，
　　“就你一个人吗？”
　　“要对付你，我一个人就够了。”
　　我在留下这一句话之后，便身形闪动，一拳朝着炎皓面门爆轰而去。
　　“哼，你也太看得起你自己了，敢小看我，你要死，他也要死！”
　　炎皓冷哼一声，双手一挥，三环神力释放而出，形成一道锥子般的金光在半空之中和我的拳头猛烈碰撞了起来，我只是一个一重封神阶强者，炎皓不可能察觉不出来，而且在我身边的人里最强也就二重封神阶，他对我们可没什么好怕的，毕竟他们这五名朝炎门弟子都是三重封神阶强者。
　　“砰——！”
　　随着一道闷响声传出，炎皓脸色骤变，我确实是一名一重封神阶强者不假，但我拳头之中蕴含的力量却是无比恐怖，他只感觉自己像是被一座飞来的大山撞了一样。
　　“咔咔......！”
　　炎皓手臂里的骨头顿时发出了一道清脆的声音，而他的身躯则是被我轰飞了出去，落在了十几米外的空中，脸色阴沉到了极点，和炎皓一起来的四名朝炎门弟子也是脸色微变，这初次尝试性的交手，炎皓竟然就落了下风，这怎么可能？
　　“你就这种程度的实力，也敢在外面这么嚣张？”
　　我一拳轰飞炎皓，不由有些失望地摇了摇头。
　　“只是轻敌而已，我倒是没想到一重封神阶强者之中会有你这样的怪物。”
　　炎皓脸色难看地说道，不再有所留手，三重封神阶强者的气势尽数爆发开来，赤红的火焰在他体表燃烧着，让他犹如一颗赤焰流星般朝我飞驰而来。
　　“哦，炎皓师弟可算是把门中绝技【三焱化身】给使出来了！”
　　另外四名朝炎门弟子皆是玩味地惊叹一声，之前炎皓小瞧了我，现在总算是动真格了。
　　“呼呼......！”
　　赤红的火焰伴随着炎皓的拳头出现在我身前五米之处，他拳头上那股赤红的火焰威能已经达到了凡俗之火的巅峰。
　　“【正气凛然】！”
　　我同样是一拳朝着炎皓轰出，拳头上涌现出一层璀璨的金光，正之奥义将我牢牢护住。
　　“嘭嘭——！”
　　随着一道能量碰撞的巨响传出，半空之中闪耀着的强烈金光让人一时睁不开眼，这第二次交锋竟然也是平手之局。
　　“我还以为你有多厉害呢，我只释放出这一种火焰你就要全力抵挡了，要是我释放出三种火焰，你还怎么挡得住？！”
　　尽管正之奥义的金光在炎皓身前持续绽放着，但他却像是没看到一样，口中冷笑着继续嘲讽道：
　　“你现在应该后悔一个人来挑战我了吧？”
　　“说完了？”
　　然而炎皓话音刚落，一道冷漠的声音便从我口中传出，八重正之奥义爆发开来，我拳头上的璀璨金光放射成了一道尖锥，犹如无坚不摧的利剑一般。
　　“倪克斯的正之奥义又提升了，现在已经能随意释放出八重正之奥义了......！”格丽芬见状暗暗心惊，之前她和我有过交手，知道当时我并不能随意释放出八重正之奥义，但现在我却能够做到了，看来我这段时间是下了一番苦功啊。
　　另外四名朝炎门弟子脸上骄傲的笑容也在此时僵住了，他们也没想到我一个一重封神阶强者竟然感悟出了八重奥义之力，我是怎么在修炼的？他们这些三重封神阶强者感悟出的奥义之力也就顶多和我相当而已。
　　“什么？！”
　　炎皓的脸色再度发生了变化，又一次被我轰得倒飞而出，这已经是第二次了，他可是出身朝炎门的强者啊，追杀米斯特来到这个乡野之地，随后被我阻止，他原本想让我看清楚他究竟有多强大，我阻止的又是怎样的存在，结果现在我倒是让他看清楚自己有多弱了。
　　“你真的激怒我了——！”
　　炎皓红着眼怒吼出声，三种不同色彩的火焰在他体表升腾而起，又不断地缠绕融合着，最终形成了一种像是云朵般的奇特白色火焰，周围的景物因为高温而被微微扭曲，炎皓通过三种火焰的融合得到了天地之火，换做属性溯源达到了祭位。
　　“嗤嗤......！”
　　炎皓释放出的白色火焰遮蔽天空，和天空之中的云层混为一体，浩浩荡荡地朝我奔涌而来，米斯特看到这里时心里有些紧张，我接下来恐怕是得释放出圣境守护神了吧？
　　“三重封神阶，虽然单一一环的神力没有我凝实，但在数量上却比我要多，再加上这祭位属性溯源一般的火焰，在三重封神阶强者里也不算弱了。”
　　在米斯特看来我或许是在面临危险的抉择，但我还有闲暇的时间来评估炎皓的实力。
　　随后我便像是要结束这场无聊的战斗一样伸出了右手，暗蓝色的火焰从我手心之中升腾而起，表面上看起来并没有炎皓释放出的那种白色火焰声势浩大，但我接下来却是手握着暗蓝色的火焰朝着炎皓发起了冲锋。
　　“原来之前熄灭了火焰的人是她，不过在我们朝炎门之人面前玩火，当真是无知又无畏~”
　　另外四名朝炎门弟子短暂惊讶之后，很快便不屑地笑了起来。
　　“嘶嘶......！”
　　众人只见两股不同的火焰碰撞了起来，在天空之中像是正在调和的颜料一样旋转出了一个巨大的火焰漩涡，让飞羽岛上的维斯密斯特圣境众人看了暗暗心惊，特别是生灵圣帝他们，现在更是脸色凝重。
　　炎皓此时脸上带着胜利者般的微笑，我虽然也会驾驭火焰，但我哪可能比得上出身自朝炎门的他呢？而且他已经察觉到自己的火焰依然很庞大，很快就要吞噬掉我释放出的渺小火焰了。


第1059章    提前开启
　　只不过炎皓并没有得意太久，下一刻他便察觉到自己释放出的火焰之中似乎多出了一些不断翻涌的海水，那些海水竟然都是从我手中那一抹看似弱小的火焰里奔涌出来的。
　　“这.....这是什么火焰？！”
　　炎皓脸色顿时苍白了起来，最让他感到恐惧的是之前明明是他的火焰占据上风，现在竟然通通由白色转为了暗蓝色，完全被那片大海一样的火焰给通化掉了。
　　与此同时，无边的暗蓝大海翻涌起滔天的海浪，重重朝着炎皓拍去，而在天空之中哪还有半点云朵般的白色火焰，全都是暗蓝色的火海，这个突如其来的变故让另外四名朝炎门的弟子也是大惊失色，我一个一重封神阶强者竟然碾压了炎皓这个三重封神阶强者，而且炎皓在朝炎门里并不算什么底层弟子，就连他们几个师兄都不是炎皓的对手。
　　“等等！停一下！我认输了——！”
　　炎皓被海**得不断后来，眼睁睁地看着海浪一点点地来到他头顶上空。
　　“你现在应该后悔一个人来挑战我了吧？”
　　然而我口中只是传出了一句炎皓无比熟悉的话语，让炎皓顿时脸色僵硬了起来，他以为像在羽音圣境这样的七级人界圣境里并没有什么强者，都是可以任由他揉（喵）捏的软柿子，结果谁知道他无意间碰上的人就远比他更强。
　　“我是朝炎门的弟子！”
　　炎皓绝望地怒吼出声。
　　“我知道。”
　　我的声音仍旧冷漠，一点也没有要放过炎皓的意思，随后暗蓝色的海浪瞬间淹没炎皓，让他连惨叫声都来不及发出便化为了灰烬。
　　“哗哗......！”
　　宁静的暗蓝大海在半空之中流动，而在飞羽岛上的维斯密斯特圣境众人也是无比激动。他们知道我的实力很强，但他们还是第一次见到我释放出这种暗蓝色的奇特火焰，特别是山姆他们，作为我的亲人，他们是最激动的，我所拥有的力量已经远远超出了他们的想象，让他们终于不用再担心我们在神界究竟过得好不好。
　　“这种火焰......绝对是真正的天地之火吧？”
　　至于朝炎门那另外四名弟子此时还没有反应过来，随后他们便看到天空中的大海起了变化，又翻涌起了巨大的海浪朝他们狂涌而去。
　　“饶命！想杀那家伙的人是炎皓师弟，我们并没有要插手的意思啊！”
　　那四名朝炎门的弟子不约而同地惊叫出声，让原本即将淹没他们的海浪微微一滞，而我的嘴角则是扬起了一抹不屑的弧度，这些家伙在认为己方实力更加的时候蛮横无理，把我们当做蝼蚁对待，现在感觉实力不如我们了就想置身事外，哪有这么容易？
　　“你们没有插手还一路追这么远？你们这种话说出来自己信吗？”
　　随着我冷漠的话音传出，那四名朝炎门弟子顿时面如死灰，只能是抱有希望地叫道：
　　“我们是犹里神殿的人，你杀了我们会为你和你的亲朋好友带来大祸的！”
　　他们知道搬出朝炎门是没有用，只能是搬出犹里神殿了。
　　“犹里神殿啊，我也是犹里神殿的人呢~”
　　暗蓝的海浪伴随着戏谑的笑声瞬间淹没了那四名朝炎门弟子，然后夹杂着点点神力的金光形成火焰漩涡，尽数被我收回，而我则是在天空中一步步缓缓回到了巴尔德尔他们身边。
　　“当真是后生可畏啊......！”
　　四大皇族的族长感慨颇深地摇了摇头，那五名朝炎门的弟子对他们来说无比强大，如果我们没有回来的话，维斯密斯特圣境众人根本没人能抵挡那五名朝炎门的弟子。只是让他们惊讶的是我一人便轻而易举地解决掉了那五名朝炎门弟子，我的表现确实是坐实了维斯密斯特之王的位置。
　　“行啊，小妹，什么时候这么厉害了？”
　　众人之中最为惊讶的人还是米斯特，他原以为我得释放出烈焰魔神才能取胜，结果谁知道我单凭自身的力量便足以击败那五名朝炎门的弟子了。
　　“其实要对付他们几个还不如我之前对付的几个三重封神阶强者呢，他们几个在三重封神阶强者里还并不算是很顶尖的那种。”
　　我微微笑了笑，脑海之中忽然想起了那个和我们一样拥有圣境守护神的风宸宇，以他的实力要收拾五名三重封神阶强者应该也是轻而易举吧。
　　“以你目前的实力，即使是最强的一重封神阶强者，我看也不是你的对手了。”
　　就在我们说笑之时，一些强者从飞羽岛升入了空中，是波莱利他们这些定海教廷的强者。波莱利满脸凝重，带来了一个让我有些惊讶的消息，
　　“邪神秘境开启的时间提前了，我们得过去了。”
　　“提前了？”不止是我，巴尔德尔他们也是有些惊讶，不过我们很快就笑了起来，提前了也好，我们早就迫不及待前往秘境提升自己的实力了。
　　“有我的妻女再加上教廷里的一些教廷骑士留守飞羽岛，足够保护你们的亲朋好友了，这一趟秘境之行你们大可放心。”
　　波莱利随后又补了一句，让我们放下心来，带着我们疾速赶往开启地点，米斯特也跟我们在一起，这种提升实力的好机会，我们自然不会让他见到了还错过。
　　我们这一路飞行了小半天，最终来到了一处巨大的水漩涡旁边，大量水流正朝着漩涡之中流去，仿佛水底下隐藏着一个巨大的坑洞一般，隆隆的响声让我们之前在远处都能清晰地听到。
　　而在这片漩涡水域四周，正密密麻麻地站着等待邪神秘境开启的强者，别说是封神阶强者，就连真神阶强者都不在少数，他们看向漩涡中央的眼神之中透着一股贪婪的神光，毕竟这可是神话纪元时期一尊邪神的神国，其中留下的神物哪会有人不想得到的呢？
　　“来的人似乎比之前更多了。”
　　波莱利带着我们找了个空处停了下来，扫了一眼周围的人群平淡地说道。
　　“那个小鬼就是敢顶撞教皇大人的倪克斯吗？哼，别让我在秘境碰上她，要不然必杀她以正教廷之威！”
　　“定海教廷的波莱利教皇虽然实力强大，但要是我们的教皇大人在秘境之中获得了重宝，我们人理教廷在维斯神殿里的地位就会变得更高，说不定冲击赤地十殿也有希望，到时候他们定海教廷的人见了我们通通都得绕道走！”
　　远处正有着大量不善的目光朝我们这边看来，都是人理教廷的强者，洛汀也在其中，察觉到我们到来之后祂也朝我们这边看了一眼，而我们这几名和人理教廷有着血海深仇的复仇者见到洛汀之后皆是怒气上涌，竭力压制着心中的杀意。
　　说起来我们还是第一次见到洛汀的真容，祂看起来要比波莱利年轻许多，只是一副中年男子的样貌，但我们却听波莱利说洛汀以前其实是一副糟老头子的模样，从祂花白的头发来看确实不假。洛汀身穿一身绣着金边的白色教皇袍，脸上带着淡淡的温和笑容，最让人惊讶的是祂生有重瞳，看上去就像是眼睛之中还长着眼睛一样，看起来颇为古怪。
　　“拜魔教之人听命，遇到倪克斯他们就地格杀！”
　　“轮回殿之人同样如此！”
　　拜魔教主和三世冥君相继对手下强者下令，本来我们这些六大圣境之人只是蝼蚁，但我们却屡次逃得一命，反倒是让他们承受了巨大的损失，这次正好碰到我们了，要是在秘境里遇到我们，他们是绝对不会放过我们的。
　　“维斯神殿和犹里神殿不同，犹里神殿或许还会顾及一下同属一个大势力阵营旗下，但他们并不属于犹里神殿，可以随意对你们出手，因此在秘境之中你们要依靠自己的力量去面对，但要记住一点，对你们抱有敌意的人有杀过无放过。”
　　波莱利冷静地提醒着我们，让我们皆是脸色冰冷地点了点头。
　　“嘿嘿，没想到这次秘境之行还能闹出这些事情，看来有不少人是打算在秘境之中解决私人恩怨啊。”
　　“唉，今天犹里维斯两大神殿旗下的强者齐聚一地，不知道会有多少强者陨落，又有多少强者崛起啊。”
　　“那几个年轻人实力弱小，但却招惹了洛汀尊上，进入秘境之后多半凶多吉少。”
　　许多犹里神殿的强者看着我们四名六大圣境之人皆是不看好地摇了摇头，在他们看来像我们这样的蝼蚁敢招惹洛汀无疑是死路一条。
　　“我看你们要是在秘境里碰上人理教廷的强者还是直接让他们杀了吧，要不然牵连到家人你们后悔都来不及。”
　　犹里神殿这边的队伍里有一名年轻强者看着我们四人冷漠地说道，让我们心中压着的怒火又在往上涌。虽然我们这些人都在犹里神殿，但细分之下并不是来自同一个势力，也指不上对方会帮我们的忙，但不帮忙就算了，又何必在一旁幸灾乐祸呢？


第1060章    秘境开启
　　“你在胡说些什么？！”
　　米斯特脸色冰冷怒喝出声，让说话那名年轻强者顿时眉头一皱，他说的都是事实，我们这边的米斯特还敢吼他？随后那名年轻强者便是不屑地看着米斯特说道：
　　“我只是提醒你们而已，但你们似乎看不清自己的处境啊~”
　　话音刚落，那名年轻强者便释放出了自己强大的气势，显然是一名三重封神阶强者，周围的人群见状也是笑了起来，嘲讽我们的那名年轻强者是掘金会的会员，明眼看去实力就比我们更强，我们还敢反驳他，真是不知天高地厚。
　　“格丽芬姐姐，你要实在是忍不住了就出手吧，有什么事我们一起扛！”
　　我看着身边的格丽芬面色阴沉，一言不发，知道她是在苦苦压制着心中的杀意，如果她实在是忍不住，那就发泄出来吧，忍久了反而对自己不好，特别是格丽芬这样修炼感悟杀之奥义的强者，这种忍耐是非常痛苦的。
　　格丽芬闻言当即拔剑出鞘，剑光闪烁之下一剑便是朝前斩了出去，杀气直指嘲讽我们的那名掘金会的年轻会员，让那名掘金会的年轻会员面色顿时一变，格丽芬这一剑根本就不像是二重封神阶强者的攻击。
　　“胡闹！”
　　一名犹里神殿的古老强者顿时看不下去了，口中怒喝一声，强大的气势引发空间震动，让格丽芬那一剑出现了偏移，没能击杀那名掘金会的会员，只是把他精心打理的发型给毁了，剃成了个扫帚一样的大平头，吓得他面色苍白，丝毫没有注意到头发的事情，脑袋还在的事实多少让他安心了一些，但仍旧是有些后怕。
　　“好锋利的一剑......！”
　　许多人低声惊呼道，之前那名掘金会的会员出言挑衅我们，而我则是让身边的格丽芬出手，一剑便差点要了那名掘金会会员的性命，看来我们四人也不是什么软柿子啊。
　　“戈尔德会长，小辈们的事情，你来插手不太好吧？”
　　就在众人期待后续之时，却传来了波莱利低沉的问责声，让犹里神殿之前出手的那名古老强者脸色顿时难看了起来，但他对波莱利的责问却是无法反驳，确实是我们这些年轻强者之间的冲突，他这个掘金会会长不顾身份出手护住会中的会员，无疑会让他们掘金会在众人面前丢人，而且整件事情的起因就是因为他们掘金会的会员多嘴引起的。
　　至于那名掘金会的会员则是更加丢人，他之前还高傲地提醒我们，结果却被格丽芬差点一剑斩杀，是想不丢人都不行。
　　“没这个实力就不要这么多废话。”
　　我不屑地瞟了那名掘金会的会员一眼，冷冷地说道，让他气得咬牙切齿，但却无可奈何。
　　“波莱利手下的这些年轻强者倒是锐气十足啊！”
　　许多古老强者侃侃而谈，但并不怎么在意，毕竟今天大家的目的都是邪神秘境。
　　“美梦神殿到——！”
　　这时又有强者到来，瞬间便吸引了无数人的注意，特别是其中一名年轻靓丽的美丽少女，她是美梦神殿的圣女，美梦女神克赛莉娅的继任者，一袭泛着白金色泽的白色丝裙，面容倾国倾城，平静的美眸仿佛不会为任何事而有所触动一般。
　　“好美......”
　　许多人暗暗仰慕道，恐怕邪神秘境开启之后，美梦圣女会捞到不少好处吧，毕竟像她这样出众的女性强者，爱慕追随者肯定不在少数。
　　“诡诈神殿到——！”
　　接着还有强者到来，是维斯神殿那边非常出名的赤地十殿之一的大势力。
　　“雷霆神殿到——！”
　　在场之人纷纷安静了下来，因为现在到来的这些强者来头太大了，现场强者如云，让他们一时也不敢乱说话了。
　　“犹里维斯拍卖所到——！”
　　最终，一股看似和犹里维斯平起平坐又隐隐超越犹里维斯的强大势力出现了。说起来犹里维斯拍卖所神界之人无所不知，正是神界里最出名的拍卖所，背后支持着犹里维斯拍卖所的势力不仅有犹里维斯，还有神界（西神界）七神，只是犹里维斯的强者都没想到，邪神秘境开启的时候把犹里维斯拍卖所的人给引来了。
　　“嘻嘻，我们只是来凑个热闹的，大家不用在意~”
　　犹里维斯拍卖所来的人只有三名女性强者，为首之人衣着稍微有些少，漏出了大片白花花的肌肤，娇躯丰满火辣，笑声魅惑人心，真是个十足的狐狸精，和美梦神殿的那些女子简直是两个极端。
　　“真是磨人的妖精啊......”比起克赛莉娅那种令人只可远观的清冷气质，犹里维斯拍卖所这边的狐狸精则是在一颦一笑之间都在挑逗雄性生物的色心，特别是那大开的胸口和若隐若现的翘臀，更是让人想入非非。
　　米斯特他们看着周围的强者，心里的压力又加深了，不过我倒是显得很从容，因为我差不多准备好了，在短暂的惊讶之后心中更多的还是一股想与强者交手的战意。目前我的实力境界在众人之中可以说是最弱的，不过我的实际战斗力却并不弱，要是让我有所突破的话，又能提升好几倍的战斗力。
　　“看样子是没有人再来了，开启邪神秘境！”
　　众人等待片刻，感应里也没有强者再往秘境开启地点这边赶来，随后便决定开启邪神秘境了，江堡主迫于压力，只能是放出自己的一些鲜血，从空中洒了下去。
　　“嗡嗡......！”
　　巨大的漩涡之上顿时出现了空间震动，一道覆盖了整个漩涡的巨大刻录魔法阵光芒大放，漩涡里的水流往外排开，现出了一条巨大的裂缝，古老的气息从裂缝之中飘了出来，充满了神秘的感觉，让许多人眼中的贪婪神光更亮了一分。
　　神界诸强心心念念的邪神秘境，今天总算是开启了！
　　“嗖嗖——！”
　　在裂缝还没有完整出现的时候就有许多心急之人朝着裂缝飞射而去，想要抢占先机找到宝物，只是那些人刚刚靠近裂缝便被无形的猛烈风暴绞成了碎屑。
　　“真是些蠢货，竟然敢小看空间的力量！”
　　周围那些站在原地不动的强者皆是毫不留情地嘲笑出声。
　　“还好我们没像那些人一样冲到......！”
　　米斯特等人皆是有些后怕，之前死掉的那些强者之中可是有着好几名四重封神阶强者。
　　“神话纪元时期的邪神何等强大，但最终却消失得有些不明不白。”
　　波莱利没有理会那些因贪婪丢掉性命的愚蠢之人，而是有些感慨地说道，时至今日，仍旧无人能彻底弄清神话纪元时期的事情，就连那些邪神遗留下来的痕迹也是少之又少，知道一些更多消息的古老强者也是对此讳莫如深，对那些遥远的事情避之不谈。
　　要说谁对神话纪元时期发生的事情最感兴趣，那肯定是非我莫属了，我可能了解得比许多普通强者更多，但我得到了一些消息也是零零散散的，无论是巴尔德尔还是加百列这样的转生之人，对以往的记忆都是只剩下了亲属或是特殊的修炼方式和经验这些长年累月积累下来的记忆，一些细节性零散记忆却是有所缺失。
　　按照我的推测，或许神话纪元时期的神族是很强大，但最终依然是消失在了历史长河之中，这恐怕意味着安泽斯星上隐藏着和神族平起平坐或是超越了神族的力量。
　　“空间稳定下来了，准备进去吧，你们千万要记住，秘境之中虽然危机重重，但人心才是最可怕的！”
　　波莱利最后提醒了我们一声，便身形飘忽进入了前方漩涡之中的空间裂缝里，与此同时，周围的强者也是朝着空间裂缝鱼贯而入。
　　“你们稍微等我一会，我有点事要先去解决！”
　　我从戒指之中取出魔剑，向巴尔德尔他们说道，随后我便消失在原地，朝着有些虚弱的江堡主悄悄飞了过去，此时江堡主还并不知道我要来杀他，正在庆幸自己活下来了。
　　“你不该对我的家人下手！”
　　就在江堡主庆幸劫后余生之时，一道冷漠的声音忽然从他身后响起，一道漆黑的剑光随之斩来。
　　“嗤啦——！”
　　江堡主的头颅高高飞去，和他的身体一起从空中坠了下去，他飞在半空之中的头颅死死地瞪着逐渐离去的娇小黑影，想说出什么话，但最终什么也没说出来。
　　此时根本没人去注意江堡主，大家都在往空间裂缝里挤，这个世界就是这么冷酷无情，江堡主的可利用价值被榨干之后就没人管他的死活了。
　　“大伙都还记得教主的命令吧？进了秘境之后，要是碰到了倪克斯他们，宝物是次要的，首先要杀了他们！”
　　许多不怀好意的人看来我们这边一眼，随后也进入到了空间裂缝之中。
　　“巴尔，格里芬姐姐，你们拉住我的手，然后米斯特哥哥再拉住巴尔和格丽芬的手。如果秘境之中的空间没有什么特殊的传送机制，我们四人应该会被传送到同一个地点。”
　　没有理会那些小人，我朝着巴尔德尔和格丽芬伸出了双手。


第1061章    见者有份
　　半空之中，巴尔德尔和格丽芬相继拉住我的手，而米斯特也有样学样拉住了巴尔德尔和格丽芬的手，让我们四人围成了一个圆。毕竟邪神秘境对我们来说完全是一片未知的地域，危机重重，要是我们四人能传送到一个地方，那也好相互有个照应。
　　“嗡嗡......！”
　　当我们靠近那道幽深漆黑的空间裂缝之后，时间仿佛停止了一般，所有人的感觉都被屏蔽了，但我还能看到些许和邪神秘境有关联的内容。透过双眼，我隐约看到了这座邪神秘境形成的原因，昔日神族同胞的国度为何走向毁灭，确实如我猜测一般是因为受到了更强者的入侵。
　　单单是看到这一点，便让我心惊不已，原来以往我们的认知还非常有限，以为看到了冰山的一角便以为是整座冰山，殊不知冰水之下还潜藏着巨大的冰川。
　　然而我来不及多想，下一刻我们四人便出现在了一片星光闪耀的夜空之中，周围的环境黑乎乎的一片，安静得可怕，让人非常不适应。
　　“倪克斯，去死——！”
　　我们刚刚落入地面，周围便传来了几道杀机毕露的冷喝声，显然是那些对我们抱有杀意的人比我们先一步传送到这个地方，他们已经适应了这种黑暗的环境。
　　可惜拜魔教那几名偷袭者以为我们要适应黑暗环境，根本挡不住他们的偷袭，但他们却不知道现在的我究竟拥有什么能力。别说是因为神王血脉觉醒到65%之后为我带来了能够清晰看到周围十公里的特殊能力，就算是放在以前，夜晚环境下对我的视觉也没有影响，让我完全能够像白天一样看清周围的环境，而我现在也看到了，袭击我们的人是拜魔教的人。
　　“嗖嗖——！”
　　随着两朵暗蓝色的火焰蔷薇相继飘出，有两名拜魔教的强者顿时被深渊幽火吞噬，其他几名拜魔教的强者见状脸色微变，顿时朝着四方逃窜了出去。
　　我也没有要去将那些逃走的拜魔教强者赶尽杀绝的打算，在这个未知的地域万事小心为上。我在仔细观察了一会周围的环境之后，不由有些惊讶，我们所处的地域就像是一块飘浮在空间之中的陆地，准确地说应该是陆地的碎片。这块原本应该在安泽斯星上的陆地竟然到了这片秘境空间里，可想而知，昔日辉煌的神国现在已经破碎到了怎样的程度。
　　等到巴尔德尔他们适应黑暗环境之后，也是满脸惊讶地看着周围的环境。
　　“看来整个神国都碎开了，都飘在这片秘境空间里啊......”
　　巴尔德尔有些感慨地说道。
　　“真是恐怖，也不知道是谁打碎了这片大地，让原本面积庞大的陆地竟然都化为了碎块飘荡在空间里！”
　　米斯特见状也是惊呼出声，眼前看到的景象已经远远超出了他的认知范畴。
　　“我们先走吧，那种程度的强者之战不是现在的我们所能理解得了的。”
　　我微微摇了摇头，带着巴尔德尔他们缓缓前行。这片秘境空间之中的陆地透着古老的气息，随处可见断裂的白色城墙和废墟般的房屋，以及粼粼白骨，似乎当初这里发生的大战一触即发，许多人都还没反应的过来。
　　“波莱利教皇他们去哪了？”
　　米斯特有些好奇地问道，虽然周围是像有人在活动，但实力显然不算是很强的那种。
　　“可能是去秘境里的其他地域了吧，这片秘境之中飘着的陆地碎块可不少。”
　　我看向远方，释放【倪克斯之瞳】，秘境空间之中这片陆地的崩溃过程被我尽收眼底。
　　“小妹，我发现你来到这里之后就像是回到了自己家里一样，什么都瞒不住你啊。”
　　米斯特极为惊讶地说道，让我只是神秘地笑了笑，并没有解释什么。
　　“神晶！”
　　就在我们观察周围环境之时，一直保持着沉默的格丽芬忽然开口了，原来在我们前方的地面上正安静地躺着一块绽放着微弱金光的晶石，感受到其中蕴含的神力气息，确实是神晶不假。
　　神晶的价值比魔石更高，能够用来辅助虚神阶以上的强者日常修炼，比起其他用于修炼的宝物和魔法药剂只是缺少了和强者相契合的属性而已，神晶之中蕴含的是纯粹的神力。
　　“看来确实是神国破碎得太突然了，让这里面的许多人根本来不及收好宝物便给这座神国陪葬了。”
　　我沉思片刻，分析出了大概的结果，而格丽芬则是悄悄朝着神晶那边移了过去，想在不被周围的强者发现的情况下将神晶收好，只是她刚朝神晶伸出手，一柄杀气腾腾的大刀便劈斩了出来，让我们微微一惊，我顿时朝着格丽芬那边飞射而去，取出魔剑在半空之中替格丽芬挡下了攻击，而我也被冲击力推得飞出了十几米远。
　　与此同时，我还在心中感慨，要不是我防御强大，这突如其来的一刀即使是格丽芬自己挡下来了，也绝对会吃不小的亏。
　　“秘境之中的宝物见者有份！”
　　幽暗的前方缓缓出现了数道壮硕的身影，他们手中握着或是肩上扛着同样的宽刃大刀，和巴尔德尔以前使用的绝剑倒是有些相像，他们穿着一身黑色的衣袍，左胸上绣着一道白色的刀刃图案。这些人是犹里神殿巨刃宗的弟子，巨刃宗虽然不如定海教廷，但也相差不大。
　　“你们未免也太过分了吧？就算是见者有份，需要用下杀手的方式来提醒吗？！”
　　我冷冷地看着巨刃宗的弟子，他们之前的攻击简直是要杀了格丽芬一样。
　　“嘿，你算什么东西，也敢和大师兄这么说话！”
　　其他几人不悦地说道，而为首那名扛着宽刃大刀的男子却是有些歉意地说道：
　　“之前是我鲁莽了，我先向你们道个歉，我也没想到你们也是犹里神殿的强者，不过你们也没人受伤，这事就这样算了吧，把神晶分一分，我们双方也好继续秘境。”
　　“哼，算你们走运，大师兄为人豪爽，不和你们多计较，赶紧把神晶分了吧！”
　　其他几名巨刃宗的弟子冷哼一声，既然他们的师兄都这么说了，他们也懒得和我们多计较，毕竟我们也是犹里神殿的人，对自己人下手名声不好。
　　“【死亡穿刺】！”
　　就在巨刃宗的弟子故作大度准备放我们一马之时，忽然有一道猩红的剑光伴随着剑尖从我们这边爆闪而出，其中蕴含的浓郁杀气让人胆寒。
　　“混蛋！”
　　巨刃宗为首那名弟子见状不由怒喝出声，他们都看在我们也是犹里神殿之人的份上不和我们多计较了，但谁知道我们这边的格丽芬却悍然向他发起了攻击。
　　“嗤啦——！”
　　巨刃宗为首那名弟子横过大刀就像挡住格丽芬的攻击，然而在场之人只听得一阵令人牙酸的金属摩擦声响起，格丽芬那满含杀气的一剑太过锋利，而且出剑毫无征兆，导致巨刃宗为首那名弟子根本来不及有过多准备防御的时间，让他横过的大刀刀身上瞬间多出了一个孔洞。
　　因为剑上带有护手的缘故，格丽芬手中的剑没有完全贯穿巨刃宗为首那名弟子的大刀，但他的头颅却是被格丽芬手中的剑给击穿了。
　　“你们......！”
　　巨刃宗为首那名弟子一死，其他巨刃宗的弟子顿时人人自危了起来，随后他们又看见我握着魔剑缓缓走到了格丽芬身边，魔剑护手处的骷髅羊首冒着让人恐惧的死亡蓝光，让巨刃宗的弟子这才意识到他们招惹了怎样的存在。
　　“你们是犹里神殿的人，我们也是，你们竟然对自己人下手！”
　　那几名巨刃宗的弟子现在是亡魂皆冒，我们毫无顾忌，杀伐果断，他们实在是惹不起。
　　“【冠绝天下】！”
　　然而回答他们的是我手中漆黑的魔剑，这些巨刃宗的家伙之前想出手杀人，但没有杀成，事后一副无关紧要的样子，还想和我们平分神晶，这种心性未免也太丑陋了一点，最主要的是要不是我反应及时，格丽芬就有可能受伤，在这座充满危险的秘境之中受伤，直接就会有很大概率丧命，巨刃宗弟子的行为无疑是谋财害命，因此我们也不会对他们有所留手。
　　随着我一剑掠过，那几名巨刃宗的弟子被我当场斩杀，只剩下一人像是疯了一样逃了出去。
　　“你们死定了！对自己人下手，我要出去将你们的罪恶行径公之于众！”
　　最后一名巨刃宗的弟子便跑便喊，像是患了失心疯一样。
　　“你以为你还有这个机会吗？”
　　我斜握着魔剑，脚下猛然一踏地面，将地面踏出一道深深的凹陷，让我只一瞬间便追上了最后一名巨刃宗弟子，随后挥动手中魔剑，让那名巨刃宗弟子跑着跑着忽然人头落地，这一伙巨刃宗的弟子至此尽数死亡。
　　“痛快！”
　　米斯特不由为我们干脆利落的手段喝起了彩，什么自己人，那些巨刃宗的弟子根本就是一帮猥琐的鬣狗。


第1062章    未知神殿
　　那些巨刃宗的弟子想要宝物的时候就随意动手杀人，失败了又用同属一个势力阵营来绑架别人，这种人有多少我们就杀多少，直到之前被偷袭的那口郁闷之气消了为止。
　　处理完巨刃宗最后一名弟子之后我便缓缓走了回来，
　　“虽然维斯神殿的人和我们不合，但我们更要提防犹里神殿的人，在秘境里我们能相信的就是我们这几个人。”
　　巴尔德尔他们皆是信服地点了点头，在这座遍地宝物的秘境之中，没人会管你来自什么势力，只看你找到的宝物和你有没有足够的实力护住宝物而已，如果宝物价值过高，哪怕之前是很好的朋友搞不好也会弄得反目成仇。
　　随后我们四人再度前行，途中遇到了不少犹里维斯的强者，不过我们大都彼此保持着安全距离，相互忌惮着，并没有爆发冲突，显然大家的目的都是以得到宝物为主。
　　“我们往那边走。”
　　我现在能够看到很远的地方，在看到一处像是有探索价值的地域时，当即带着巴尔德尔朝着我看到的地域走去，而且那边并没有犹里维斯的强者在。
　　片刻之后，我们四人便来到了一座古老残破的神殿边缘，神殿散发着微弱的白光，在这种漆黑的环境之下就像是夜空中的星星一样。
　　“这里倒是有些神秘！”
　　米斯特在见到这样一片看起来就不同寻常的地域之后也是精神振奋。
　　“这里应该还没人发现，我们先进去吧。”
　　我微微一笑，带着巴尔德尔顺着山丘来到神殿大门前，率先看到的是五座已经风化得面目全非的神像，隐隐透着一股神圣不可侵犯的威严意味。
　　“这些雕像应该是宝物！”
　　米斯特激动地跑到其中一座神像前，双手环抱住神像，想要往上抬起来。然而神像随着米斯特的动作晃动了一下，便化为了一堆粉尘，让我们也是微微一愣，神像的变化我们都看在眼里，虽然表面上的气势是很强大，但谁知道内在的能量实际上早已随着时间的流逝而消磨一空了。
　　“难道这五座雕像都是这样？！”
　　米斯特有些不相信，走向另一座还能看清楚眉目的神像旁边，又是如同倒拔杨柳树般的姿势意欲将神像抱起。这次神像是没有再变为一堆粉尘，而是眼中红光大放，让我下意识地感觉有些不对劲，当即冲米斯特大喊：
　　“米斯特哥哥，快放下！千万别碰它！”
　　然而我的提醒终究是慢了一步，神像释放出一道冲天的明亮红光，刺耳的响声震耳欲聋，这下恐怕方圆数公里以内的强者都能察觉到这座古老的神殿了。米斯特抱动的神像显然是一座起警戒效果的神像，负责提醒原本神殿之中的强者有人入侵，现在神像的警戒效果已经被触发了，无疑会把更多的人往这边引过来，到时候我们怕是会少不了一番麻烦。
　　“唉，算了，我们赶紧找到那些有价值的宝物吧！”
　　我不敢再带着巴尔德尔在神殿外边久留，赶紧提醒了他们一句。米斯特有些尴尬地笑了笑，随后又有些恼怒地看向了剩下三座神像，将那三座神像逐个抱动试了一下，其中两座神像碰到就又变为了粉尘，只剩下一座神像被米斯特抱动还安然无恙，也没有再触发警戒效果。
　　因为时间的流逝，再加上风化的缘故，米斯特抱动的那座神像已经像是一根柱子一样了，而且最顶端有一角还破了，我试着用魔剑砍了砍，那根柱子一样的神像竟然连点痕迹都没有留下。
　　“这倒像是件宝物啊？”
　　我看着神像笑了笑，而米斯特则是高兴地将柱子一样的神像给挥动了起来，随着米斯特的舞动，一道面貌模糊的神祇虚影显现而出，似要镇压一切，让我见了也是暗暗心惊。
　　“唉，这根柱子还真不赖，我感觉要是拿它对敌，哪怕是面对三重封神阶强者我也能赢！”
　　那道神祇虚影让米斯特看得目瞪口呆，整个人变得更加兴奋了起来。
　　我们虽然有些兴奋，但不敢再耽搁下去，赶紧进到了神殿内部。神殿之中的摆设和现在我们能够见到的一些摆设截然不同，而且处处透着一股古老的气息，上面布满了灰尘，而其中却没有蕴含半点能量气息的感觉，似乎真随着时间的流逝而消失了。
　　我们四人进入到神殿内部之后便散开在神殿内部四处寻找了起来，这里好歹也是一座神殿，想来应该不会有什么危险才对。
　　“看样子这座神殿以前也应该是一处神圣的地域。”
　　我顺着神殿内部的道路缓缓前行，在路上看到了一盏已经熄灭了不知多久的信仰神灯，是以往进入神殿里的信徒贡献出信仰之火的物件。我沉思片刻，右手挥出一点火苗，磨盘大小的信仰神灯重新燃烧了起来，幻象也在灯火之中摇曳生成。
　　“叽——！”
　　随着一道刺耳的不明含义的猖狂叫声传来，一大片拥有着瘦长四肢或六肢的通体紫黑色的未知生物犹如潮水一般涌入了神殿之中，原本安宁祥和的神殿顿时惨叫声阵阵，那些奇怪的生物只会挑选活物作为屠杀目标，神殿里的宝物却是根本看都不看一眼。
　　当然，我也没看到它们的脑袋上长有眼睛，它们那颗同样紫黑色的脑袋顶部生有一张伸出了长舌头的大嘴，而对应正常生物的面部部分则是什么都没有长，光溜溜的一片，像是章鱼皮肤一样。
　　“嘶嘶......”
　　信仰神灯燃烧片刻之后就熄灭了，让我只能是无奈地摇了摇头，从灯火幻象之中看到的奇怪生物也不知道是不是就是传闻中的魔族。不过随着灯火熄灭，我猛然在巨大的灯盏之中看到了一颗通体漆黑的圆珠，要不是灯火熄灭时那一瞬圆珠倒映出的光芒，我也差点没发现它。
　　我来不及多想，赶紧将那颗鸡蛋大小的圆珠从灯盏里捡了起来，释放出【鉴识之眼】观察了起来，这才得知原本安放在灯盏之中的圆珠叫做【信仰之珠】，是专门用来吸收信徒提供的信仰之力的宝物，没有什么太特别的功效，只是能让使用者的气息化为芸芸众生，不可察觉，隐藏身形和气息的效果比我们以前在冻原墓地里得到的【隐身披风】还强。
　　我试着将神力灌入信仰之珠里，圆珠顿时释放出一层朦胧的白光，让我整个人的身形顿时扭曲消失了，隐身披风虽然也能做到这一点，但却没法阻挡真神阶强者的查探，只是能瞒过封神阶强者而已，不过这颗信仰之珠却是能做到。信仰之珠在我看来确实是个好东西，至少让我在面对真神阶强者的时候不至于连逃命的机会也没有。
　　我一边高兴地把玩着信仰之珠，一边在信仰神灯附近寻找着有价值的宝物，但随着我的翻动，一道奇特的金光忽然从支撑着神殿的巨柱上射了出来，我整个人的身躯被那道金光尽数笼罩，浑身泛疼，那道古老的神光仿佛是在给我洗礼一样，让我寸步难行，只能被动地接受那道神光的洗礼。
　　在我预感之中这样下去我恐怕要出事，不过这时我体表忽然绽放出了一道金光，是浩然正气的金光覆盖住了我的身躯，让我面临神光照射的压力顿时消失了。
　　“倪克斯，你怎么了？”
　　格丽芬察觉到我这边有情况，顿时从另外的地方赶了过来。
　　“别，格丽芬姐姐，你千万别过来！”
　　见到格丽芬要走到我这边来，我当即大喝一声，经历了神光洗礼之后，我才知道那道神光的用意是什么了。那道神光是从巨柱上的一只竖立的眼睛里照射出来的，能够洗去强者身上的杀气，但要是杀气太浓的话，就会直接被神光磨灭，好在我不止拥有杀气，关键时刻浩然正气救了我一命，让那只潜藏着不易被人发现之处的竖眼认可了我。
　　我能撑住神光洗礼，但格丽芬绝对是不行的，她的杀气可比我浓烈多了，要是被那只竖眼射出的神光照中，恐怕是有死无生。同时我也向格丽芬说出了我的想法，让她也是脸色微变，果然像这样的神圣之地，杀气太过浓烈的人是不能轻易靠近的。
　　“放心吧，我没事。”
　　我现在已经能够在照射出神光的区域随意走动了，而且我还察觉到自己体内的杀气消失一空，反倒是浩然正气达到了前所未有的巅峰状态，我感觉自己现在要是借助巴尔德尔的绝剑，或许能够触碰到正气的奥义之源。
　　“说起来那只眼睛实在是让人防不胜防，能够直接灭杀拥有浓郁杀气的强者。”
　　我缓缓飘在神殿之中，凑到了巨柱上那只竖眼的位置。巨柱本身有着风化的迹象，但竖眼却还保存得很完整，让我有种如获至宝般的感想，随后我便小心翼翼地将那只巴掌长的竖眼从巨柱之中挖了出来。


第1063章    打探隐私
　　那只竖眼刚一入手给我的感觉就有一种类似玉石的冰凉润泽，从表面上看它是没有怎么受到时光的消磨，但实际上给我刚才那一番神光洗礼，竖眼里的能量消失了大半，威能恐怕也会跟着降低。随后我再仔细地寻找了一番，没见到什么有价值的宝物，便转身朝着巴尔德尔他们那边走去了。
　　“小妹，你看看这是什么宝物？”
　　米斯特这时兴奋地扛着一块牌匾走到了我面前，让我一阵无语，没想到米斯特竟然把这座神殿的牌匾都给拆下来了。
　　“大概和你之前得到的神像差不多吧。”
　　我查看了一下米斯特得到的那块神殿牌匾评价道，牌匾上还有着“调和神殿”四个神族字符，虽然该破还是破，但却透着一股神圣不可侵犯的威严，牌匾的防御性看起来不错，拥有一定的保护机制。
　　“之前你在外边得到的那座神像可大可小，要是你释放出圣境守护神来使用，倒也是不可多得的武器。”
　　我想了想又补了一句。
　　“这你都知道......！”
　　米斯特大吃一惊，我对秘境之中的这些宝物竟然都认得出来。我有些无奈地笑了笑，并不是我真的认识，而是通过【鉴识之眼】这个神秘技能看出来的。
　　“那这个呢？我从它里面感受到了非常浓郁的神力，我猜测或许是这座神殿的核心。”
　　巴尔德尔也取出了自己在神殿之中找到的一颗晶莹剔透的水晶球。
　　“确实是【神殿核心】不假。”
　　我通过鉴识之眼看着巴尔德尔手中的水晶球，得出了正确的结果。如果这座神殿并没有这么残破的话，拥有神殿核心就能控制这座神殿，但现在肯定是不用多想了，不过好在神殿核心既然是一座神殿的核心之物，在防御上绝对是非常强大的，是一件十足的防御性宝物。
　　“巴尔你找到的神殿核心应该还能抵挡许多次攻击，但可能也有着次数限制，需要用到的时候往里面灌入神力就行了。”
　　巴尔德尔或许知道该怎么使用，我也只是顺带提了一句，并没有过多解释什么。
　　“我没找到什么宝物，这个怎么样？”
　　格丽芬这时也走了过来，她拥有的杀气太过浓郁，待在这样一座神殿里是浑身不舒服，最终只找到了一块有些破烂的蒲团。
　　“这是一块信徒敬拜神祇时用到的蒲团，经过无数信徒使用，不仅沾染了信仰之力，还蕴含了很可观的神力，在这块蒲团上修炼起来事半功倍，不过等到蒲团之中的能量耗光之后，蒲团也就会失去加速修炼的效果了。”
　　我只是看了蒲团一眼就说出了具体功效，让米斯特他们非常惊讶，我这眼光也太毒辣了，真像是阅宝无数的样子。
　　“足够了。”
　　格丽芬满意地笑着说道，能在对她不利的地域找到有用的宝物，已经很不错了。
　　“那就这样吧，我们都找得差不多了，这里的宝物还在的要么用不了，要么用不上，能找到几件对我们有用的宝物，我们的运气还算是不错。”
　　我在这座神殿之中的收获最大，也是满意地笑了起来。一颗有着隐藏身形功效的【信仰之珠】，神秘的竖眼，正之奥义感悟到了巅峰阶段，本来我想把【隐身披风】给巴尔德尔的，但他现在有神殿核心了，倒是有些用不着。
　　在我们四人刚准备离开神殿之时，神殿大门外忽然走进来了几道人影，为首之人是一名女性强者，看面貌大约二十几岁，她在看到我们之后脸色顿时冷漠了起来，但在看到巴尔德尔的时候，她脸上流露出了明显的惊讶神色，
　　“巴尔德尔？原来是你来到这里了啊，我说怎么之前这边闹出了这么大的动静。”
　　“露茜娅？”
　　巴尔德尔也没想到在神殿这里竟然碰上了熟人，而我们三人则根本没见过露茜娅他们，因此巴尔德尔赶紧为我们介绍了起来，
　　“露茜娅他们是烈阳教廷的教徒，烈阳教廷在一座名为旭日圣境的六级人界圣境，而且他们那里只有旭日圣境一片地域，并不像我们出身的六大圣境那样有六片不同的地域。”
　　“虽然面积上旭日圣境和其他圣境比起来要小很多，但旭日圣境里的强者实力大都很强，最主要烈阳教廷的佩罗玛教皇和我们定海教廷的教皇大人关系很好，两人以兄弟相称，之前我陪同教皇大人他们离开定海教廷时就去过烈阳教廷。”
　　有了巴尔德尔的介绍，我这才知道了，上次我去了卡斯特大师那边，而巴尔德尔则是和波莱利他们外出了，想来应该就是那个时候去了烈阳教廷。
　　“说起来你们怎么在这里？”
　　露茜娅看着我们四人，最终目光还是落在了巴尔德尔身上，她就像是姐姐一样面带笑容地看着巴尔德尔，而在露茜娅身后的那些烈阳教廷教徒则是看着神殿内部的环境，眼中闪烁着异样的神光，有一人甚至还故作不经意间轻轻碰了碰露茜娅的手。
　　露茜娅当即反应过来，笑着看向我们问道：
　　“你们比我们先来到这里，有发现什么宝物吗？”
　　露茜娅这话一说出口，我们四人顿时脸色微变，一般是谁都不会像露茜娅这样问吧，毕竟这是打探别人的隐私啊。
　　“诶，我们烈阳教廷和你们定海教廷是世交，你们不用对我们这么紧张。这座神殿离你们近，你们先来到了这里，要是得到了什么宝物那也是你们的运气。”
　　露茜娅非常大度地笑着说道，就像是邻家大姐姐一样，而她的实力境界在三重封神阶，是烈阳教廷之中的中坚强者。
　　虽然露茜娅说是这么说，但我心里还是有着其他想法，我们是真的离这座神殿更近，所以才先来的吗？其实要不是米斯特误碰到了一座警戒神像，这些烈阳教廷的人还真不一定找到这里来。
　　“我们确实是找到了一些宝物。”
　　巴尔德尔虽然也心有警惕，但也不想和烈阳教廷的人闹得太僵，便给出了一个笼统的回答。
　　“哦，那都是一些什么宝物呢？”
　　巴尔德尔说得这么笼统就是希望烈阳教廷的人别再乱打听，也算是给他们一个台阶下，但谁知道他们根本就没听懂巴尔德尔话中之意，更是有人追问了一句。
　　“喂，我说你们未免问得也太过分了吧？有你们这样打探别人隐私的吗？”
　　米斯特有些看不下去，忍不住开口呵斥了一句。
　　烈阳教廷这些人先问我们有没有得到宝物，又问我们得到了什么宝物，这和询问别人修炼了什么功法或技能有什么区别？明显就是触犯强者之间约定俗成的忌讳，换做要是烈阳教廷这些人先我们一步来到神殿得到了宝物，我们绝对不会去多问他们什么。
　　“嘿，这是我们烈阳教廷和定海教廷之间的事情，我们两大教廷是世交，我们烈阳教廷的教皇大人更是和定海教廷的波莱利教皇一向以兄弟相称，你这个外人有什么插话的资格？！”
　　露茜娅身边一名男教徒顿时冷喝出声，让米斯特只能是心中恼怒，最终还是沉默了下来，毕竟他并不是定海教廷的人。
　　巴尔德尔一时也是感觉有些难办，但两大教廷之间的关系确实是很好，再加上我们四人的实力足够应付大部分敌人，巴尔德尔也就坦白了自己的收获，
　　“我得到了这座神殿的神殿核心。”
　　烈阳教廷的人一听巴尔德尔收获不由面面相觑，神殿核心可是一件防御强大的宝物，哪怕是最普通的神殿核心都能防御真神阶强者的攻击，因此顿时有一名教徒动了心思，
　　“说起来我们都还没有见过真正的神殿核心呢，巴尔德尔兄弟能不能拿出来让我们开开眼？神殿核心这样的宝物，你可千万要小心别被其他人给骗去了啊！”
　　说话那名教徒一边说话一边看着米斯特和格丽芬，显然是让巴尔德尔地方米斯特他们。
　　那名教徒的要求让巴尔德尔更加难办，我们的耐心也快被他们消磨光了，烈阳教廷这些人想看巴尔德尔得到的神殿核心，但这样的宝物我们又怎么可能轻易拿给他们看呢？但要是我们不拿出来的话，他们又会觉得我们太小气，面上过不去，毕竟两大教廷之间的关系是真的好。
　　“你们要是真想看神殿核心的话，就让巴尔托在手上给你们看吧，毕竟神殿核心这样的宝物几经过手会折损其中蕴含的神力。”
　　就在巴尔德尔感到难办之时，我给巴尔德尔找了个借口，让巴尔德尔很快便笑了起来，大方地取出神殿核心那颗水晶球，放在自己手上随便让烈阳教廷的人观看，但就是不交到他们手上给他们看。
　　看到宝物就近在眼前，烈阳教廷的教徒见状一时心急无比，但他们只能是煞有其事地一边观看一边称赞着巴尔德尔得到的神殿核心，吃了个哑巴亏。


第1064章    谁才是宝物的主人
　　露茜娅仍旧是有些不死心，眼珠一转，忽然笑着向巴尔德尔提议道：
　　“巴尔德尔，你才突破到一重封神阶不久，不如把【神殿核心】给我替你代为保管，等我们离开秘境之后就又还给你。”
　　“这就不用了，像神殿核心这样的宝物我们是要交给教皇大人的，巴尔可不能随意交给别人，他也没这样做的权力。”
　　我当即开口打消了露茜娅的念想，让她脸上只能是流露出失望的神色，暗暗瞪了我一眼，我又坏了他们烈阳教廷的好事。
　　“露茜娅，他们四人之中最强的人也不过是二重封神阶强者而已，我们不如......？”
　　就在露茜娅失望之余，烈阳教廷之中有教徒暗中向她传音。
　　露茜娅一时有些犹豫，但最终还是摇了摇头，回了一句，
　　“如果是其他人还可以这么做，但涉及到定海教廷还是有些难办，要是让教皇大人知道了，我们免不了要受一番责罚。”
　　那名给露茜娅传音的烈阳教廷教徒闻言也是有些无奈，心灰意冷地不再多说下去了。
　　“嗖嗖——！”
　　就在我们和烈阳教廷的人勾心斗角之时，神殿外又进来了许多人，显然是被之前神殿外边警戒神像传出的动静给吸引来的。
　　见到又有强者到来，烈阳教廷的人也是脸色微变，这次来的人很多，不仅有犹里神殿的人，也有维斯神殿的人。
　　“这片地域上存在这座神殿，里面肯定有宝物，这个地方是我先发现的，按规矩神殿里的宝物归我们所有！”
　　“去你的，我们同时到的神殿，宝物应该平分！”
　　争吵声此起彼伏，谁也不服谁，大有一言不合便动手的意思。
　　“等等，神殿里已经有人在了！”
　　就在犹里维斯新进入神殿的强者争吵之时，他们已经看到了我们和烈阳教廷的人。
　　“你们是什么人？！”
　　有人顿时冷喝出声，眼中闪烁着贪婪的神光，
　　“你们先来到神殿，有什么发现没有？”
　　烈阳教廷的人顿时脸色难看了起来，后来的这些人还以为他们得到了宝物，露茜娅刚想解释，我却先她一步开口了，
　　“我们也是刚来到这座神殿，还没来得及寻找宝物。”
　　“既然是这样，那你们这些弱者赶紧滚出去，弱者哪有寻宝的资格！”
　　后来的那些人急匆匆地冲进神殿，就像是要拆了神殿一样。随后他们又在神殿之中不停地寻找，但却一无所获，而我们这时已经缓缓离开神殿了，这里聚来了这么多人，我们这个时候不走还要等到什么时候走呢？再说神殿里也没有什么宝物了。
　　“等等，你们给我站住！”
　　然而我们四人刚走出神殿大门，一道冰冷的声音便从我们身后传了出来，是一名来自千面神教的无面者，
　　“这座神殿现在已经空无一物了，我只能是怀疑你们这些人并不是刚到神殿，而是早就来过这座神殿了，神殿里的宝物都被你们给盗走了吧？”
　　“盗走？”听到对方给我们扣上的污名，我们也是微微一愣。这座神殿里的宝物现在本就是无主之物，谁先来宝物自然就归谁所有了，但在对方口中，我们竟然成了偷盗宝物之人？这些人说起来也是因为米斯特引发的意外引来的，要说偷盗宝物也是他们想偷盗属于我们的宝物才对。
　　只是现在谁会相信我们呢，有了第一个怀疑我们的人，其他后来的人也自然会怀疑上我们，而且一个个眼中都有些不怀好意的神光。
　　“我们并没有得到神殿里的宝物！”
　　米斯特立即解释道，现在只要死活不承认我们得到了宝物，这些后来人对我们也是无可奈何的吧。
　　“他们确实得到了神殿之中的宝物，其中有一件宝物还是这座神殿的神殿核心！”
　　然而米斯特话音刚落，露茜娅便开口揭穿了我们，她表现出来的冷漠模样让巴尔德尔感到非常陌生，当时他和波莱利教皇他们一起去烈阳教廷的时候就是露茜娅接待的他，露茜娅在那个时候表现得极为客气，给巴尔德尔的印象还算不错，因此之前她即使提出来了过分的问题，巴尔德尔还是如实回答了她，但让巴尔德尔没想到的是关键时刻露茜娅竟然直接出卖了我们。
　　“神殿核心？！”
　　那些后来人一听神殿之中原本有着神殿核心这样的宝物，脸上顿时流露出了兴奋的神色。
　　“除了神殿核心以外，他们每个人都应该从神殿之中得到了宝物！”
　　在露茜娅身边的一名教徒也是落井下石地说道。因为定海教廷和烈阳教廷的友好关系，他们并不好直接出手抢夺我们，但现在他们却可以借别人的手来得到我们的宝物，毕竟我们这么弱，哪有得到宝物的资格呢？
　　“露茜娅！”
　　巴尔德尔愤怒地瞪着露茜娅，而露茜娅则是抱歉地笑着说道：
　　“对不起啊，巴尔德尔，我们都是犹里神殿的人，共属一个势力阵营，我们得到什么宝物是不该隐瞒他们吧？你们还是把宝物交出来大家一起分享吧，毕竟我们都是一个势力阵营的强者。”
　　露茜娅一副大义凛然的模样，仿佛真是在为大家着想一样，让那些后来人有些赞同地点了点头，但我们四人确实脸色冰冷。
　　“我们都是犹里神殿的人不假，但是你可别忘记了，这些人里可是有着维斯神殿的人在！”
　　我一针见血地戳穿了露茜娅的虚伪嘴脸，让她的脸色顿时难看了起来，她还想给自己树立起大义凛然的形象呢，结果还不是为了自己那点利益在做打算。既然是为了犹里神殿的人着想，那为什么维斯神殿的人在场，露茜娅还要公布我们拥有宝物的消息呢？
　　“你给我闭嘴！”
　　露茜娅就像是一只被人踩住尾巴的猫一样怒喝出声，随后看向周围的人群，
　　“我猜他们每人手中都有一件神殿里的宝物，如果是有四件宝物的话，接下来我们该怎么分，不过不管怎么分，我们烈阳教廷都要分得一件宝物，毕竟是我们烈阳教廷把消息透露给你们的！”
　　“那我们龙虎门要其中一件宝物，他们敢不给的话就杀了他们！”
　　“我们光影教派也要一件，虽然我们同为犹里神殿之人，但当众盗走宝物，触犯众怒，这次我们也不会帮他们，不把宝物交出来大家就按规矩办吧！”
　　这些后来人又开始争吵了起来，显然是在争怎么分宝物，完全无视了我们的存在，将我们当做了案板上待宰的鱼肉。
　　“你们吵够了没有？”
　　就在后来人争吵之时，一道冷漠的声音伴随着精神力的强化效果在每人心中炸响，让他们一时竟然都安静了下来。随后众人的目光相继转移到了说话之人身上，他们这时才发现说话的人竟然是沦为猎物的我，我虽然人不大，但胆子却是不小，他们都是商量正事，我竟然敢打断他们。
　　“你有什么想说的吗？”
　　其中一名来自维斯神殿的强者冷冷地问道，他的手掌生得极为宽大，泛着寒光的指甲只比手指短上一些，脸上带着傲慢的神色，他是龙虎门的龙手长老，在神界（西神界）之中小有名声。
　　“我不管你们要吵多久，但你们似乎忘记了一点，谁才是宝物的主人！”
　　我看着龙手长老微微一笑，笑容之中透着一股瘆人的冰冷意味，这些后来人把我们当成了猎物，不交出宝物就要杀我们，已然是触碰到了我心中的底线。随后我也不再多说什么，取出绝剑，浓郁的金光覆上剑身，一记耀眼的金色剑光从我手中魔剑重重斩出，眨眼间便来到了要做出头鸟的龙手长老身前。
　　“巅峰正之奥义？！”
　　龙手长老感受到剑光之中蕴含的强烈奥义之力波动，当场吓得面色血色，他也没想到我面对这么多人还敢出手，只留下一句简短的话语之后，龙手的脑袋便砸进了远处神殿的墙壁里，脖颈之中喷涌出的鲜血溅了周围的人群一脸，让那些之前还在商量怎么分宝物的强者瞪大了双眼。
　　“老龙——！”
　　随着龙手长老死去，一道悲愤的咆哮声很快从后来人之中响了起来，另一名来自维斯神殿龙虎门的强者一脚猛跺神殿地板，从半空之中冲我飞射而来，他是龙手长老的兄弟，也是龙虎门里的虎面长老。龙手和虎面兄弟二人长期在外闯荡，为龙虎门增色不少，他们实力确实不弱，要是放在以往的维斯密斯特圣境里，他们绝对是超越生灵圣帝的强大存在。
　　“【猛虎霸烈拳】！”
　　虎面长老一拳让神殿之中的空气流速猛然加快，势如猛虎下山，半空之中能量元素全面爆发，巨大的猛虎幻象带动能量火雨朝我悍然飞扑而来。
　　“你就这么心急吗？”
　　然而我此时冷色仍旧冷漠，双手握紧绝剑，剑尖喷吐出的金光让本是单手剑的魔剑看起来就像是一柄金光大放的双手大剑一样。


第1065章    全都清除
　　虎面长老和龙手长老实力相当，龙手长老没法抵挡巅峰正之奥义的攻击，他同样没办法抵挡巅峰正之奥义的攻击，众人只见猛虎幻象在半空之中便被一道迅疾的金色剑光切成了均匀的两半。
　　“噗通......！”
　　又是一具生气全无的尸体栽倒在了地上，让周围那些犹里维斯的强者皆是瞪大了双眼，龙手长老和虎面长老就这么轻而易举被我当场斩杀了？
　　“你们这些贪欲熏心的家伙，不死还有什么用！”
　　一剑斩杀虎面长老之后，我纵身跃入人群之中，挥动手中魔剑无差别地收割那些维斯神殿之人的性命，巅峰正之奥义绽放出的浓郁金光照得神殿内部无比明亮。
　　“砰砰......！”
　　蕴含浩然正气的金色金光所过之处，人头纷纷落地，从那些维斯神殿之人身上流出的鲜血很快便将神殿的地面染红了，其他维斯神殿的强者面露恐惧之色，完全没想到我的实力竟然会这么恐怖，他们根本无法抵挡我的攻击。
　　“杀——！”
　　格丽芬一直在等着我出手，发出攻击的号令，见我主动出击，格丽芬自然也是拔剑相助。
　　“你们这些贪婪的家伙不是想抢我们的宝物吗？我们现在就让你们看看我们得到了什么宝物！”
　　与此同时，米斯特左手抓住神像巨柱，右手抓住巨大的神殿牌匾，他在挥舞这种大开大合的重型武器之时，就像是在驱赶软弱的羊群一样将那些维斯神殿之人赶得四处逃窜。
　　巴尔德尔他们的实力可不弱，巴尔德尔更是只比我弱上一星半点，格丽芬也同样如此，米斯特在得到宝物之后，实力大幅提升，无论是攻击还是防御，都达到了很高的程度。
　　那些维斯神殿的强者之中虽然有三重封神阶强者，但他们毕竟不是像我这样一重封神阶就能拥有二环神力的特殊之人，仅凭三环神力还无法阻拦我们四人。
　　“啊！啊——！！”
　　那些维斯神殿的强者在神殿之中不断发出悲鸣之声，被我们四人冲杀得人仰马翻，一些还存活的人皆是发疯一般往神殿外边逃去，我们四人实在是太可怕了。
　　“就这水平还想瓜分我们的宝物？”
　　我目前拥有二环神力，二十五万吨肉（喵）体力量，再加上巅峰奥义之力，维斯神殿这些土鸡瓦狗哪挡得住。
　　“好，杀得好！”
　　剩下那些犹里神殿的强者顿时忍不住为我们喝起了彩，之前维斯神殿那些人还想和他们平分我们的宝物，简直是找死。
　　“你们也一样！”
　　然而犹里神殿的强者刚出声，我杀机毕露的目光便落在了他们身上，浩然正气在我手中的魔剑之上激荡，又是一记金色剑光朝着犹里神殿的强者斩了出去，比起维斯神殿的人，犹里神殿这些人的做法更让我们感到恶心，打着同一势力阵营的旗号大义凛然地谋取我们的宝物，他们无疑要比维斯神殿的强者更加虚伪。
　　“你疯了！竟然对自己人出手！”
　　犹里神殿的强者看到倒在地上的几具尸体脸色僵硬，我实在是太过分了，竟然对他们这些一样和我同属犹里神殿的强者出手。
　　“之前你们不是说得很清楚吗？‘我们虽然同为犹里神殿之人，但当众盗走宝物，触犯众怒，这次我们也不会帮他们，不把宝物交出来大家就按规矩办’，你们都这么说了，我们又为什么要把你们当成自己人呢？我们辛辛苦苦找到的宝物你们犹里维斯的人一来就想找我们平分，这世上哪有这么多等着你们的好事！”
　　我在对维斯神殿的那些人下手时便下定了决心，之前我们不想惹什么麻烦，含糊其辞能瞒过去就瞒过去了，但这些人要拦我们，还想瓜分我们的宝物，那我们也只能将他们全都清除掉了。
　　“去冥界后悔吧！”
　　更加恐怖的一剑袭来，浩然正气在半空之中犹如江河一般奔涌不息，刚正不阿，让那些犹里神殿的强者一个个脸色凝重，那还顾得上问我们要什么宝物，都开始为自己的性命担心了起来。
　　“这......巅峰正之奥义！”
　　犹里神殿的一些三重封神阶强者感受到剑光之中传来的恐怖奥义之力波动皆是惊呼出声。巅峰奥义之力在犹里维斯两大神殿之中也很罕见，除非是那些顶尖天才强者才会拥有，而将奥义之力感悟到巅峰阶段便具备了感悟奥义之源的资格，他们怎么也没想到我会有这么强的力量，最可笑的是他们之前还在争吵怎么瓜分我们的宝物，根本没有考虑过我们的想法。
　　“嗖嗖——！”
　　剑光闪过，隔断生死，大量犹里神殿的强者避无可避，挡无可挡，神殿之中的强者生气在不断地消失着。
　　“饶，饶命！”
　　那些烈阳教廷教徒满脸恐惧地大喊出声，然而回应他们的是我无情的剑刃，又带走了两人的性命，其中一名教徒绝望地大喊道：
　　“我们烈阳教廷和你们定海教廷是世交啊！”
　　听到这话，无论是我还是巴尔德尔都彻底冷漠了起来，之前我们或许还比较相信他们，也透露给了他们一点真正的消息，但让我们没想到的是他们竟然出卖了我们，那我们也不会再对他们抱有什么好的念想。
　　“之前出卖我们的时候，你们可没把我们当做世交好友看待，而且你们更是和维斯神殿的人同流合污，哪怕是为了神圣的烈阳教廷，我也要清楚你们这样的教廷败类！”
　　我话音刚落便又一剑斩出，将烈阳教廷那些教徒一剑斩杀，之前这些人说得那叫一个大义凛然啊，一切都是为了大义，那我现在也是以牙还牙了，我也是为了大义而杀了他们。
　　“你......！”
　　烈阳教廷的那些教徒就算现在没被我斩杀，也会被我的话给活活气死，我杀他们竟然是为了大义？
　　“知道的东西越多，死得就越快！之前你们厚着脸皮问我们的收获，这才为你们带来的杀身之祸！”
　　我眼里看不出其他情绪，只透着一股冷漠的意味，仿佛又回到了制霸维斯密斯特圣境的时候，烈阳教廷还停留在神殿里的教徒至此被我们彻底杀光。
　　“露茜娅跑掉了。”
　　等我斩杀那些烈阳教廷的教徒之后，巴尔德尔仔细一看，并没有在神殿里的尸体之中发现露茜娅的身影，多半是已经逃掉了。露茜娅实在是阴险，蛊惑众人来针对我们，但她在见到形势不对之后就果断逃跑了。
　　“那个露茜娅是把这些人当成替死鬼了！”
　　米斯特仍旧有些不解气，要不是露茜娅出卖我们，犹里维斯这些强者也不会因为贪欲而死。
　　“唉，算了，那种人是活不久的。”
　　我并没有在意，随后再看了一眼周围，这时周围已经没有其他人在神殿里了，之前那些想瓜分我们宝物的人不是被我们所杀就是躲得远远的了。
　　“这些家伙都是些什么怪物？难道是准神吗？好恐怖的实力，还好我们来得晚......！”
　　此时神殿外一些来得比较晚的强者远远看见神殿里的场景皆是有些脸色发白，不敢再往神殿那边靠近了。他们都看到了，神殿之中密密麻麻倒伏着很多人的尸体，而我们四人正站在那些人的尸体上，身上散发出的气势让他们感到无比危险。
　　外边那些后来的人看到了我们，我也自然看到了他们，我当即举起魔剑指向了那些人，
　　“不怕死的就进来！”
　　我在这时脸上终于重新流露出了霸道轻狂的神色，我心里很清楚，身为强者，只有表现出这种强者应有的霸道才能震慑住那些跳梁小丑，而远处后来的人那些人一时沉默不语，根本不敢答话，只能是忍了。
　　“听说这边有宝物现世？”
　　就在远处众人不敢靠近我们所在的神殿之时，一道流星坠地般的人影从昏暗的夜空之中砸了下来，他的身上闪烁着五彩神光，真有一种神祇降世的感觉，而且在他左胸上还挂着一块极为耀眼的徽章。
　　“哦，这里的人都死光了啊，那也省得我再浪费时间了，你们谁得到宝物了，赶紧交出来吧。”
　　这个新进入到神殿里的年轻强者一边在神殿里漫步，一边四处张望观察着，旁若无人一般，让远处后来到神殿外的人也是有些疑惑那个年轻强者是什么人，竟然敢无视我们的警告闯入神殿。不过当他们看到那个年轻强者胸前的徽章时，他们顿时脸色微变，因为那块徽章的缘故，那个年轻强者虽然只是一场封神阶强者，但也是他们需要敬畏的强者。
　　“是五光山的罗天光......！”
　　远处许多人已然是认出了那个年轻强者的身份。
　　“是你们四人得到宝物了吗？很好，不过就是杀的人有些多了，杀了维斯神殿的人就算了，连犹里神殿的人也杀就有些过分了，现在你们把宝物交出来吧，我替你们上交犹里神殿，至于你们杀的人我就帮你们隐瞒了吧。”
　　那个名为罗天光的年轻强者看着我们四人毫不在意地说道，就像是在吩咐自己的仆从一样。


第1066章    碾压准神
　　罗天光现在心里很满意，我们把犹里维斯的强者全杀了，这样一来，那些人的死债都算在了我们身上，而他不仅能得到神殿里的宝物，同时还不会得罪别人。
　　罗天光在观察神殿内部的情况，我们却是在看他，尽管他只是一名一重封神阶强者，但他体表绽放出的那五种奇特神光给我们带来了一丝压迫感，特别是米斯特和格丽芬，他们感受到的压力最大，我倒是从容不迫。我能够感觉得出来，罗天光虽然比之前那些人的实力更强，但像他这样的顶尖一重封神阶强者我也不是没有遇到过，风王府的风宸宇就和他差不多。
　　当时风宸宇也是一重封神阶强者，我预估和他之间的战斗是平手之局，不过这个平手的局面并不是因为风宸宇本身的实力，而是因为他拥有一尊圣境守护神，所以才会让我感到有些棘手。
　　至于我眼前的这个罗天光，我从他身上可没有感受到圣境守护神的存在，他应该是本身实力够强而已，但要是比拼本身的实力，一重封神阶强者之中可没人能让我忌惮什么。
　　“又是来送人头的吗？”
　　我看着罗天光不屑地说道，罗天光那点小心思我哪可能推测不出来呢？
　　“狂妄的小鬼，你知道我是什么人吗？我是犹里神殿的准神之一，未来的新神！”
　　罗天光也没想到我会对他出言不逊，顿时怒喝出声，胸前的徽章更是绽放出了耀眼的光芒，那枚徽章是他的封神牌，在犹里神殿之中象征着很高的名誉，数以百万计的强者之中才会出现一个的罕见存在，像他这样的强者放在一些低等级人界圣境之中就是绝对的主宰，甚至是在高等级人界圣境之中也会受到优待，这便是犹里神殿赋予准神的特权。
　　神界（西神界）里的天才强者想要成为准神需要经受犹里神殿或者维斯神殿的考核，封神牌就是通过考核的象征，也难怪远处那些后来人会对罗天光这么敬畏了。
　　“准神是什么我不知道，至于未来的新神，你也太高看自己了，封神阶到真神阶是凭你一句话就绝对能达到的吗？我现在给你两个选择，要么滚出神殿像外边那些人一样在远处待着，要么留下你的性命！”
　　准神我确实不知道是什么，我只知道在邪神秘境之中，实力才是一切，外界的身份地位在这里面根本就是个笑话，遇上这种宝地，谁不是靠实力去争夺宝物，谁手上没有沾染鲜血呢？
　　“真是狂妄而不自知，不管你来自哪个势力，我今天都要替你所在势力之中的长辈好好管教管教你！”
　　罗天光的声音终于低沉了起来，他完全没想到我会这么狂妄。
　　罗天光话音刚落，体表那层五彩神光忽然变得浓郁了起来，层层叠叠交织在一起，犹如五彩斑斓的丝布一般，其中夹杂着无比凝视的神力光点，如果罗天光不急于突破的话，说不定也能像我一样在一重封神阶的时候凝聚出二环神力。
　　“管教我？”
　　我冷笑一声，收回魔剑，脚下轻踏地面，犹如漆黑的流星一般飞向了罗天光，我的右手在半空之中绽放出了暗蓝色的火光，暗蓝的火焰在我手上跳跃升腾，散发着极为宁静的气势。
　　“这......那个小鬼疯了不成？！”
　　神殿外的那些在远处观望的人群也是微微一愣，面对已是准神的罗天光，我还敢主动出击，难道我不知道准神是什么概念吗？能成为准神的天才强者绝对不可能是滥竽充数的庸人，那种程度的实力和天赋是经过犹里神殿的认可的。随后众人又看向了罗天光，果不其然，被我这般小觑，罗天光已然是动了真怒。
　　“以下犯上，今天就算是那些尊上出面替你求情我也非杀你不可！”
　　罗天光双手手臂之上，游龙虚影显现而出，两条长蛇一般的深青色游龙从他袖中飞出，朝我噬咬而来。
　　“那就要看看你这位准神大人有没有这个本事了~”
　　我肆无忌惮地朝前挥出了手中的暗蓝色火焰，让浩荡的暗蓝海水从我手中奔涌而出，但那又实际上并不是水，而是无比炽热的火焰。罗天光并不是之前我面对的那些人，我必须得动用更强的攻击才能击败他。
　　罗天光见我释放出的大海声势浩大，脸色顿时凝重了起来，以他在神界之中游历的积累，别说是一重封神阶强者，就算是四重封神阶强者他也击杀过，所以他在面对我们的时候才会这么自信，但也正因为经验丰富，我一次出手他便察觉到我释放出的并不是海水，而是火焰，还绝对是很可怕的火焰。
　　并不是什么达到了奥义之源的火焰力量，也不是巅峰火之奥义，而是强大的火系属性溯源，至少是色位程度的属性溯源。
　　“嗤嗤......！”
　　两条游龙在暗蓝色的大海之中入海又出海，翻飞不休，但罗天光释放出的这招【两袖青龙】以往都是无坚不摧，但这次翻搅大海时却显然非常吃力，让他不由仔细地观察了起来。罗天光不看还不知道，一看原来他释放出的那两条游龙浑身被暗蓝色的火焰死死地缠着，而且像是有一双无形的大手在缓缓拉扯着那两条游龙往海下沉去。
　　“你拥有不下准神的实力？！”
　　罗天光脸色微变，顿时往后退去，一时不敢踏入那片诡异的暗蓝大海范围之中。他怎么也没想到，我没有封神牌，但实力却一点也不逊色于他，不过我的实力仅仅是不逊色于他而已吗？
　　“看来你这位未来的新神是有些浪得虚名啊，我还想请你继续管教我呢~”
　　见到罗天光谨慎后退，我不由开口嘲讽了一句，控制着暗蓝大海掀起巨浪，趁着罗天光气势减弱之时狠狠地碾压了过去。
　　“【五龙锁海】！”
　　罗天光不敢再有所留手，心里更是隐隐有些后悔，双手展开，势要一击封锁我掌控的大海，五条游龙从他四肢和头顶相继飞出，在暗蓝大海之中游动了起来，同时龙身不断拉长，五条游龙在游动时连成了球，想要将大海封锁在它们体内。
　　然而哪有这么容易，我紧握的右手微微张开，使得深渊幽火发挥出了火焰的爆裂特性，那五条封锁大海的游龙就像是捆绑着液态炸弹一样，下一刻便被深渊幽火的猛然爆发炸得粉身碎骨，化为能量光点消散在半空之中。
　　“看来你这位准神大人也不怎么样嘛~”
　　我站在暗蓝的海水之上，朝前一挥手，巨浪随之生成，朝着罗天光倾覆而去，我并不需要释放什么强大的技能，在这已达色位属性溯源的天地之火面前，罗天光以人力挑战天地之力的下场只能是死亡。
　　罗天光最强的攻击已经放出来了，但仍旧是无法制住我释放出的海洋，现在被无尽的海水淹没，他是想后悔也来不及了。罗天光整个人被深渊幽火焚为灰烬，只剩下他那块耀眼的封神牌铛啷一声落在了神殿的地板上。
　　“罗天光的封神牌......”
　　随着封神牌撞击地面传来的清脆响声，神殿外远处那些人心里也是重重一跳，犹里神殿的一名准神就这么轻而易举死在了我手里，我绝对是怪物一般的一重封神阶强者。
　　“那家伙的徽章？”
　　我从空中缓缓落地，将罗天光那块即使躺在地上还绽放着耀眼光芒的封神牌吸入手中查看了起来，也不知道这封神牌是什么材质制造出来的，竟然连深渊幽火这样的天地之火也不能伤它分毫，看来准神这个名头确实有些不小。
　　“连准神都死在他们手里了，赶紧走吧！”
　　罗天光死在了我手里，神殿外远处那些观望之人皆是收起了贪念，赶紧离开了神殿这边的地域，他们之前看到罗天光这个准神到了神殿还想跟着碰碰运气，但现在他们是彻底死心了。
　　“我们也走吧。”
　　我感知了一下周围的情况，向巴尔德尔他们说道，然后将犹里维斯那些人身上还剩下的有价值的宝物一一收好，算是额外发了一笔小财。
　　随后我们四人再度踏上灰暗的大地，在这块破碎的大陆上继续前行。我们所处的这块破碎陆地面积并不算大，随着时间的推移，我们很快就将整片破碎大陆的情况摸清楚了，像我们所处的这片破碎大陆在整座秘境之中就像是夜空中的星辰一样繁多，肯定还剩下很多无人探索的破碎大陆，但也说不定有强者已经在探索了。
　　波莱利教皇他们那样的强者去的地方多半是秘境之中面积最大的破碎大陆吧，而在经历之前的事情过后，我们四人对自己目前的实力也有了不小的信心，在秘境里隐忍是没用的，只有展现出足够的实力，别人才会不敢打我们的主意。我们现在倒是很适应这样的氛围，就像是又回到了维斯密斯特圣境一样，谁敢不服，那我们直接将他打服就行了。


第1067章    离去之法
　　不过我们现在也要离开目前所处的这片破碎大陆了，因为经过我们一番探索之后发现这片破碎大陆上最有探索价值还是之前的那座神殿，而那座神殿里的宝物已经落到我们手里了。
　　我们此时静静地站在一座小山丘上，巴尔德尔他们正等待我观察周围的情况，片刻之后，我发现了离开这片破碎大陆的道路。
　　“大家跟紧了！”
　　我探明方向，带着巴尔德尔他们快速前行，没过多久就来到了这片破碎大陆的边缘地带，只见远处仍旧是无边的夜空，还刮着无形的空间风暴。
　　“那里就是离开这里的去路了。”
　　我盯着那些普通强者无法看到的空间风暴笑着说道，虽然这座神国的陆地现在是破裂分开了，但彼此之间还是有着奇特的联系，而连接着不同破碎大陆的道路正是夜空中在破碎大陆之间不断来回的空间风暴，我们只要能进入到空间风暴内部，就能借助空间风暴去往其他的破碎大陆。
　　“待会等空间风暴靠近之后，我们务必要将它留住！”
　　我回头向巴尔德尔他们提醒了一句，让他们认真地点了点头，巴尔德尔还好，但米斯特和格丽芬并不知道是什么原因，不过从我嘴里说出来的东西，他们是绝对相信的。
　　“嗡嗡......！”
　　感受到空间震动缓缓传来，我看到空间风暴离我们所处的这片破碎大陆越来越近，空间风暴从表面上看来遮天蔽日，周围的空间之力混乱不堪，我们四人一起将神力输入米斯特得到的那块牌匾之中，牌匾顿时绽放出了极为耀眼的神力金光，一时抵挡住了空间风暴，又用米斯特那根可以放大的神像石柱将空间风暴固定下来。
　　“咦？那边的人是在干吗？”
　　远处也有一些强者看到了空间风暴和这片破碎大陆接轨，他们之中一小部分人甚至比我们还早察觉到空间风暴，但因为空间风暴一向恐怖，不敢轻易靠近，但他们现在却看到我们四人主动待在空间风暴边缘，一时有些好奇。
　　“难道那是离开这里的路？”
　　许多人在好奇心的驱使下朝着我们这边走了过来。
　　我们四人此时正合力维持着米斯特的两件宝物，成功留住空间风暴，而我则是释放【倪克斯之瞳】看向空间风暴，从空间风暴的诞生开始分析空间风暴的缺陷，好让我们趁机进入到空间风暴内部。其实说起来空间风暴也算是世上罕见的炼金素材，只是普通强者根本没法收集，但只要是宝物，我就一定能够找到缺陷所在。
　　“那几个家伙是疯了吗？竟然强行留住空间风暴，搞不好会导致这片大陆再度破碎啊！”
　　远处一名穿着鲜红主教袍的中年男子有些疑惑地说道，他的胸前也挂着一块耀眼的徽章，是我们之前见到过的封神牌，显然他也是一名准神。
　　“主教大人，那些人应该是想找到离开的路吧？”
　　侍从恭敬地看着中年男子说道。
　　“哼，真是胡闹，要是靠那些空间风暴就能离开这里，我们不是早就去往其他破碎大陆了，那几个家伙真是不自量力！”
　　中年男子冷哼一声，满脸不屑。
　　而在那名中年男子周围的强者也是不敢在他面前多话，就算是不看封神牌，也得看他背后势力的名头，一些人认识那名中年男子，他是犹里神殿苍穹十殿之一征伐神殿的主教，征伐神殿在犹里维斯之中声名显赫，据说是西神界七神之中【战士】沃瑞尔的下属势力。
　　“哈哈，米歇尔主教，年轻人嘛，就是喜欢去做一些刺激的事情，他们只有尝到苦头之后才会明白万事小心的道理。”
　　这时又有许多强者来到这片破碎大陆边缘地带，为首一名干瘦中年人背负着双手，胸前也挂着一块封神牌，他和那名中年男子米歇尔主教都是二重封神阶强者，但实际战斗力显然远超二重封神阶，碾压四重封神阶强者也不在话下。
　　他们看到我们四人身上都没有封神牌，也就没把我们放在心上，猜出我们的目的之后更是不屑地出言嘲笑。空间风暴蕴含的力量极为恐怖，即使是他们也不敢靠近太久，我们竟然还想借助空间风暴去往其他破碎大陆，当真是自寻死路。
　　“元焱长老，我看那几个家伙好像是定海教廷的人吧？波莱利那老家伙还真是没眼光，这种蠢笨的人也能进得了定海教廷~”
　　米歇尔主教显然认识来人，是朝炎门的长老级强者元焱。
　　征伐神殿和朝炎门两大势力的强者议论纷纷，而我们根本没有搭理他们，仍旧是自顾自地摸索着借助空间风暴离开这片破碎大陆的方法。
　　“那些家伙舌头真是长，觉得我们在做无用功他们就自己走啊，围着我们这边看还嘀嘀咕咕，真是有病！”
　　米斯特小声说道，巴尔德尔倒是有些无所谓，
　　“嘴巴长在别人身上，他们爱说什么就说什么吧，反正我们的目的也只是离开这里。”
　　我倒是毫不在意，心思根本不在其他人那里，只是专注地看着空间风暴，想要找到进入空间风暴内部的方法。
　　“你们好大的胆子，竟敢对我们征伐神殿之人不敬！”
　　尽管米斯特说得很小声，但米歇尔主教身边的侍从却听到，顿时让他朝着我们像是忠心的猎犬一样怒吼出声。
　　犹里维斯包罗西神界绝大部分势力，从九级人界圣境到四级人界圣境的势力都有，什么时候轮到定海教廷的人嘲讽他们征伐神殿了？定海教廷在神界里不过是和六级人界圣境相当的势力，能让他们忌惮的也只是一个波莱利教皇，像我们这样的教廷骑士他们可不会放在眼里。
　　“莫特利，别理他们，待会他们自会尝到苦头。”
　　米歇尔主教摆了摆手，制止了手下侍从多话，对他这样来历颇大的强者来说，和我们废话是毫无意义的，犹里维斯之中封神阶强者多如牛毛，但并不是每个封神阶强者都能入得了他的眼，只有那些和他一样戴有封神牌的强者才勉强具有和他对等的地位。当然，要是拥有新神牌、真神牌，甚至是传说中的主神牌，米歇尔主教绝对会给予足够的敬重。
　　“小妹，你想出办法没有？我们该怎么进入空间风暴内部？空间风暴的空间之力明显是在随着时间流逝而增强，就算我们四人合力维持牌匾和神像也撑不了多久了！”
　　米斯特整个人抵在牌匾和神像之后，要不是有这两件宝物，我们现在也没法抵挡住恐怖的空间风暴，或许米斯特拥有的两件宝物也是吸引其他人停留在这附近的原因之一吧。不过米斯特问的很关键，我们是留住了空间风暴，但该怎么进去呢？
　　“嗨，问了也是白问。”
　　远处许多人顿时不屑地笑了起来，空间风暴连靠近都这么危险，我们还想着进入空间风暴内部呢。
　　“年轻就是无知啊。”
　　朝炎门的元焱长老也是笑着摇了摇头。
　　我仍旧没有理会其他人，只是轻声回了一句，
　　“空间风暴虽然恐怖，但也存在空间之力最弱的地方，穿过那个位置我们便能直达风眼，只要进入风眼，我们面对的压力就会小很多了。”
　　听到我的回答，米歇尔主教和元焱长老微微一愣，仔细一想确实是有这个可能性。普通强者都认为空间风暴非常危险，不可轻易接近，但风眼之中绝对的空间之力最微弱的地方，要不是我说出这点，他们根本就想不到。
　　米歇尔主教和元焱长老一时也因此脸色微变，他们自持阅历丰富，见多识广，在一旁对我们指指点点，但我一句话便将他们那点见识带来的骄傲打得晕头转向，而且这还只是个开始。
　　“差不多，我们就像进入秘境时一样彼此拉住双手！”
　　等到某个时刻之后，我眼前一亮，当即开口提醒巴尔德尔他们，和他们三人又构成了一个圆，从半空之中趁势朝着空间风暴的风眼跳了过去，同时释放出生之奥义和正之奥义，牢牢守护住我们四人，不出我所料，风眼之中带来的压力确实不大，我们能撑得住。
　　“啊这......！”
　　许多人眼睁睁地看着我们四人飘荡在半空中的空间风暴内部，一个个顿时脸色大变。
　　“嗡嗡......！”
　　米斯特收回那两件宝物之后，空间风暴便开始缓缓离开了这片破碎大陆的边缘地带，一开始离开的速度并不快，但还是让其他人看到我们成功了，我们确实是打着借助空间风暴离开这片破碎大陆的主意。
　　“真的可以这样离开吗？”
　　许多人的内心顿时剧烈地动摇了起来。
　　“等等——！”
　　那个来自征伐神殿的米歇尔主教当即大喝出声，脸上满是欣喜之色，他早就想离开这片毫无探索价值的破碎大陆了，只有去到一片新的无人探索过的破碎大陆，他才能得到更多的好处。


第1068章    俄尔甫斯中庭
　　“你们之前不是认定我们是在做无用功吗？怎么现在急着要跟过来了？”
　　我站在空间风暴内部风眼之上，回头居高临下地看着那些追逐空间风暴而来的人群。
　　征伐神殿的米歇尔主教闻言脸色顿时黑了起来，他们之前在一旁看戏，现在看到我们成功进入了空间风暴内部就迫不及待地想跟我们一起离开，让米歇尔主教之前那副高高在上的姿态此刻荡然无存。
　　“还有你们朝炎门的人，你们之前多傲啊，现在怎么也跟来了？哦，差点忘了告诉你们，这团空间风暴去到其他破碎大陆之后，要等上三天才会形成新一轮的空间风暴，你们会被困在这片破碎大陆三天，等你们能去往其他破碎大陆的时候，那里的宝物我想多半和你们是没什么关系了。”
　　我想了想又是坏笑着提醒了他们一句，朝炎门这个宗门我们之前可是碰到过几个朝炎门弟子的，当时一路追杀米斯特到了飞羽岛上空，那五名朝炎门的弟子还都是死在我手里。
　　“你们想干什么？！”
　　朝炎门的元焱长老感觉有些不对劲，忍不住怒吼一声，加快速度朝我们这边飞了过来。
　　“现在才想着过来，你的反应未免也太慢了~”
　　我不屑地笑着说道，取出魔剑便朝着元焱长老斩出一记剑光，巴尔德尔他们也同时出手，我们并没有打算要击败追上来的那些人，只要能拖住他们就行了，毕竟空间风暴正在缓缓离开这片破碎大陆，要不了多久他们想追也追不上来了。
　　“嗖嗖——！”
　　我们四人相继出手，让米歇尔主教和元焱长老也是脸色微变，他们原以为我们没有封神牌，实力很普通，但在我们出手之后他们才发现，我们的实力都强得不像话。不过真要交战的话，米歇尔主教他们并不会对我们有所忌惮，只是我们现在的打算并不是要和他们分个高低，而是拖延他们追逐空间风暴的时间。
　　“等等我——！”
　　远处那些人群满脸焦急地追逐着我们所在的空间风暴，但在半路上无可避免地要遭受我们的攻击，根本来不及赶上我们这趟空间风暴。
　　“哈哈，一帮蠢货~”
　　米斯特看着那些灰头土脸坐在地上的人不由大笑出声，之前那些人还在一旁幸灾乐祸地嘲笑我们，现在却是后悔了，能看到他们脸上露出的那种绝望表情实在是太好玩了。
　　“嗡嗡......！”
　　空间风暴距离我们原本所处的破碎大陆越来越远，最终载着我们缓缓离去，那些追逐空间风暴的人群终究是追不上我们，只能是站在边缘地带上眼睁睁地看着我们渐行渐远。
　　“定海教廷的小混蛋——！”
　　米歇尔主教终于忍不住怒吼出声。
　　“放心吧，他们肯定活不成的，据我所知，空间风暴要是失去了实体作为支撑，空间之力将会变得无比可怕，就算是待在风眼里，他们也会被绞成碎末！”
　　元焱长老也是愤怒地诅咒了我们一句。
　　然而元焱长老话音刚落，前方我们所处的那团空间风暴内部白光大放，笼罩住我们四人，将恐怖的空间风暴尽数阻隔在外，巴尔德尔已经激活了【神殿核心】。
　　“真是抱歉了啊，我们既然敢进入空间风暴内部，那就自然有着应对之法，各位大人有缘再见~”
　　在神圣的白光之中，我朝着边缘地带上的那些人群挥手再见，看着我脸上戏谑的笑容他们是真的要气得当场暴毙。对那些强者来说，我们只是无名小卒，蝼蚁一般的卑微存在，但就是我们这样的小人物也敢愚弄他们。
　　“哈哈，痛快！”
　　空间风暴内部，米斯特大笑不已，他现在的感觉很奇妙，明明是站在空间风暴内部，但因为神殿核心的守护，身上根本没有感到任何压力，和空间风暴能有这样的零距离接触，这不仅是他，也是我们人生的第一次尝试。当然，最让米斯特惊讶的是我在这么短的时间里就想出了安全进入空间风暴的方法，还做好了完全的准备，我们进入空间风暴就像是进入一个很普通的房间一样。
　　我不说，米斯特他们自然不清楚我是不是真有计划，我其实就是释放出【倪克斯之瞳】，不断地观察分析着空间风暴的薄弱之处，因为自身神王血脉之力提升的缘故，方方面面自然会得到相应的提升。最关键的还是要靠巴尔德尔找到的那颗神殿核心，毕竟那是足以抵挡真神阶强者攻击的宝物，要是没有神殿核心，我也不敢带他们这么冒险。
　　“不过我们这次似乎是得罪了一个大势力啊。”
　　笑完之后，米斯特又有些担心地说道。
　　“该来的总会来，就算我们不得罪他们，只要我们知道该怎么离开破碎大陆，他们也一样会对我们出手，真要有什么，我们共同面对便是。”
　　巴尔德尔倒是镇定，在这种遍地是宝的地方就是这样，不是你死就是我亡，没有什么道义可言。
　　“之前我仔细观察了一下空间风暴的运行轨迹，我猜测这团空间风暴会将我们送到秘境里面积第二大的破碎大陆。”
　　我在说话之时不忘看向空间犹如繁星一般的破碎大陆，虽然可能其中一些破碎大陆上已经有强者在进行探索了，要是能找到原本这座神国最核心的区域固然最好，但想要得到更大的好处，还是得去往面积大一些的破碎大陆。
　　“嗡嗡......！”
　　空间风暴在脱离破碎大陆之后速度明显要快上不少，沿着固定的无形轨道在黑暗的空间之中飘行着，等到一小时之后，一片我们一眼望不到边际的巨型破碎大陆出现在了我们眼前，在我的观察之中，这片破碎大陆是秘境里第二大的破碎大陆。
　　到达了目的地，我们四人结成圆从空间风暴内部脱离，空间风暴停泊在大陆边缘地带，空间之力迅速流逝，很快便消失不见了。我们刚落到破碎大陆边缘地带便看到远处有人在激烈地厮杀着，看样子是犹里神殿的强者在内战，多半是因为什么有价值的宝物而引发的冲突吧。
　　“这里的气氛真让人有些不舒服。”
　　没有多看远处犹里神殿的强者彼此厮杀，我朝着另外的方向看了过去，那边的陆地就算是我能够夜视看起来也很黑，而且散发着阴森的气息，让我感觉就像是到了接近冥界的地域一样。
　　“看来我们得小心点了。”
　　我脸色有些凝重地开口提醒了一声，巴尔德尔他们也是脸色凝重地点了点头，随后我们四人便顺着前方不断起伏的山丘缓缓前行，同时观察着远方的情况，左边是一块黑乎乎的有着些许规则轮廓的庞然大物倒伏在地上，而在右边则是一截近二十米长的森白长骨，不知是龙是蛇。
　　“这里好多骨头啊......”
　　米斯特挥舞着神像石柱清理前方挡路的骨头，我们一路时不时踩在浮在地面的骨头上，这片地域的骨头多得能够铺路，让我们不由猜测这片地域以往肯定是死了很多人和其他生物。
　　“那边有把剑！”
　　就在我们一路前行之时，格丽芬忽然看到有一柄剑刃插入地面的单手剑竖立在前方不远处的山头上，周围堆着大量骨头和破碎的盔甲，那柄单手剑在山头上散发着强大的气势，可能是这片地域里某个强者生前所持有的宝剑。
　　“没想到我们这么快就遇到宝物了，还是件武器，赚了赚了！”
　　米斯特兴奋地笑着说道，快步跑到山头上，而我则是有些无奈地摇了摇头，那柄气势很足的单手剑我之前就看到了，现在根本没法再使用了。如我预料一般，米斯特刚把剑拔了出来，整柄单手剑便是一阵颤动，化为了一堆粉尘。
　　“这么多年过去了，就算是圣物（十一阶）也抵挡不住时间的消磨，这柄剑还能保持外形的完整，恐怕在还能正常使用的时候也是一柄很优秀的圣物之剑吧。”
　　我笑着解释道，让米斯特顿时无奈又可惜地摇了摇头。
　　随着我们四人不断前行，我们看到前方有着一座白色的小城，但等到我们走进之后才发现，对于人来说，这圈缩成圆形的巨大生物骨骼确实称得上是小城，看它头骨顶部两侧弯曲向上的角部骨骼，这座巨大生物的骨骼生前应该是一头体型庞大的巨龙。
　　随后我们又在路上看到了像是幽冥魔神倒地了一样庞大的人形骨骼，推测或许是什么巨人种族的骨骼，周围的地面坑坑洼洼，可以说是遍地白骨，我们来到的真是一片类似乱葬岗的地域。
　　等我们再往前走一会，一座五六米高的巨大石碑吸引了我们的注意。石碑表面被不同颜色的血迹染得斑驳不堪，虽然在时间的消磨和自然的风化之下石碑上的内容有些模糊，但我还是能分辨出石碑上刻着的六个神族文字——俄尔甫斯中庭。


第1069章    古老神火
　　“俄尔甫斯中庭？嘶......”
　　巴尔德尔听我报出地名，不由深挖起了自己的记忆，但最终只得出了非常熟悉，但现在却感觉有些陌生的结论，就像是这座秘境在故意抑制他去深思一样。
　　“巴尔，你怎么了？”
　　看到巴尔德尔脸上流露出一瞬的痛苦表情，我有些担心地问道。
　　“我没事，只是感觉这地方有些熟悉，但一时想不起来是哪里熟悉，这座秘境或许真的有些不简单！”
　　巴尔德尔明面上摇了摇头，用精神力向我传音道。
　　“我感觉也是，自从我一进入到这座秘境，我也感受到了一丝熟悉的意味，那种奇怪的感觉说起来就像是回家了一样？”
　　我点了点头，随后释放出【倪克斯之瞳】看向更远的地方，离我们正前方大约三公里外的地方有许多强者聚集，看那些人一个个紧闭双眼，似乎是处于冥想状态感悟着什么。
　　按常理推测，在这样一座遍地是宝的秘境之中，有着越多人聚集的地方，出现珍稀宝物的概率就越大，我们自然不会错过这个机会。在我的带领下，我们四人没过多久就走到了那片有着许多强者聚集的地域，那是一座巨大的山谷，在山谷内部的岩壁上有着一道道攻击遗留下来的痕迹。
　　“那道剑痕......！”
　　格丽芬仔细地观察着山谷岩壁上吸引她注意的一剑，满眼兴奋的神光，在那道山谷岩壁上的剑痕之中，格丽芬感受到了极为浓郁的杀气，让她体内的杀之奥义产生了共鸣的感觉，有着朝奥义之源突破的趋势。
　　奥义之力只是能做到掌控天地之间的能量，而奥义之源则是将所能掌控的能量留下最精华的那部分，从而形成更加强大的攻击，而对自己的消耗也更小。
　　“我先过去了。”
　　格丽芬给我们留下一句话便快步走向了山谷岩壁那边，用心感悟了起来。
　　“我看这里的人都在感悟以前那些古老而神秘的强大技能，我们也赶紧找到适合自己的吧，毕竟这些山谷岩壁上遗留下来的痕迹经历了这么长的时间，谁也不知道会多久消失。”
　　我看向巴尔德尔和米斯特说道，在我们周围也有着其他人在感悟，彼此之间刻意保持着距离。
　　米斯特早就有些迫不及待了，哪怕不用我提醒他也会去寻找，巴尔德尔也和我分开，去寻找适合他的感悟痕迹，而我则是继续前行，我现在要是想感悟那些山谷岩壁上遗留下来的痕迹，那就只能挑带有正之奥义和火之奥义的痕迹进行感悟。
　　正之奥义的感悟几乎是奢望，因为这本就不是常见的奥义之力，相反火之奥义的感悟则要多得多，至少在这座山谷里的痕迹里很多都和火之奥义相关，最多就是质量上的差别，让我有些看不上眼。
　　“那是什么？！”
　　周围的一个个都像是雕塑般原地不动感悟着，我一路前行也没去看他们，但我在寻找适合我的感悟痕迹时，忽然听到有人惊呼出声，原来是在这座巨大山谷的一角爆发出了冲天的火焰，看起来像是普通的火焰，但却给我一种沉迷其中的震撼感。
　　在现在的人族纪元之前还有着三个纪元，这股火焰能横跨三个纪元仍旧保持着燃烧，就算是化为了凡俗之火，也足以证明在神话纪元时期有多么恐怖，绝对是达到了神火了程度。
　　那股冲天而起的火焰就像是一柄火焰形状的利剑，宽约百米，就像是从地底刺出来的一样，而在火焰剑刃脚下已经围了许多人了，显然都是火系强者，正接着这个机会进行着感悟。
　　“不会错了，这股火焰之中蕴含的浓郁火焰能量真是让火系强者见了忍不住想要献上礼赞。”
　　我喃喃自语道，一步步地朝着出现火焰剑刃的地点走去。
　　在那个火焰喷出的地点待着十几名火系强者，男女老少都有，看到我朝他们那边走过去，他们脸上不由露出了冷笑，一副等着看戏的态度，之前也有一些弱者想像他们那样近距离感悟，结果自然是自寻死路，被活活烧死了。
　　这股火焰表面上看来是像凡俗之火，但实际威能并不比一般的天地之火差上多少，而我这么自信，不肯安分地待在远处感悟，直接就想进入火焰里感悟，根本就是找死。
　　然而接下来我的反应却要让那些先在火焰喷出地点的人失望了，我一步步地朝他们走过来，直至踏入火焰之中，没有丝毫自焚的迹象，让他们不由脸色微变，我成功进入到了火焰之中，这样一来我就会分走本就不多的感悟资源，毕竟这股火焰随时都有可能会熄灭，来感悟的人越多，熄灭的速度就越快。
　　“得加**悟了！”火焰之中的人群在心中暗暗较劲道，他们这些火系强者也像是火一样，天生就有着一种永不服输的斗志，谁也不想被后来之人超越。
　　“这些火焰真是厉害......”我刚进入到火焰之中，顿时便感觉到一股灼热的感觉传来，透过双眼，我甚至模糊间看到了一位英气勃勃的庄严女神挥动火焰之剑斩灭来敌，那一剑燃烧着金红色的神火，若是落至地面，必然会形成一片久久不能熄灭的神火之域。
　　“难道祂就是这座神国的主人？那之前我们去过的那座调和神殿又是哪位神祇的？按理说供奉这样一位女神，神殿怎么也和‘调和’二字沾不上边啊，还是说这座神国之中不止有一位神祇，抑或是这些神祇只是参加了这场战斗，所以才出现在了这座神国之中？”我一边感悟，一边疑惑不解。
　　我面色平静地沐浴在火焰之中，体内深渊幽火喷涌而出，让我体表燃烧着一层暗蓝色的火焰，而在我周围的火系强者则是大吃一惊，没想到我竟然凭借自己的火焰来对抗这股古老的火焰。他们又怎么可能知道我对这股古老神火的感悟比他们更深呢，毕竟我不仅能像他们那样感悟神火，还可以通过双眼身临其境一样看到神火的来源。
　　“欧克菲纳斯，我将自己看到的过往时光景象共享给你，看看能不能知道过往时光景象之中那位女神的身份。”为了给自己解惑，我在心中呼唤【欧克菲尔的法术原典】，也就是早已诞生灵性的欧克菲纳斯。
　　“收到，请稍等片刻。”
　　“......”
　　“火元素女神喀苏娅，弱等神力，火神洛基的属神，她手中名为赤星的神剑燃烧着永不熄灭的神火。”
　　欧克菲纳斯的报告到这里就结束了。
　　一听到洛基的这个名字，让我顿时有些没好气地摇了摇头，到了这座还不知道主人是谁的神国步入为难之时，洛基甚至还没手下的属神做的好，神族败类果然不假。
　　“可惜的啊，即使是真神阶强者的力量在这样一场倾覆了神国的大战之中还是太过渺小了......”现在这座神国的情况不止我一人看见，我看到的那位女神多半也化作了历史的尘埃。
　　随着我对这股古老神火的进一步了解，我体表燃烧着的暗蓝色火焰变得更加浓郁了，而我对火之奥义的感悟也是随之增长。
　　“怎么忽然热起来了？”
　　周围正在感悟的火系强者一个个脸色凝重，他们分明察觉到忽然出现的炙热感并不是来源于从地底喷涌而出的火焰，而是来自于我身上的火焰，我体表的火焰已经不再像是宁静的大海，而是迎来了暴风雨的大海，火焰浪花剧烈地翻涌了起来。
　　“她到底是什么人？这种程度的感悟真是前所未见！”
　　不少火系强者扛不住我带来的压力，纷纷从古老神火之中退了出去。
　　我此时已经进入到了一种奇妙的感悟之中，我的双眼一直看着天空，在那里火元素女神正在不断地重复挥剑，火焰之中带有的神秘力量让我不断有着新的收获，我更是忍不住将魔剑取了出来，暗蓝色的火焰迅速覆盖住剑刃，我现在只感觉自己像是火元素女神一样在挥剑。
　　“不行了，越来越热了！周围的火焰都快变蓝了！”
　　越来越多的火系强者从古老神火之中退了出来，双眼死死地盯着我看，他们根本没想到我一次感悟竟然会造成现在这种让他们没法继续感悟的古怪情况。
　　时间悄然而逝，古老神火最终消失，取而代之的是暗蓝色的深渊幽火，原本我所在的感悟地点现在除我以外再没有其他人在，那十几名火系强者皆是脸色难看地站在外边，他们感觉到我对火之奥义的感悟已经达到了巅峰阶段，让他们现在是想靠近我都没法靠近。
　　“混蛋，后来还凭什么比我们感悟得更深！”
　　一名身穿大红衣袍的年轻强者终于忍不住了，同为火系强者，被我这样的后来人超越，他自然是不服气的，而且他也不知道为什么我后来还能在感悟上超越他们，让他是越想越气，现在终于爆发了。


第1070章    火焰奥义之源
　　“【熔岩火狼】，去！”
　　那名年轻强者体表爆发出橙红色的烈焰，让他整个人看起来体表就像是覆盖了一层岩浆一样，一连五头灵性十足的火狼出现在他身前，随后便嚎叫着冲我奔袭而来，它们身上也和那名年轻强者一样燃烧着橙红色的熔岩之火。
　　“托比萨这位来自火魔窟的准神终于忍不住出手了！”
　　周围的火系强者见状皆是脸色凝重，他们认识率先向我出手的年轻强者，托比萨自幼便在火魔窟修炼，二十几年的修炼已经将火魔窟的表层熔岩魔火吸收了不少，让他的属性溯源得以达到仅次于色位属性溯源的典位属性溯源，而他释放出的五头火狼自然也蕴含着强大的威能，融入了巅峰火之奥义。
　　“好，托比萨去打断她了，我们得不到的东西她也别想得到！”
　　许多人幸灾乐祸地笑了起来，他们和托比萨一样，不想看来我一个后来者获得最大的好处。
　　“嗖嗖——！”
　　那五头火狼很快便气势汹汹地冲入了原本古老神火的喷涌之处，只是现在已经看不到之前那股古老的神火了，只剩下了暗蓝大海一般的火焰在燃烧着，不过深渊幽火也在渐渐消失，我的身形在众人眼中变得清晰了许多，我看向那五头火狼，不屑地摇了摇头，朝前伸出右手微微一握。
　　“嘭嘭......！”（X5）
　　五头火狼根本来不及靠近我便被五只暗蓝色的火焰大手擒住脖颈，稍一用力，五头火狼哀嚎一声便化为了点点火星。
　　“好......好厉害！”
　　众人脸色大变，他们有些看不明白我是怎么抵挡住托比萨攻击的，而托比萨也是眉头微皱，随后大笑一声，转身便欲离去，虽然他的攻击是没伤到我，但应该是打断了我感悟。
　　“原来奥义之源和技能熟练度一样，都分为入门、精通、巅峰、随心四个阶段......”
　　就在托比萨准备离开之时，一道若有所思的感慨话语从我口中传了出来，让托比萨听到之后顿时停下脚步，
　　“难道你已经......？”
　　“试试不就知道了~”
　　与此同时，暗蓝色的深渊幽火汇聚到我手上，让托比萨顿时脸色凝重了起来，他已经从我身上感受到了先天一般的火焰压制力，而且从我手中的火焰表现出来的神秘力量，绝对不止巅峰火之奥义那么简单，搞不好我真感悟出了火焰奥义之源。
　　这让托比萨感到极为不真实，他虽然在神界（西神界）的一众火系强者里对火之奥义的感悟并不算是最顶尖的，但也绝对不弱，他拥有封神牌，在犹里维斯里称得上是后起之秀，但我一个无名小卒还是以后来者的身份进入古老神火喷涌之处，我却硬是在感悟上超越了他，似乎真的感悟出了火焰奥义之源。
　　托比萨当然知道感悟出了火焰奥义之源的我对他有多么恐怖的压制力，他面对我根本毫无胜算，只能是疯狂后退，同时口中大喊，
　　“你想干什么？我是一名来自火魔窟的准神，火魔窟是风王府的下属势力！”
　　可惜托比萨要是对其他人说他们火魔窟隶属于风王府，或许其他人会因忌惮而收手，但对我说有什么用呢？先不说我和风王府的那个九王爷风宸宇交过手，再说我对犹里神殿里的那些势力根本就不熟悉，杀起这些包藏祸心的强者也是毫不手软。
　　“呼呼......！”
　　我手上的火焰越聚越多，仔细一看我手上的火焰正像是海水一样流动着，然后我从戒指里取出了魔剑，任由深渊幽火覆盖剑身，最终朝着疯狂逃窜的托比萨一剑斩出。
　　剑刃般的巨型火焰轻易灭杀托比萨之后重重地撞进了山谷岩壁上，让山谷岩壁上留下了一道巨大的剑痕，成为了一道可供感悟的新痕迹，剑痕上燃烧着暗蓝色的深渊幽火，和火元素女神遗留下来的痕迹一模一样，不过因为实力境界的缘故，我这道痕迹自然不可能做到像火元素女神那样留存这么久的时间。
　　“做不到一击毙命还玩偷袭？”
　　我收回魔剑，伸了个懒腰，留下一句戏谑的话语，缓缓走出了古老神火喷涌之处。
　　周围那些火系强者此时一个个闭着嘴，满脸敬畏地看着我走出来，就像是目睹神祇降世一样，等到我在他们这边消失之后，他们才敢交谈，他们谁也没想到，我的实力竟然会这么恐怖，没有封神牌，但却有着超越准神的实力，说不定我都能拿到新神牌了。
　　“看来以后是不能再小瞧没有封神牌的强者了......”
　　许多人暗暗感慨道，封神牌是封神阶强者实力强大的象征，代表着拥有成为真神阶强者的可能性，而新神牌则是代表肯定可以成为真神阶强者。不说很难得的新神牌，只要是拥有一枚象征实力和身份的封神牌，普通的封神阶强者就不敢再随意招惹，要是见到了佩戴封神牌的准神他们还得保持恭敬，这也算是准神的一项隐藏好处了，独属于强者的骄傲。
　　“不知道巴尔他们感悟得怎么样了。”
　　我现在正按原路返回，之前我凭借【倪克斯之瞳】看到的过往时光景象，再加上应有的感悟，我终于让火焰属性之力突破到新的阶段了，要不是来到了这座秘境，想要感悟出火焰奥义之源不知道还得耗费多长的时间，我目前也就只达到了火焰奥义之源的入门阶段。
　　不过仅是入门阶段的火焰奥义之源也足够使我的实力提升三分之一了，至于那个通过感悟学到的技能，我也给它命名了，火元素女神喀苏娅手中的神剑名为赤星，这个技能也就被我冠以了【赤星冲击】的名字。
　　目前我手中的底牌一抓一大把，火焰奥义之源算是一张新的底牌，靠着我所拥有的底牌，别说是一重封神阶的准神，计算是二重封神阶的准神，我也有信心将其碾压。
　　“哟，小弟弟，长得挺俊的啊，你一个人在这里吗？”
　　等我来到山谷里采光最好的地方时，我便看到有两名打扮妖艳、身材火辣的女性强者站在巴尔德尔身前，她们两人丰满的胸前都各自佩戴着一枚封神牌，不过封神牌上的势力图案却是不同，显然不是来自同一个势力的强者。
　　“没想到这个死气沉沉的地方还有这么亮堂的地方，可能是以前爆发大战之后有人给这座顶部本应封闭的山谷开了个天窗吧，巴尔在这里进行感悟，也算是事半功倍了。”我暗暗想道，放低身形，在一些灌木的遮掩下缓缓朝巴尔德尔那边靠近，那两个在巴尔德尔面前卖弄风马蚤的女人虽然是准神，但现在对我来说也就稀松平常。
　　“你们自己感悟自己的，来这里马蚤扰我干吗？要是让我的妻子知道了，你们待会后悔都来不及。”
　　巴尔德尔有些厌恶地看着眼前的女人，之前他好端端地在自行感悟，但那两个女人发现他之后就围到了他这边来，还时不时地在他身边制造声响，对他的影响实在是太大了。
　　“你的妻子？哇，小弟弟，你这么年轻就踏入爱情的坟墓了啊？”
　　那两个女人有些惊讶地叫了起来，但还是不肯放弃，其中一人甚至快忍不住要伸手去拉巴尔德尔了。
　　“反正和他踏入爱情坟墓的人又不是你们~”
　　就在巴尔德尔脸色转冷之时，我戏谑的轻笑声忽然从一旁的灌木丛里传了出来，让巴尔德尔脸上顿时流露出了一抹温和的笑容，我来的正是时候，而且巴尔德尔已经感觉到我和之前有着明显的不同之处，那股烈火带来的灼热感更加明显了。也就只有巴尔德尔才感觉得出来，毕竟他对我实在是太熟悉了，别人没这种感觉，她们只感觉我很狂妄。
　　“犹里神殿和维斯神殿不是彼此对立的吗？你们俩怎么走到一起去了？不怕被犹里神殿和维斯神殿当成叛徒吗？”
　　我迈着轻快的脚步，走到巴尔德尔身边，像是宣示主权一般挽住了巴尔德尔的臂弯，脸色无比平静，根本没把那两个马蚤货放在眼里。
　　那两个女人眉梢微皱，心中不悦，我表现得实在是太自信了，让她们一时不敢对我有所小觑，不过当她们扫过我略有起伏的胸前时，却并没有看到封神牌或者其他能证明我实力和身份的徽章，让她们本来有些紧张的心顿时放松了下来。
　　“哼，真是孤陋寡闻。犹里神殿和维斯神殿只是两个不同的势力阵营罢了，彼此之间并不是敌对的关系，敌对的只是各自阵营之中的一些势力而已。”
　　其中一名女子轻蔑地说道，不过她说的也确实是事实，两个庞大势力组成的阵营并不彼此对立，但却并不反对各自阵营里包含的势力对立，犹里维斯就是这样特殊的存在。
　　“你......没有封神牌吗？”
　　另一名女子想了想，有些随意地问了我一句。


第1071章    远古幽灵
　　“没有。”
　　我非常坦率地回答道。不过那女人仍旧是有些不放心，继续试探了我一句，
　　“我听说之前有人故意藏着封神牌，想让人放松警惕，然后关键时刻趁机出手伤人，你该不会是打着这样的主意吧？”
　　“我像是这么无聊的人吗？”
　　我很诚实地笑了笑，倒是知道为什么她们会在这个问题上深究下去了，毕竟我没有佩戴封神牌，那我的实力肯定不怎么样，她们并没有意识到有些人虽然没有封神牌，但实力却已经超越了拥有封神牌的准神。
　　“这样啊，那就抱歉了，你会永远留在这座秘境之中，而这个小弟弟将成为我们的战利品~”
　　那两个女人相视一笑，终于是相信我不是拥有封神牌的准神了，同时她们也对自己充满了信心。
　　“我差点忘记告诉你们了，没有封神牌的人可不一定是弱者哦~”
　　我脸上仍旧带着玩味的笑容，就在我和那两个女人对峙之时，一连两人出现在了我身边，正是感悟归来的米斯特和格丽芬，他们两人的气势现在也和之前有了明显的差别，显然是在这座山谷里有所感悟。
　　“我这两位哥哥姐姐也没有封神牌，你们不如试试他们的实力。”
　　见到米斯特他们到场，我当即把自己的活推给了他们，自己走到了一旁，而米斯特和格丽芬也是心领神会，他们现在刚好有所突破，正想找人试试。那两个女人的实力在我看来实在是太弱了，除非她们是三重封神阶的准神，不然根本就提不起我的兴致。
　　“虽然不知道你们想对我妹妹他们做什么，但抱歉了，你们遇到了我们~”
　　米斯特和格丽芬身形微动，率先向那两个女人发起了攻击。
　　格丽芬的杀气罕见地内敛了起来，但剑刃的锐利之意却是怎么也隐藏不住的，多半是感悟出了杀气奥义之源。米斯特在奥义之力的感悟上或许不及格丽芬，但他有着之前在调和神殿获得两件宝物，也是砸得那两个女人脸色大变，我身边的人为什么会有这么恐怖的实力？
　　米斯特和格丽芬就有这么强大的实力了，我还故意没出手，那岂不是更加强大，现在看来没有封神牌确实不代表一定就是弱者。
　　“你究竟是什么人？为什么我们从来没有听说过你的名头？！”
　　那两个女人被米斯特和格丽芬打得节节败退，无比丢人，被两个没有封神牌的封神阶强者压制，这要是传出去了，对她们这样拥有封神牌的强者来说无疑是巨大的耻辱。
　　“我啊，我是定海教廷的海神骑士，名叫倪克斯。”
　　我随口回了一句，让那两个女人微微一愣，她们确实没听说过定海教廷什么时候出了我这样的年轻海神骑士。
　　“虽然我的名字现在并不出名，但过不了多久就会名扬犹里维斯，可惜你们是没机会听到了。”
　　我脸上洋溢着极为自信的笑容，已然是准备出手做了最后的收尾工作。
　　“倪克斯......”那两个女人在心中恶狠狠地记下我的名字，随后便想着要逃跑。
　　“呼呼......！”
　　然而就在那两个女人想要逃跑之时，山谷岩壁里忽然飘出了三道苍白的人影，像是虚幻的能量体一样。最主要的是它们竟然能够直接穿透山谷岩壁，身上穿着破碎的盔甲，面无表情，神色冰冷，不含任何感情（喵）色彩，透着一股神秘的意味。那两个女人在看到这三道苍白的人影之后，顿时面如死灰，恐惧到了极点。
　　“远......远古幽灵！”
　　其中一个女人发出了惊恐的尖叫声，就像是看到了人生之中最可怕的事情一样。
　　“呼呼——！”
　　其中一个苍白人影般的远古幽灵向前飘去，进入到了那个女人体内，顿时让她面容狰狞了起来，双手抓着脑袋在地上翻滚着，脸色不时变化，一副正在经历人生之中七情六欲的模样，随后身躯便快速涨大轰然爆成一团血雾。
　　“不！不要靠近我！”
　　另外一个女人吓得双腿直打颤，堂堂一位拥有封神牌的准神，竟然会被吓成这副窝囊样，或许她以往接触过这样的恐怖存在，一直像是噩梦一样深埋在她记忆深处。
　　“呼呼——！”
　　又是一个远古幽灵钻进了她身体里，最终将她撑爆。
　　这个变故发生得实在是太快了，我本来还想出手解决掉那两个女人的，结果两个远古幽灵就轻而易举地击杀了她们，让我们也是一阵心惊。
　　“小妹，那是什么东西？！”
　　米斯特没见过这种诡异的情景，也是满脸凝重，他和格丽芬现在是实力提升了，但要想击败那两个女人实际上是要耗费不短的时间，结果谁知道远古幽灵一出来就瞬间击杀了两名准神，这种不讲道理的诡异东西任谁见了都会感到脊背发凉吧。
　　远古幽灵击杀了那两个女人之后，感受到活人的气息，顿时朝着我们这边飘了过来。我不敢怠慢，当即释放出【倪克斯之瞳】观察分析起了那三个远古幽灵，这才发现它们竟然和卡米娅的灵魂一样，三魂七魄没了三魂，毫无生前的意识和记忆。
　　恐怕正是因为丧失了最重要的三魂，远古幽灵剩下的七魄一直逗留在与世隔绝的秘境之中，沾染了这片杀伐地域的气势，最终变成了怨气极大的恶灵，而且在秘境里待了三个多纪元，实力哪可能弱得了哪去，这些远古幽灵原本完整的灵魂想来多半就是俄尔甫斯中庭这片地域里死去强者的灵魂。
　　“杀！”
　　格丽芬可不管这么多，感觉到那三个远古幽灵对我们有威胁，短暂惊讶之后便率先出手了。然而一剑刺出之后，让我们更惊讶的事情出现了，格丽芬那一剑竟是直接穿过了其中一个远古幽魂，根本就不能对它们造成伤害。
　　“我也来试试。”
　　我若有所思，既然格丽芬动用物理攻击没法伤到远古幽灵，那我动用能量攻击呢？想着我便释放出深渊幽火，凝聚为几朵火焰蔷薇扔了出去，在前方的地域制造出了一片暗蓝色的宁静海洋，只是对三个远古幽灵没有任何效果，它们仍旧是在朝我们这边飘来。
　　“能量攻击也没用？搞不好这些远古幽灵就是这座秘境里第二大的破碎大陆里隐藏着的最可怕的东西了！”
　　深渊幽火无法阻止远古幽灵前行，我也是有些心急，我们的攻击对它们一时不起作用，但要是被它们碰到了，说不定就会步了之前那两个女人的后尘，难怪那两个女人会这么害怕远古幽灵，原来远古幽灵根本就不是封神阶强者所能抵挡的死物。
　　“如果是要克制这些亡灵生物，光明之力应该有效。”
　　巴尔德尔也是尝试性地让光明圣火覆盖在绝剑之上，同时不忘融入浩然正气，然后冲着那三个远古幽灵一剑斩出，这次倒是有效了，但也只是阻碍了那三个远古幽灵短短几秒而已，看来是巴尔德尔的力量不够。
　　“不行！咱们赶紧跑吧！”
　　米斯特脸色有些发白，我们现在仅剩下的一个保命的办法就是逃跑了，而且这时他已经看到山谷周围不知道什么时候出现了大量远古幽灵，许多人都在逃命，逃得慢一点的就被远古幽灵杀掉了，人命在这个时候就像是稻草一样，任由那些远古幽灵收割，最主要的是山谷的进出口被许多远古幽灵堵住了。
　　“这下真是进退两难了......！”
　　巴尔德尔咬了咬牙，在脑海里冥思苦想起破局之法，他们三人此时都有迷茫得找不着方向了。
　　“对了，米斯特哥哥，你那根神像石柱呢？你用它试试！”
　　好在我急中生智，如果这里有远古幽灵存在，那其他破碎大陆没理由没有，毕竟这座秘境原本是一座神国，遭到了那些未知生物的入侵，肯定到处都有死者。不过我们之前所在的那座破碎大陆的调和神殿之中却是没有半点远古幽灵存在的迹象，说不定那股残留的神祇气息能够震慑住它们。
　　想到这里，我赶紧取出之前在调和神殿里从神殿内部柱子上挖下来的那只能够释放神光的神秘竖眼，对着前方那些远古幽灵便照射了过去。
　　“叽——！”
　　随着一道刺耳的尖啸声从前方那些远古幽灵口中传出，从神秘竖眼之中放射出的神光对那些远古幽灵造成了致命的伤害，让那些远古幽灵身形扭曲，最终化为了一股股臭不可闻的黑烟，缓缓消失在了地面。
　　“那座神殿里的宝物有用！”
　　总算是找出了对付远古幽灵的办法，我有些兴奋地笑了起来。米斯特见状也是取出神像石柱和刻有“调和神殿”四个大字的牌匾朝着那些远古幽灵砸了过去，一片片远古幽灵被他顿时扫飞到了远处，格丽芬则是取出了那块蕴含神力的蒲团，虽然没法用来攻击，但至少能让那些远古幽灵不敢靠近我们。


第1072章    四强齐聚
　　我们之前从那座调和神殿里得到的宝物对这些远古幽灵的杀伤力要数我得到的那只能够释放神光的竖眼最强，远古幽灵只要是触碰到神光，很快就会灰飞烟灭，不过竖眼每释放一次神光，其中蕴含的能量就会减少一分，让我在尝到点秒杀远古幽灵的甜头之后就不敢再随意使用了。
　　“我们有沾染了神祇气息的宝物在，那些远古幽灵不敢轻易靠近我们，我们抓紧时间冲出山谷吧！”
　　我心里终于松了一口气，不过还是有些后怕，这座秘境里的危险实在是超出了我们的想象，竟然还有能够无视绝大多数攻击的亡灵生物。随后我们不敢在山谷里过多停留，赶紧沿着原路逃走，而我们刚来到山谷外边就发现了大量聚集在谷外的远古幽灵，不过好在我们有那几件宝物在手，让聚在山谷外的远古幽灵纷纷惊恐地为我们让开了道路。
　　脱离险境之后，我们再度前行，一路上也遇到了些许远古幽灵，但并不密集，很是零散，就算是没有那几件宝物，我们也能轻松躲过。远古幽灵最可怕的情况还是得数量够多，要是一大片远古幽灵扑上来，就算是九重封神阶巅峰强者也说不定会惨死在那些远古幽灵手里。
　　绕过远古幽灵遍布的山谷，前方便是一座破败的城市，即使在老远的地方，我也能看到城里的景象，城中有一片泛着银光的水池，散发着极为浓郁的生气，想来水中蕴含的生命精华恐怕是达到了很高的水平。
　　此时城外正有大量人影聚集着，肯定都是犹里维斯的强者，他们对城里的宝物垂涎欲滴，但却并不敢轻易靠近破败的城市，因为城里不仅遍布远古幽灵，城门还有一头极为可怕的存在镇守着。
　　“这座城市能历经三个纪元还能保留几分样貌，肯定不是什么普通的城市，我看到一些房屋里似有宝光闪烁，搞不好我们是来到了一座军库性质的城市，里面肯定有着大量还能使用的宝物，而且城里那个水池里积蓄着的都是些无根水，蕴含水之本源不说，还有着浓郁的生命精华，也是极为罕见的宝物！”
　　“可是，冥君大人，城中遍布远古幽灵，还有那头黑龙镇守城门，我们该怎么拿到那些宝物呢？而且拜魔教的人也在，还有犹里神殿的朝炎门和死亡神殿两大势力，他们肯定也不会放过城里那些宝物的。”
　　城外人群之中的一角，许多身穿黑衣散发着阴森气息的人群正看着为首一名年轻的黑袍男子，他们都是轮回殿的人。
　　为首那名黑袍男子显然是这支轮回殿队伍的领队强者，双手背负在身后，五官俊美，神色冷漠，给人一股发自内心的阴冷感觉，而在他的胸前佩戴着一枚赤金色的徽章，表面铭刻着“新神”两个神界通用语字符，这枚徽章显然是新神牌，比封神牌更加难得，也代表着这名黑袍男子在犹里维斯中的实力和地位都比那些拥有封神牌的准神要更高。
　　他是轮回殿的一世冥君，进入轮回度过了一世，算是看透了尘世繁华，心机内敛，让人无法看透他的想法，而在他身边的轮回殿强者也是死气森森，实力强大，其中五人佩戴着白金色的封神牌，都听从他的调令，无疑表明了这名黑袍男子在轮回殿的崇高地位。
　　“嘻嘻，冥君哥哥，那些无根水相信你都看到了，但这座城市被这么多远古幽灵占着，不如咱们合作，怎么样？”
　　在城外人群的另一角，拜魔教的数十名精锐强者聚集在哪里，为首一名面若桃花的邪魅女子娇笑着冲一世冥君提议道，她的声音酥酥麻麻，让人听得一阵骨头发软，那双媚眼无时无刻不在散发着春意，挑逗着雄性生物内心深处的冲动。
　　“真是个妖精啊......！”一些男性强者目不转睛地盯着拜魔教的那名邪魅女子，心中燃烧着熊熊**。
　　“你们不要命了啊？那是拜魔教主的女儿伽萝蓓，又是拜魔教的拜魔圣女，非常喜欢通过与男性强者交（喵）合来吸收对方体内的本源能量，从而提升自己的实力，每年不知道有多少精（喵）虫上脑的蠢货死在她的石榴裙下，你们要是想死就尽管去看去靠近她吧！”
　　一名女性强者看不下去，当即低喝出声，让那些被伽萝蓓撩拨得春（喵）心荡漾的男性强者猛然清醒了过来，原来对方是拜魔教主的女儿，那确实是朵带刺的玫瑰，他们这些惜命之人可不敢去采摘。
　　“能解决城门那头黑龙再说吧。”
　　一世冥君冷冷地说道，丝毫不为伽萝蓓的美色所动，一副生人勿进的冷酷模样。
　　“镇守城门的那头黑龙啊......”许多人看向城门处的那头庞然大物，一时心里有些没有信心。
　　毕竟镇守着城门的那头黑龙历经三个纪元还活着，绝对是一头实力无限接近神祇的太古龙，气势仍旧非常强大，体型虽大但在真龙之中却显得非常瘦削，就像是一头覆着一层薄薄皮肉的骨龙，它的皮肤犹如黑铁一般，瘦骨嶙峋的背部生有同样漆黑的蝠翼，但它的脖颈上拴着一条巨大的项圈，连接几根接地的粗大锁链。
　　这头黑龙显然不是这座城市原有的守门巨兽，而是被原本神国里的强者活捉回来镇守城门的，虽然它现在是很虚弱了，寿命也所剩无几，但也不是城外这些人能够抗衡的，要不然他们早就进城了。
　　“嘿嘿，这城里的宝物是看得见摸不着啊~”
　　另外一边，死亡神殿的强者玩味地笑了起来，他们是无法入城，但看到其他势力的强者也进不了城，他们心里顿时感觉平衡了不少。死亡神殿的带队强者诺拉大主教手里轻轻摇晃着鸦羽扇，微眯着双眼，一点也不急，他胸前也佩戴着一块新神牌徽章，有着三重封神阶的自身实力，据说在犹里维斯七神御属联合举办的新神战里获得过不错的名次。
　　犹里维斯的七神御属意味着和西神界七神有着直接关系的势力，总共有十二个，各自分散在苍穹十殿和赤地十殿之中。例如在场强者里就有一方势力在七神御属里，死亡神殿正是七神之一【陌客】狄阿思的下属势力，因为这个缘故，死亡神殿在犹里维斯里一向没什么人敢招惹。
　　至于朝炎门，这个势力也算是老牌势力了，门中弟子遍布西神界，甚至是东神界（仙界）也有朝炎门的弟子，可以说是什么人都能成为朝炎门的弟子，走的是那种广招门人一呼百应的路线。
　　这四方势力齐聚在堆满宝物的城市外显然是打着城中宝物的主意，远处那些强者就没资格参与竞争了，只能是远远地观望着，看看谁会成为获得宝物最多的赢家。
　　此时我们也是安静地站在远处的小山包上，观望着远处热闹的场景，轮回殿和拜魔教的强者都在，让我们四人脸色皆是无比冰冷。
　　“小妹，咱们杀过去怎么样？”
　　米斯特愤怒地低声说道，轮回殿和拜魔教与我们有着血海深仇，看到那两个势力的强者，米斯特自然心中充满了怒火。
　　“嗤啦......！”
　　格丽芬也是默不作声将佩剑从剑鞘里拔出了一截。
　　我冷静地摇了摇头，制止了他们，虽然我现在同样愤怒，但在这种情况下一定要保持理智。毕竟有时候面对仇人，能杀掉一个都可以痛快一会，但哪比得上夺走仇人想要的宝物来得更爽快呢？因此我嘴角不由扬起了一抹玩味的弧度，
　　“咱们来做一次渔翁怎么样？”
　　我话音刚落，巴尔德尔他们看着我皆是坏笑了起来，已然知道我打的是什么主意了。
　　只是米斯特还有些疑惑，
　　“那我们待会怎么进城呢？城门那头黑龙可不好对付啊。”
　　米斯特知道了我的意思，抢走那四方势力的收获说起来是很简单，但做起来就很难了。
　　“他们会帮我们解决的~”
　　我神秘地笑了笑，
　　“而且那头黑龙看着似乎还活着，其实已经是个空架子了，就像那些远古幽灵一样成了亡灵生物，体内并没有完整的灵魂。”
　　我的话弄得米斯特有些倒懂不懂的，不过他也管不了这么多，我们这支四人小队是以我为首的，我既然这么说了，那肯定是有所计划的。
　　“诺拉大主教，我听说你和新神莫里安那一战是输得一败涂地，连心境都差点被打崩溃了，没想到只过了这么短的时间，你就能出来走动了~”
　　此时破败的城市外，四方势力原地不动，似乎是在等待时机，而朝炎门的带队强者炎北长老却在这个时候开口了，他也佩戴着新神牌，实力毋庸置疑。
　　“怎么，炎北长老是想试试我的实力吗？”
　　公然被朝炎门的人挑衅，死亡神殿的诺达大主教自然不会和对方客气什么。


第1073章    联手屠龙
　　“哎呀，你们不要打起来了啦，有话好好说嘛，炎北哥哥只是朝炎门的长老，而诺拉哥哥是死亡神殿的大主教，这朝炎门要输死亡神殿一头，炎北哥哥嘛，那恐怕也......总之你们别伤了和气！”
　　伽萝蓓口中娇嗔出声，看似是在劝炎北长老和诺拉大主教，但实际上却是在挑拨离间，恨不得他们两方势力拼个你死我活。
　　伽萝蓓的意思无非不过是说炎北长老不如诺拉大主教，这样贬低的话落在血气方刚的年轻强者身上真没几个受得了，更何况说这话的人还是个娇滴滴的美人，任谁都想表现一番争口气吧？然而炎北长老只是冷哼一声，竟然这么快就冷静了下来。
　　“炎北长老好强的定力......！”许多人则是暗暗惊呀，这四方势力看起来谁也不服谁，但确实各有心思，为了破败城市里的宝物都能隐忍不动，这样一来就不知道谁会得到城里的宝物了。
　　“不如我们四方势力联手吧，在这里干耗着也进不去。”
　　就在四方势力彼此对峙之时，一直保持着沉默的一世冥君忽然开口了，他的提议让四方势力的强者皆是脸色微变。他们之前还想着看看谁能笑到最后，但一世冥君现在却提出了联手，而且明面上四方势力之中轮回殿的强者是最多的，实力也是最强的，轮回殿表态了，其他三方势力不免要考虑一下。
　　“你们也都看到了，这座城市周围有刻录魔法阵防护，只有通过城门可以进去，要是不解决那头黑龙，我们谁也进不了城，还不如联手。”
　　一世冥君抬起头，脸色平静地说道，让其他三方势力终于有些动容了，不过他们并不相信一世冥君，毕竟在这种地域还是一切小心为妙。
　　“为表诚意，我们轮回殿可以首先出手攻击那头守门的黑龙，那头黑龙实际上已经死很久了，体内的灵魂不完整，虽然实力依然很强大，但并没有理智残留，只是一头凭本能行动的亡灵黑龙。”
　　一世冥君不愧是轮回殿中的顶尖强者，对灵魂有着普通强者难以想象的研究，一眼就看出了那头黑龙的真实状态。
　　“你们先出手，那你就不怕关键时刻我们会出卖你吗？”
　　诺拉大主教坏笑着说道，他根本就不相信一世冥君是真心想和他们联手，说不定就是拉他们来充当苦力，他可没这么傻。
　　一世冥君看了诺拉大主教一眼，随后放声大笑了起来，笑得非常开心，
　　“你们是不会出卖我的，城中遍布远古幽灵，虽然我无法击杀远古幽灵，但我却有方法将那些远古幽灵全引到一个地方~”
　　“什么？！”
　　众人闻言皆是大惊失色，远古幽灵的恐怖之处，在场没有不清楚的人，他们完全没想到一世冥君竟然有办法对付那些远古幽灵。
　　“不愧是轮回殿的人......”听到一世冥君的话，我也是暗暗心惊。远古幽灵也算是一种不完整的灵魂体，而轮回殿里的强者在灵魂的研究上颇有一些自己的理解，说不定他们真的能做到。不过比起我们这边应对远古幽灵的方法，一世冥君他们应该还是不如的，毕竟他们可没法击杀远古幽灵，只能是将它们引到一个地方而已。
　　“原来是这样......！”
　　伽萝蓓他们这才恍然大悟，这下他们就算是解决了那头守门的黑龙，城里那些远古幽灵还是得靠一世冥君来处理，因此一世冥君才不会怕他们在背后捅刀子，不愧是进入过轮回度过了一世的强者，城府心机确实很深。
　　“既然你们都不反对，那我就当你们是同意联手了。”
　　一世冥君朝着城门那边迈出一步，死气扩散开来，他左肩上的鬼面护肩生出了两只微弯的鬼角，随后一世冥君从鬼面护肩的鬼口之中一抽，一柄死气缭绕的剑刃显现而出——圣物（十一阶）【噬魂剑】。
　　“嗤啦——！”
　　随着一世冥君一剑斩出，死气喷涌而出，最终凝聚出一尊高约二十余米头生双角的赤面鬼王，鬼王手中握着刀刃略微弯曲的长刀，朝着破败的城门那边来了一记狠狠的跳斩。
　　“嘭嘭——！”
　　这座城市虽然破败，但正如一世冥君之前所说一般有着刻录魔法阵防护，鬼王那一刀还没落在黑龙身上，便将黑龙给惊醒了，黑龙眼中闪烁着死亡的灰光，凶性全然爆发而出。
　　“轮回殿之人，出击！”
　　一世冥君又是大喝一声，让那些轮回殿的强者悍不畏死一般朝着黑龙发起了冲锋，替一世冥君挡住了黑龙的攻击，不过许多轮回殿的强者都被黑龙口中喷出的强酸龙息化为了一团团黑雾，虽然不至于真的死去，但重新凝聚出身体之后实力绝对会大打折扣。
　　轮回殿就是这样冷酷无情的势力，拜入轮回殿之后就得交出自己的部分灵魂，从此听从上级的命令，除非能成为轮回殿里的冥君般的强大存在。
　　“拜魔教之人，出击！”
　　伽萝蓓也是娇喝一声，既然一世冥君率先出手了，那她也不会藏私，要不然进城之后他们拜魔教能分到的宝物就很少了。
　　“动手！”
　　朝炎门和死亡神殿的强者也是眼红了，和另外两方势力联手了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　破败的城门附近不时发出阵阵轰鸣声，这种宏大的阵势让远处的强者也是微微一愣，现在是四位拥有新神牌的强者在带头攻击守门黑龙，他们其中任意一人都能击败五重封神阶强者，而且就算是在拥有新神牌的强者之中也是少有敌手，每个拥有新神牌的强者显然都是能够越级而战的天才强者。
　　“啊！救命......！”
　　就算是四方势力的强者联手，还是有不少倒霉之人被黑龙灭杀，那头镇守城门的黑龙看似被项圈和锁链束缚，但它能够活动的范围却是一点也不小，只是它现在没有理智，不会主动出击，只有踏入了城门附近的人才会招来它的攻击。
　　“这头黑龙还真是厉害，死了都还有这么恐怖的实力，要是活着只怕我们根本没希望进城。”一世冥君看到轮回殿的强者不断被打成黑雾退到一旁，心里也是有些惊讶，他在混战时也差点受伤，那头黑龙的速度并不比他慢上多少。
　　其他三方势力的强者此时也好不到哪去，他们拼着自己势力的强者去攻击黑龙，折损了大量人员，而且他们带来的那些人可做不到像轮回殿的强者那样有死而复生的办法，死了就真死了，让他们三个领队强者也是有些肉疼，不过宝物近在眼前，只要能够收到足够的利益，那付出的代价就不值一提了。
　　“大家都别藏着捏着了，全力以赴吧！”
　　一世冥君怒吼一声，又是朝着黑龙冲了出去，其他三位领队强者身上的气势也是迅速攀升，黑龙一时真被他们压制住了，连接着它脖颈处项圈的粗大锁链也是摆动得哗哗作响。
　　“这头黑龙能够借助城墙的刻录魔法阵进行恢复，大家一鼓作气，要不然就前功尽弃了！”
　　一世冥君再度大喝出声，手中噬魂剑不断地在黑龙身上制造出伤口。
　　一世冥君说的并不是假话，那头守门虽然是死了，但身为真龙的恢复力和血脉之力并没有完全丧失，再加上城墙周围的刻录魔法阵，守门黑龙的恢复力总结起来就很恐怖了，只要四方势力的强者停止攻击一两分钟，或是攻击强度减弱了，守门黑龙要不了多久就能恢复过来。
　　“就看这一击了！”
　　终于，一世冥君抓住了黑龙动作之中的漏洞，手中挥舞死气森森的噬魂剑朝着黑龙的脖颈之处斩了出去。
　　“【轮回长桥】！”
　　一世冥君一见之下，位于冥界的轮回长桥仿佛真被搬了过来一般，轮回长桥载着一团团幽魂朝着黑龙的脖颈狠狠撞去，守门黑龙被众人的攻击拖住，原本强大的气势此时也有些萎靡了起来，它要进行恢复还需要一些时间，但一世冥君这全力以赴的一剑绝对不会给它恢复的机会，是要将它一击毙命。
　　“【赤星冲击】！”
　　就在一世冥君他们以为即将解决掉守门黑龙之时，空中异象突起，一柄暗蓝色的火焰巨剑从空中坠了下来，声势极为惊人。
　　“是之前山谷喷出的古老火焰！”
　　在场一些火系强者见状顿时明白了，他们也在那股古老神火喷涌的遗迹感悟过一段时间，所以现在空中那一道巨剑般的火焰才会给他们一种熟悉的感觉，难道出手之人是想和那四方势力的强者联手，好分得一杯羹吗？
　　“这个时候还想着掺和进来，真是愚蠢~”
　　伽萝蓓他们皆是不屑地笑了起来，就算有人忽然出手帮他们压制住了守门黑龙，他们也绝对不会承认出手之人也有进城获取宝物的资格，所以他们才会嘲讽这时出手帮助他们的人很愚蠢，完全就是白帮他们一场了。


第1074章    趁虚而入
　　然而这终究只是伽萝蓓他们一厢情愿的想法罢了。
　　“呼呼......！”
　　可怕的火焰巨剑蕴含着大海一样的宁静气势，并没有朝着守门黑龙那边坠去，反倒是冲着一世冥君那一剑坠落而去，两股强大的攻击还未碰撞到一起便传来了极其明显的能量波动。
　　“嘭嘭——！”
　　火焰巨剑最终直直撞上了轮回长桥，似要将轮回长桥从中截断，恐怖的能量余波朝着四面八方爆发而出，震得远处许多人面色发白，这是最纯粹的天地能量之间的碰撞，出手之人竟然也感悟出了奥义之源？
　　“攻击很厉害，可惜境界上低了一些，导致威力没法完全发挥出来。”
　　一世冥君微微一愣，随后冷笑出声，那个忽然出手的神秘强者绝对是有着准神的实力，不过这种程度的实力还比不上他。
　　“嗤嗤......！”
　　一半的轮回长桥被火焰巨剑焚毁，但另一半轮回长桥却是将到了强弩之末的火焰巨剑撞碎，然后再度朝着守门黑龙冲撞而去。不过剩下一半的轮回长桥已经不足以压制住守门黑龙了，而且因为火焰巨剑的阻拦，让守门黑龙得到了一丝喘息之机，受伤的躯体在城墙周围的防护刻录魔法阵的加持下疯狂恢复着。
　　“砰砰——！”
　　仅剩一半的轮回长桥重重撞在了黑龙的左肩上，将黑龙庞大的身躯竟然掀飞了出去，砸进了城中区域，将城门让了出来。与此同时，四道蛰伏已久的人影犹如飞驰的流星一般掠过城外众人的头顶，只留下一道嘲笑的声音，随后便飞入城市里。
　　“混蛋！”
　　四方势力的带队强者皆是脸色一僵，当场怒骂了起来，他们这才发现自己上当了，刚才出手那人根本没打算帮他们，反倒是帮了守门黑龙，而且他们更是趁着守门黑龙被一世冥君的攻击掀飞的时候冲进了城市里，他们四方势力都是白费功夫了，一番努力反倒是成全了别人。
　　“你们是什么人？！”
　　一世冥君盯着城中怒吼出声，原本仿若天塌不惊的冷漠面容此时也是罕见地展现出了愤怒之色，刚才趁机出手的人实在是太狡猾了。
　　“定海教廷新晋海神骑士，倪克斯~”
　　一道戏谑而又骄傲的轻笑声从城中传出，让城外众人听得一清二楚，不过一些人还是有些疑惑这个倪克斯到底是什么人。
　　唯独一世冥君和伽萝蓓脸色大变，他们当然知道倪克斯是什么人，那是他们轮回殿和拜魔教的死敌，随后他们又想起了之前全力攻击黑龙付出的代价，心中的怒火是直接窜上了脑门。
　　我这心机实在是太可怕了，之前一直隐忍不动，在守门黑龙气势最弱的时候忽然出手，不仅让守门黑龙避免了被围杀掉的结局，还趁着守门黑龙被一世冥君的攻击掀飞的时候光明正大地进了城。
　　这意味着城外的四方势力之前的努力全是在帮助我们进城，最可恶的是我们进了城，守门黑龙又会堵住城门，还借着我的帮助恢复了不少，现在守门黑龙散发出的气势又和最开始相差不大了。
　　我这个计划实在是周密得让他们感到绝望，让他们不免有些怀疑我是早就到了这里，一边在旁边躲着看他们攻击黑龙，一边谋划着入城方法。
　　“昂——！”
　　就在城外众人怒骂我们之时，那头守门黑龙蝠翼一振，顿时回到了城门口，睁着散发着灰光的硕大龙眼盯着城外众人，它已经恢复得差不多了。
　　“倪克斯——！”
　　看到守门黑龙再度堵住城门，四方势力的带队强者更是脸色难看，他们之前手下死了这么多人，全都白死了。不对，也不能说是白死了，毕竟是那些人成全了我们四人顺利混进了城里。
　　“倪克斯，我拜魔教势必与你不死不休！”
　　伽萝蓓那张邪魅的美丽面容此时也是狰狞了起来。
　　“嘁，从你们拜魔教入侵维斯密斯特圣境的时候开始，你以为我们之间的仇怨还能化解得了吗？”
　　然而城中却是传出了我嘲讽的声音。
　　“我一定会杀了你，不，我要先将你吸成废人，我哥没做到的事情，我来做！”
　　听到我的嘲讽，伽萝蓓更是因愤怒而娇躯颤抖，心中对我的杀意更深了一分。
　　此时一世冥君也是脸色阴沉，但他因为城府够深，没有展现出过多的表情，也不说什么狠话，反倒是冷笑出声，
　　“倪克斯，要是进了城就代表你赢了的话，那你未免也太天真了，你可别忘了城里还有着大量远古幽灵在等着你们！”
　　一世冥君话音刚落，许多人顿时冷笑了起来，也别是远处那些人，他们站在高处，居高临下能够看到城里是什么情况，也不免会怀疑我们将遭到远古幽灵的围杀，只是他们想象之中的一幕并没有出现。城中神光四射，原本密集的远古幽灵不仅没有围杀我们，反倒是无比恐惧地逃开了。
　　“他们竟然有可以克制远古幽灵的宝物？！”
　　轮回殿率先有人惊叫出声，让一世冥君他们四位带队强者皆是一愣，随后又是一阵怒火上涌，这下他们最后的希望也破灭了，哪怕是远古幽灵也无法阻拦我们。
　　特别是一世冥君，他心里是最难受的，哪怕他入轮回一世，看尽尘世繁华，自问天塌不惊，能凭心机城府掌控一切，以往的事实也是这样，之前他也是一句话就拉了另外三方势力的带队强者入伙，四方势力联手击杀看门黑龙。结果谁知道最后却是为我们做了嫁衣，和我的心机比起来，一世冥君那点心机就成了小聪明一样。
　　“哈哈，有意思，这个倪克斯还真是厉害啊！”
　　远处不乏有一些保持着中立的强者，看到前方的形势之后忍不住笑了起来。
　　“很好，他们拥有能够克制远古幽灵的宝物，一定要把他们拉拢过来。”
　　而在更远处的一座山头之上，一道潜藏在阴影之中的人影看着远处的破败城市高兴地笑了起来。
　　“大家再坚持一下！那头黑龙就快倒下了！”
　　此时城外众人又在全力攻击起守门黑龙了，他们这次要比最开始卖力得多，一方面是想找我们报仇，另一方面则是时间紧迫，要是再不进城，城里的宝物就和他们没什么关系了。不过在第一次攻击守门黑龙的时候，他们四方势力还处于全盛状态，牺牲了一些人才成功将守门黑龙的气势耗到了最低点，而这次不比第一次，他们的人要少一些，再想达到第一次的效果只怕要耗费更长的时间。
　　“哈哈，这城里的宝物，我们便替你们收取了~”
　　城外众人在奋力攻击守门黑龙，而米斯特却在城里幸灾乐祸地笑着，气得四方势力的带队强者七窍生烟。
　　正如众人都看到的那样，城里是有很多远古幽灵，但它们都在远处徘徊着，完全就是毫无意识地在随意飘动，而我们四人沿着街道前行，直到真的进入了城中，我们才发现这座城市并不像是一世冥君推测的那样是一座军库城市，反倒像是沿途提供补给的小城市。城里许多地方是隐藏着宝物，但随着时间的消磨，除了神晶以外，那些宝物早就不能用了，更多的甚至已经是粉尘了。
　　我们四人一路收集了不少神晶，此时我们正向着城市中心走去，途中路过了一座将军府邸般的地域，看府邸的大小，这座将军府邸的主人正是镇守这座城市的强者。
　　因为过往时光景象的缘故，我还发现了一些细节，镇守这座城市的将军名为海诺尼斯，神祇名勇者之神，原本就在这座神国里，肩负着守护神国的责任，是这座神国原本主人的属神，能有真神阶强者作为手下的属神，恐怕这座神国原本的主人至少也是一位主神，这么说来之前我从过往时光景象中看到的火元素女神多半是来这座神国帮忙御敌的。
　　“虽然这位海诺尼斯将军也是一名真神阶强者，但他还是没有抵挡住那些入侵者......”
　　我看着府邸大门边的雕像一时唏嘘不已，那位将军的雕塑通体是一块白色的巨石，散发着寒冷的气息，雕像男子看面相大概在二十岁左右，冷峻的面容透着一股神秘的意味，他的双眼直直地看着手里的花朵，眼神之中那股忧伤的意味根本就藏不住。
　　如果雕像不假的话，那这位将军无疑是一个极为俊美的男子，不过他的俊美并不是来源于外貌，而是内在的气质，那种历经沧桑的气质。
　　“海诺尼斯？”
　　巴尔德尔他们仿佛是被雕像透露出来的意境所感染了一般，海诺尼斯雕像的忧伤竟然让他们心里也产生了一股忧伤的感觉，那是面对强者入侵时的无奈。巴尔德尔的大手几乎是下意识地拉住了我的小手，他心里的忧伤感觉要更加明显，就像他是海诺尼斯一样在经历与所爱之人分离时那种苦涩又无奈的感觉。


第1075章    无根水池
　　“海诺尼斯苦苦守在这里，最终战死，哪怕是临死时也没见到自己的妻子......”
　　我看着海诺尼斯的雕像喃喃自语道，随后又看到雕像脚下有着一小段神族文字。
　　『臣海诺尼斯，奉陛下之命，护佑中庭南部。虚空作祟，生灵涂炭，臣等有心杀贼，终无力回天，愿有生之年，得以再见海瑟薇』
　　果然，海诺尼斯为了守护这座城市，到死都没见到自己的爱人，完全是死不瞑目的结局。
　　“大难临头，生死只在一瞬，唯独不能再见所爱之人一面，当真是人生中的一大憾事。”
　　巴尔德尔低声说道，让米斯特他们也是赞同地点了点头，而我则还在看着雕像，同时再度释放【倪克斯之瞳】，这次的发现却是让我有些疑惑。
　　因为海诺尼斯的这座雕像竟然是他本人亲手雕刻的，海诺尼斯并没有真的在这座城市力战而亡，关键时刻他收到了一道密令，护送神国之宝离开了，就是为了留下这座神国的骄傲和存在过的证明。
　　海诺尼斯护送的宝物并不是外界谣传的什么强大传承，而是一件应该拥有实体的宝物，那里面恐怕包含着这座神国原主人大半辈子的积累。
　　至于护送的宝物是什么，我没能窥探清楚，也不知道那件宝物被海诺尼斯护送到哪里去了，但可以想象的到，一位至少是主神阶强者大半辈子积累下来的遗产会有多丰厚，要是放在神界之中，绝对会掀起一阵可怕的腥风血雨。我只从过往时光景象里在海诺尼斯手上看到了一点那件宝物的轮廓，似乎是一座小型的九层古塔。
　　“这座雕像遗留下来的线索有限，我们仅凭这段话也推断不出什么，还是先去那座无根水池吧。”
　　时间有限，我也没法再过多思考，只能是和巴尔德尔他们继续前行，直至来到了城里最核心的地方，也就是那座泛着银光的大水池，那座盛满无根水的大水池占地约五百平方米，散发出来的生气极为浓郁。
　　而在水池周围还有着许多覆盖着尘埃的人形骨骼，那些人都保持着一个方向倒在地上，他们似乎都是想跑向这座水池，但在中途却失败了。看那些骨骼身上有些地方还有破损，想必是敌人在他们还没到达水池的时候就击杀了他们。
　　“这座水池里的水的确就是无根水，正如名字一般，既不从天上落下来，也不从地下冒出来，是无根而生的水，是水之本源裹挟大量水汽之后形成的宝物，确实非常难得。”
　　我释放出【鉴识之眼】观察着水池，随后脸上流露出了满意的笑容。
　　“这么大一座水池，看来我们是可以随意泡个够了~”
　　米斯特也是兴奋地笑了起来。
　　“他们一番努力倒是便宜我们了，无根水最主要的效用就是用来恢复，虽然不能大幅提升自身实力，但能提升身体素质，稳固奥义之力的感悟。”
　　我微微点了点头，让米斯特是再也按捺不住内心的喜悦，快步朝着无根水池走了过去。
　　而我则是稍微迟疑了一下，向着无根水池释放倪克斯之瞳，最终在池底找到了最初那一滴无根水，其实整座无根水池里的无根水都是由那一滴无根水衍生出来的，其中想必是有着非常精纯的水之本源，那一滴无根水一定要得到。
　　随后我们四人皆是满脸愉悦地泡在了无根水池里，一股难以言喻的舒适感环绕周身，泛着银光的水流轻抚着我们的身躯。与此同时，从米斯特身上爆发出了一股强大的气势，他竟然在浸泡无根水的过程中突破了。
　　“二重封神阶了啊。”
　　我也是有些惊讶，不过很快就笑了起来，米斯特应该是卡在一重封神阶很久了，经受无根水的洗礼之后，现在终于将他推上了更高峰。我又朝着巴尔德尔和格丽芬他们那边看了一眼，只发现他们都进入了修炼状态，身体源源不断地吸收着无根水，在提升自身实力的同时也在提升身体素质。
　　我没有打扰他们，把阿芙娜也放出来吸收无根水，而我则是潜入水池里寻找起了最初的那一滴无根水，毕竟那一滴无根水才是重中之重，能够不断地衍生出新的无根水。
　　无根水池的水面银光闪闪，而水中也是一片银光晃荡，让人一时有些迷失其中，难以辨明最初那一滴无根水藏在何处。不过这对我并没有什么影响，反正我能在过往时光景象里慢慢寻找，直至找到最初那一滴无根水为止。
　　片刻之后，我停在了水底的一角，平静地任由自己的身体飘浮在水中，最初那一滴无根水就隐藏在我面前了，不过这滴无根水就像是有了灵性一样，经常隐藏在其他无根水里，非常考验我的耐心。
　　为了捉到那滴滑溜的无根水，我只能是一动不动地飘浮在池底一角，仿若水中的雕塑一般，而我身体是没动，但并不妨碍我释放出精神力，笼罩住这座无根水池。这样一来，水中有什么动静，我都能第一时间精确地捕捉到，能走到现在，我最不缺的就是耐心。
　　终于，在某个时刻，我猛然睁开了双眼，朝前伸出右手，五指并拢，犹如剑刃一般破开水流，随后再迅速攥成拳头，成功捕捉到了最初那一滴无根水。这一滴无根水是满池无根水里最宝贵的一滴，能够不断衍生出新的无根水，而且就算是衍生出来的无根水也有着无比强大的恢复力，比绝大多数魔法药剂都好用。
　　“啪嗒......”
　　那一滴最初的无根水终于掉进了我取出的水晶瓶里，然后我还珍而重之地在水晶瓶上画了一道封印所用的刻录魔法阵，这才心中狂喜地浮出了水面，而在这时米斯特他们已经清醒过来了。
　　原来此时距离我潜入池底已经过了一小时左右，没想到时间过得这么快，我也是有些惊讶，我还以为只是过去了一小会而已。
　　“这池子里的无根水好像是对我们没用了。”
　　米斯特泡在水池里有些无奈地说道，无根水对自身实力的提升很有限，更大的作用是用来提升身体素质的，虽然米斯特他们的身体素质是得到了一定的提升，但他们的身体素质存在上限，没法吸收更多无根水，就像是服用魔法药剂修炼一样，再好的魔法药剂也得有消化掉的时间，要不然服用再多的魔法药剂那也是白搭，米斯特他们现在就处于这个状态。
　　“那就在水池里释放出你们的圣境守护神吧，圣境守护神比你们自身的肉（喵）体更强大，能够吸收更多无根水，我看这池子有些深，藏住圣境守护神完全没问题。”
　　我思考片刻提议道，让米斯特和格丽芬皆是微微一愣，说不定真的可以，他们是不能吸收更多的无根水了，但圣境守护神可以啊，随后米斯特他们各自释放出自己的圣境守护神沉入了水池里。
　　米斯特和格丽芬是吸收无根水到极限了，但巴尔德尔还没有，不过巴尔德尔再过会应该也会达到极限，到时候他就有些尴尬了，毕竟我们四个人里就他没有圣境守护神。
　　“小倪，不用为我担心，我是不能像你们那样释放出圣境守护神来吸收无根水，但我可以制造出光分身来吸收啊，能够收到同样的效果。”
　　巴尔德尔微微一笑，自然知道我此时看着他是什么意思，同时从他身后像是脱壳一样爬出来了一道散发着白光的虚幻人影，和巴尔德尔同样浸泡在了无根水池里。
　　不愧是巴尔德尔，他的手段有些可是连我都不知道的，这样我也能放心释放出烈焰魔神，让烈焰魔神疯狂吸收起了水池里的无根水，毕竟这座水池里的无根水没了最初那滴无根水，以后不会再出现新的无根水，放在这里也是便宜别人，不如我们给它吸收干净，而且因为我收到了最初的那滴无根水，也能让我们随意吸收水池里的无根水了。
　　“无根水对身体素质的提升效果比自身实力要更强，不知道这么多无根水能激活我体内多少个火焰小世界。”
　　烈焰魔神沉入池中，而我则是躺在烈焰魔神的脑袋上，旁人看来我就像是漂在水面上一样，无法窥得其中的端倪。我的眼神之中透着一股疯狂的意味，这次修炼我一定要让自己的基础变得更加强大，实力也要得到相应的提升。
　　想到这里，我和烈焰魔神全力吸收之下，无根水池的水流形成了一团漩涡，无根水之中蕴含的生命精华和水之本源通通被我和烈焰魔神抽出来再吸入体内。
　　“真是怪物啊......”
　　米斯特和格丽芬感受到无根水池的动静不由睁开了双眼，看到我这边的景象不由感慨了一句。我的身体素质要比他们强出很多倍，能够吸收的无根水也是他们的好几倍，这个结果让他们也是感到一阵无语。


第1076章    挑拨离间
　　时光悄然而逝，等到某个时刻，我缓缓睁开了双眼，此时我察觉到体内激活的火焰小世界已经达到六十万个了，这种大幅度的变化让我不由内心欣喜，肉（喵）体修炼可是越往后修炼就越难修炼，每激活一个小世界都要消耗大量修炼资源，而我在短时间之内便多激活了十万个火焰小世界，无根水真不愧是能够提升身体素质的珍宝。
　　不过我现在并不能放心继续修炼下去，城门那头守门黑龙还在被那四方势力围攻，要是他们成功解救掉了守门黑龙，那我们绝下来肯定会有大麻烦。
　　“你们继续，我去城门那边看看。”
　　我沉思片刻，随后告知巴尔德尔一声便纵身跃出了水池，等我离开无根水池之后，我才发现无根水池里的无根水蕴含的生命精华和水之本源少了一半左右，无奈之下我只能是再吸收了一些无根水，然后将自己的身体当做过滤装置，释放出了一些恢复效果和最开始那些无根水差不多的液体，最后再凝聚轻风将那团液体压缩成球状装入了戒指里。
　　城门那边现在还打得热火朝天，四方势力的带队强者口中直喘着粗气，而他们手下的强者也死伤大半，但他们却一点也不敢停止攻击，守门黑龙本身的强大恢复力再加上有城墙的防护刻录魔法阵加持，就算是和他们肉搏也不吃亏。
　　只是他们四方势力的带队强者咽不下这口气，就算是他们手下的人都死完了，也要先将那头守门黑龙堆死，特别是当他们想到我们正在城里搜寻宝物，他们还进不了城时，更是让他们心急如焚。
　　“好，黑龙的气势在不断减弱！”
　　一世冥君满脸冰冷，浑身散发着冰冷的死气，他心里一直在不断重复着一个名字，那是让他无比憎恶的名字——倪克斯。
　　等到守门黑龙一死，他们四方势力绝对不会放过我们，尽管我们先进了城，但不一定能将城里的宝物搜光，只要他们能尽快解决守门黑龙，他们还是能得到许多宝物的。
　　其实一世冥君以前对我并没有什么了解，甚至连我有什么底牌都不知道，他只知道我和三世冥君有着不可化解的深仇大恨，而现任轮回殿的殿主又是三世冥君，论实力论身份他都远不如三世冥君，自然是得为三世冥君做事，可惜的是初次交锋他就失败了。
　　“打了这么久，真是辛苦你们了~”
　　就在四方势力围杀守门黑龙之时，破败的城墙之上立着一道娇小的黑影，她正踩在凹凸不平的砖石上，缓缓出现在四方势力的强者眼前。
　　来人是一个漂亮得有些过分的少女，黑色的衣裙，两条金色的马尾被风吹到了她身后，如果不是她脸上戏谑的笑容，谁也不会想到她会和城外四方势力的强者有什么交集，虽然她身上没有封神牌或新神牌，但居高临下时倒也颇具一番威严。
　　“倪克斯......！”
　　看到城墙上的人影，四方势力的强者皆是心中发憷，之前就是我带着另外三个人趁虚而入进了城，那一幕他们现在还记得清清楚楚。我敢同时招惹四名拥有新神牌的封神阶强者，这胆量确实是大得没边，让人是不佩服都不行。
　　“倪克斯！”
　　四方势力的带队强者见我出现，眼中杀机毕露，我现在还敢出现在他们眼前？
　　“轮回殿和拜魔教之前曾入侵维斯密斯特圣境，多少无辜之人惨死在你们两大势力手中，我们之间的恩怨不必多说，今天你们也别怪我冷酷无情。”
　　我冷冷地看着城外四方势力的带队强者，让那些隐藏在远处观望的强者这才恍然大悟，难怪我要针对轮回殿和拜魔教，原来我和他们之间本来就是有仇的。不过维斯密斯特圣境他们完全没有听说过，恐怕来自那里的人也不会强到哪里去，而我出身于这样一处渺小的地域，竟然敢和他们作对，甚至是让他们吃了大亏，这样看来我也算是很厉害了。
　　“我自然知道我们之间的恩怨无法化解，但你别以为占了点小便宜现在就能在我们面前耀武扬威了！”
　　一世冥君面色平静地看着我，嘴角噙着一抹冷笑。
　　其他三名带队强者也是一副欲杀我而后快的表情，特别是伽萝蓓，她更是向我媚笑着威胁道：
　　“小妹妹，等我们进了城，姐姐会好好疼爱你的~”
　　伽萝蓓的酥软之声虽然带着诱惑的意味，但其中蕴含的杀意却更加明显，让许多人不免有些脊背发凉，虽然伽萝蓓是喜欢去榨干那些被她抓到的男性强者，但女性强者她也是来者不拒，听说那些人都被伽萝蓓关在“甜点屋”里，天天被她压榨，那种痛苦日子真是度日如年。
　　“恐怕倪克斯他们是要有麻烦了。”
　　远处观望的人群皆是对我们四人不看好，一脸得罪了四位新神，被他们抓住，结局绝对是求生不得，求死不能。
　　“姐姐？你们拜魔教的人都和你一样下贝戋吗？”
　　我坐在城墙边缘无所谓地笑了起来，还饶有兴致地骂了一句，让伽萝蓓听了脸色阴沉，但她很快又笑着说道：
　　“你这个坏孩子，干嘛对姐姐这么凶嘛，别急，姐姐很快就能来疼爱你了~”
　　伽萝蓓的声音全然没了媚意，看来想要折磨我的欲（喵）望是更加强烈了，到时候就算是我向她求饶也没有用。
　　“那等你们能进得了城再说~”
　　我的小脸上仍旧带着玩味的笑容，一副无所畏惧的模样，而我此时又看向了死亡神殿的诺拉大主教和朝炎门的炎北长老，
　　“说起来你们两位实在是可怜，戴着新神牌，未来绝对是神界的知名强者，但你们现在却是被别人随意利用着，你们难道不觉得自己这样很丢人吗？”
　　诺拉大主教和炎北长老闻言脸色微变，说实在的，我的目的明显就是为了报复轮回殿和拜魔教，他们两方势力确实和我们无冤无仇。
　　“这是我与轮回殿和拜魔教之间的恩怨，你们真想被他们利用到底吗？”
　　我又引导了诺拉大主教和炎北长老一句，让他们更是沉默着思考了起来，他们拥有新神牌，也就意味着他们将来必定会成为真神阶强者，但在这之前却被人给随意当做工具人利用了，无疑会是一段洗不掉的黑历史。
　　“厉害啊，只凭一席话语便让四方势力的联手之局产生动摇了。”
　　远处一些年龄较大的强者微微一笑，我在犹里维斯虽然是个无名小卒，但现在看来我的心机确实非常可怕啊。
　　“哈哈，倪克斯，看来你也是被我们逼到山穷水尽的地步了啊！”
　　其他人或许是感觉四方势力要散了，唯独一世冥君大笑出声，让诺拉大主教他们顿时反映了过来，心中一阵后怕。
　　“你是在对我们挑拨离间吧？你害怕了？害怕那头守门的黑龙一死，城门大开，我们四方势力将长驱直入杀进城里，到时候你们必死无疑！可惜啊，你骗得过别人，但骗不过我，这种挑拨离间的话不说还好，说出来只会表面你底气不足~”
　　一世冥君仿佛是猜透了我的心思一般，顿时从容不迫地笑了起来。
　　“真是个女干诈的小鬼，可惜啊，我们没上你的当！”
　　诺拉大主教盯着我继续冷冷地说道：
　　“敢抢我们死亡神殿的宝物，真是不知死活，今天这黑龙非死不可，你们也同样如此！”
　　“哼，我们被人利用？你们只是抢占了先机的好运蝼蚁而已，还没达到让我们忌惮的程度！”
　　炎北长老也是冷哼出声。他和诺拉大主教都知道我刚才那番话的用意了。
　　“嗨，倪克斯使的离间计失败了，反倒让那四方势力的带队强者变得更加团结了，这样一来那头守门黑龙也撑不了多久了，倪克斯这是搬起石头砸自己的脚啊。”
　　远处观望的人群一时不由感慨起我挑拨离间那四方势力的失败，我现在只怕是没有任何办法阻拦进城心切的四方势力了吧？现在我就像是被四方势力困在了城里，这就是贪婪的下场。
　　众人心里这样想着，更是紧紧地盯着我不放，想看看我有没有什么应对之策，而我的脸色确实还保持着镇定，更是戏谑地笑了起来，
　　“哎呀，该提醒你们的我都提醒你们了，但你们就是听不进去，非要一条死路走到黑，待会你们可别后悔啊~”
　　“呵，你现在就尽情地得意吧，待会这头黑龙一死，我看你还笑不笑得出来！”
　　一世冥君见我一点也没有流露出焦急的神色，他也不急，反正现在急的应该是我，我的镇定肯定是强装出来的，玩心机我怎么可能是他的对手？
　　“守门黑龙气势快弱到极限了，攻入城中的时刻就要到来了！”
　　一世冥君没有再管我，和其他三个带队强者一起加快了攻击黑龙的速度。
　　“好，杀进去！”
　　其他三个带队强者也是冷笑出声，准备着最后一轮的爆发。


第1077章    与时间赛跑
　　“那头黑龙撑不住了，城门要被攻破了！”
　　远处观望的人群已经**受不到守门黑龙身上传来的气势了，推测是四方势力即将解决守门黑龙，我们四个先进城的贪婪之人今天是在劫难逃了。
　　然而就在四方势力即将解决守门黑龙之时，一道淡定的感叹声从城墙上传了出来，
　　“真是辛苦你们了，能和这头黑龙战斗无疑会提升你们的战斗经验，为了你们的未来着想，还是多和这头黑龙战斗几次吧，特别是你一世冥君和那个贝戋人，多战斗历练总是不会错的~”
　　“多战斗历练？”
　　众人一时不由有些疑惑，我现在说这话是什么意思？
　　而一世冥君和伽萝蓓则是脸色有些难看，我完全就是在用一副长辈的腔调教训他们，这不是在调侃他们吗？只不过我的话究竟是什么意思？他们也有些听不明白。
　　“你们就再加把劲吧~”
　　与此同时，我朝前挥出右手，一团轻风包裹着无根水从戒指里飞了出来，之前我准备好的无根水现在就像是下雨了一样朝着黑龙撒了下去，让更多的人疑惑了起来，我这是在干吗？
　　那些无根水雨滴落在守门黑龙身上之后，神奇的事情出现了，守门黑龙原本被打得遍体鳞伤的庞大身躯，此时正以众人肉眼可见的速度恢复了起来，无根水本来就是一种疗伤效果奇佳的宝物，再加上黑龙本身的强大恢复力和城墙防护刻录魔法阵的加持，短短十几秒的时间，守门黑龙完全恢复过来了。
　　城外众人也因此安静了下来，远处观望的人群同样如此，守门黑龙又恢复过来了，这意味着四方势力的强者想要进城得继续围攻守门黑龙，一切从头开始，难怪我会说多战斗历练总是不会错的，现在他们四方势力的强者还能不继续战斗下去吗？现在停止围攻守门黑龙无疑是血本无归。
　　四方势力的带队强者脸色铁青，不敢相信眼前看到的一切，原本气势低迷的守门黑龙现在又精神十足地堵住了城门，一股被耍了的愤怒感在他们心中油然而生。
　　“是城里的无根水！”
　　一世冥君忽然想到了什么，顿时怒吼出声，猜到我肯定是对守门黑龙用了什么可以快速恢复的宝物。
　　“你猜对了，但没有奖励，你们继续努力吧，记住我的话，多战斗历练总是不会错的~”
　　我站在城墙上朝一世冥君他们微笑着挥了挥手，笑容之中透着一股无比嘲讽的意味，也带着一丝冷意，这些家伙想进城之后就对我们不利，想法是好，但短时间之内是没法做到的。
　　我在留下一句话后就从城墙上消失了，而城外依然寂静无声，众人皆是怔愣当场，之前他们以为我的最后手段就是挑拨离间，让四方势力的带队强者内讧，结果谁知道我的目的根本就不是挑拨离间，而是让守门黑龙再度恢复到最开始那样。全盛状态下的守门黑龙，四方势力即使现在还能解决它，那也不知道得耗费多久的时间。
　　“倪克斯——！”
　　一世冥君再度怒吼出声，他在进入邪神秘境之后，能让他忌惮的人并不多，主要还是那些和他一样拥有新神牌的天才强者，拥有封神牌的天才强者之中能让他忌惮的人屈指可数，让他没想到的是我一个连封神牌都没有的无名小卒竟然能接连让他吃两次大亏。
　　“杀！我们没有回头路了！”
　　四方势力的带队强者心里都憋着一口气出不来，只能是愤怒地攻向了守门黑龙。
　　“有意思，现在的形势越来越有意思了，这个倪克斯真是胆大心细，明明只是一个一重封神阶强者，却能将那几个拥有新神牌的天才强者耍得团团转，真是期待城门被那四方势力攻破之后，她又会怎么应对那四方势力。”
　　在更远处的山头上，之前那个神秘的年轻强者又现身了，看到之前那神奇的一幕，让他脸上也不由流露出了满含期待的笑容。
　　“四个拥有新神牌的天才强者，还都是三重封神阶的自身实力，实力肯定要比我之前遇到过的那些人强上许多。”此时我再度朝着城市中心赶去，同时在心中暗暗思虑着。
　　拥有新神牌的天才强者，实力毋庸置疑，绝对不可能是滥竽充数之人，毕竟要获得新神牌得经历犹里神殿或维斯神殿的考验，已经证实了无论是天赋还是实力，未来都必然成为真神阶强者的天才强者。只是拥有封神牌的天才强者我或许还不会忌惮什么，但拥有新神牌的天才强者我却是不得不忌惮。
　　“离他们解决守门黑龙还需要一段时间，这段时间只能是用来提升实力了，看看这场与时间赛跑的较量我们谁才是真正的赢家吧！”我眼中充满了战意和自信的神光，很快便又回到了城市中心的无根水池，然后将城外的形势告诉了巴尔德尔他们，让他们也是坏笑了起来。
　　不过接下来就将是背水一战了，我们的实力提升非常关键，我们虽然感受到了压力，但更多的人却是期待。在这个实力至上的世界里，为了变得更强，有时需要给自己一些压力，而且我们不争这些无根水的话，让其他人得到了，他们的实力就会变得更强，我们也会因此原地踏步，所以我们愿意赌上这一场。
　　世界无情，适者生存，就看是谁跑得更快吧！
　　“哗哗......！”
　　巨大的无根水池之中，我再度释放出烈焰魔神沉入池底，体内的火焰小世界又开始激活了，疯狂地吸收着无根水中蕴含的生命精华和水之本源，无根水池之中闪烁的银光在不断地熄灭着。
　　像我这样的肉（喵）体修炼方式，许多人很早就放弃了，因为实在是太难了，而且费力不讨好。如果我不是因为肉（喵）体修炼这一步是当初可以重新开始的话，我多半也不会在这条路上走下去，既然有了好的开始，那我也愿意坚定地走下去。
　　“啪嚓......！”
　　随着一阵阵爆鸣声在我体内炸响，七十万个火焰小世界已然激活，那七十万个细小的光点和我体内的虚拟神格等耀眼的大光点交相辉映，让原本黑暗的体内多少亮堂了一些。
　　每一个细小的光点都蕴含着恐怖的火焰能量和肉（喵）体力量，在这一刻，我仿佛对自身拥有的这些能量的掌控更加熟稔了一分。显然，因为火焰小世界的不断觉醒，我或多或少地能够控制体内的各个部位了，这样能够让我在战斗之中发挥出更大的优势，对自己的攻击有没有释放到位也有了明确的概念。
　　“咔咔......！”
　　与此同时，无根水池所在的这片小地域忽然开始了下陷，周围的尘烟缓缓升空，让巴尔德尔他们脸色微变，他们只看到我仿佛是带着整座无根水池沉入了大地之中，就像是这片大地无法承受住我的恐怖力量一样。
　　“小妹这是......？”
　　米斯特满脸震惊之色，不由看了阿芙娜一眼，忽然感觉要是比拼肉（喵）体力量，恐怕就算是身为古兽的阿芙娜也比不上我啊。
　　“呜呜！”
　　阿芙娜挥舞着雪白的狐爪，她这是在为我感到高兴，她也明显感受到了，我正在以一种疯狂的速度蜕变着，我的这种蜕变和普通强者的蜕变不同，走的是一种另外的强者之路。
　　“咔咔......！”
　　大地依然在下陷着，无根水全都流到了坑洞之中，现在的无根水池已经不能再称作水池了，称作水井更贴切一些，外边那些人这些也是再也看不到我们的身影了。
　　“看样子我们的修炼是到头了。”
　　格丽芬有些无奈地摇了摇头，哪怕是释放出圣境守护神，她也到达极限了，实在是吸收不了更多的无根水了，而且她和自己的圣境守护神体内都存蓄着大量无根水，需要通过战斗来加速消化那些宝物。
　　巴尔德尔见状不由感慨出声，
　　“小倪以往去过坎德拉圣境，而坎德拉圣境的强者基本都是以修炼肉（喵）体为主，但等他们自身实力提升起来之后他们会发现肉（喵）体修炼这条路走起来无比艰难，最终只能是随大流修炼壮大体内的能量了。没想到小倪竟然在这条路上一直坚持着走了下去......”
　　“可能这就是所谓的机缘吧，要是坎德拉圣境的强者像小妹这样坚持下去，说不定他们也会发现一个全新的世界。当然，前提是他们得拥有足够的修炼资源能够不断提升身体素质。”
　　米斯特也是有些无奈地感叹道。
　　随后巴尔德尔他们发现不仅是周围，甚至是整座破败的城市就在往我们这座人力形成的巨大水井涌来，就像真化为了水流一样被吸了过来，显然是因为大地持续下陷导致的结果。
　　“要激活到八十万个小世界了吗？”
　　巴尔德尔望着井口上方的天空，对我这次蜕变更加期待了起来。


第1078章    利欲熏心
　　只是巴尔德尔并没有准确猜对我体内到底激活了多少个小世界，此时我体内已经激活了九十万个火焰小世界了，肉（喵）体力量足足达到了四十五万吨，这是什么概念？
　　单凭肉（喵）体力量我就能做到开山裂地了，威力丝毫不比融入了神力的攻击弱上多少，而且最可怕的是肉（喵）体力量提升之后身体的防御力也会相应加强。以前我一直没法发挥出圣物的全部威能，那纯粹是因为我自己的实力没到位，但现在我却是足够触碰到那个门槛了，圣物的全部威能未来也会被我不断发掘出来。
　　而在下陷的大地深处，无根水化为漩涡盘旋在我头顶之上，其中蕴含的生命精华和水之本源不断地被我吸收着，无根水中闪烁的银光也在越来越少。
　　“噼啪......！”
　　我全神贯注地观察着体内的情况，一道道爆鸣声不断传来，一个个火焰小世界相继激活，这种火焰小世界激活的声响和速度实在是让我兴奋不已。
　　“咦，城里怎么回事？那座大水池呢？！”
　　此时在城外远处山头上的那些观望人群皆是满脸震惊地指着破败城市内部出现的异状说道，他们也看到城里地面在流动的景象了。
　　“混蛋！”
　　城外四方势力的强者纷纷怒吼出声，我们实在是可恶，不知道用了什么手段把城里的无根水给搬空了，而他们还在辛辛苦苦地围攻守门黑龙，之前因为围攻守门黑龙而死的人全都白死了。
　　“待会一定要抓到倪克斯他们！”
　　四方势力的带队强者也是脸色难看，他们还想着解决守门黑龙好进城瓜分宝物，但现在城里已经没有宝物给他们分了，他们唯一的希望只能是寄托在了我们身上，我们现在也跑不了，他们失去的一切完全可以在我们身上收回来。
　　可惜他们以为我们只是收取了那些无根水，并不知道我们是直接吸收了无根水，甚至还没来得及吸收的无根水也能够储存在体内，等待以后慢慢消化。
　　“杀！”
　　一世冥君浑身阴冷的死气更加汹涌了起来让轮回殿那些死去的强者灵魂围绕在他身边，一世冥君现在看起来倒真是一分冥君的风范。
　　“你们一起来攻击守门黑龙，待会攻入城中再论功行赏！”
　　伽萝蓓看着远处那些观望的人群蛊惑道，他们四方势力手下的强者都差不多快死光了，仅凭他们四个带队强者的力量来围杀守门黑龙，速度实在是太慢了，因此伽萝蓓想让远处观望的强者也来帮忙。
　　“你是想把我们当炮灰使吗？”
　　远处顿时有一名保持观望的强者冷笑出声，根本就不为伽萝蓓的话所动，毕竟这是他们四方势力和我们之间的恩怨。
　　“哼，倪克斯他们几人都是些无名小卒，别说是新神牌，就连封神牌都没有，凭什么他们可以得到满城的宝物？无根水要是用在战斗之中，哪怕是一滴无根水关键时刻都能救自己一命，要是用来提升身体素质的话，还能让自己的基础变得更加牢固，对未来实力境界的突破可是大有裨益的！”
　　伽萝蓓并不动怒，仍旧是媚笑着蛊惑道。
　　这下远处许多人终于考虑了起来，到了他们这个实力境界，突破难之有难，要是无根水能帮他们减少一些突破时的阻力，那也算是天大的好处了，而且无根水的恢复效果他们之前也都看到了，那头守门黑龙本来都被四方势力围攻得奄奄一息了，但在得到无根水的滋润之后短短十几秒的时间就恢复过来了，要是他们得到了一滴无根水，在生死存亡的关头确实是一张保命的底牌啊。
　　“虽然拜魔圣女的话是有些蛊惑我们的意味，但不得不承认，确实是有一定道理的。”
　　“对啊，倪克斯他们独吞了满城的宝物，现在根本没法出城，不如我们帮一世冥君他们对付倪克斯他们，好换上一滴无根水。”
　　远处许多观望之人顿时热烈地商讨了起来，人性总是自私的，他们之前是抱着一副看戏的态度在远处旁观，但在涉及到自己的利益之后，他们就有些坐不住了，或许在伽萝蓓的一番蛊惑过后，他们就认为城里的无根水是他们也有份的了，绝对不能让我们独吞了。
　　“我们现在是在围杀守门黑龙，但你们也可以将倪克斯他们当做是这头守门黑龙，只有杀了他们，我们才能取得战斗的胜利，获得丰厚的战利品，我一世冥君答应你们，只要是出手的人都可以来论功行赏，这个世界是公平的，哪有人能够独吞宝物呢？”
　　一世冥君也是非常慷慨地做出了自己的承诺，让更多的人有些心动了起来。
　　“不愧是一世冥君，一句话就把那些中立的观望者拉到了他们的阵营去了，多出一世的经验就是老谋深算啊，这下倪克斯他们又该怎么出城呢？”
　　远处那个一直在看戏的神秘年轻强者躺在小山包上望着漆黑的夜空微微笑了起来，
　　“要是倪克斯他们战败了，那几件宝物我一定要拿到手，要是他们能活下来，要去那个地方或许还得借助他们的宝物。”
　　“杀——！”
　　因为伽萝蓓和一世冥君的蛊惑，远处越来越多的强者加入到了围攻黑龙的战团里来，虽然在围攻黑龙的过程中死了许多人，但更多的人却是被贪婪遮蔽了双眼。
　　“城门那边的声势怎么变大了？”
　　此时在地下的无根水池里，巴尔德尔他们三人感受到城外明显变强的气势，顿时有些疑惑了起来，然后又看了一眼还在下陷的无根水池，最终决定他们先去抵挡城外的敌人，不能让那些人闯进城里打扰到我修炼。
　　“小妹应该是到了修炼的关键时刻了，我们应该能为她争取到一段时间，走！”
　　米斯特说着从戒指里取出神像石柱，随后便飞出大坑洞，巴尔德尔和格丽芬则是紧随其后。
　　片刻之后，古老的城墙上出现了巴尔德尔三人的身影，他们看着气势逐渐变得萎靡起来的守门黑龙，脸色微变，难怪这么短的时间里守门黑龙就有些撑不住了，原来现在围攻守门黑龙的人比之前四方势力的强者还要多出不少。
　　“他们出来了！”
　　而在城门附近的强者也看到了巴尔德尔他们，许多人顿时冷笑了起来，要是我们这边有很多强者的话，他们可不敢来招惹我们，但我们这边只有四个人，在他们看来我们收取的那些无根水无疑是便宜他们的，因此他们又怎么会不敢招惹我们呢？
　　“把你们收走的无根水交出来！宝物见者有份，应该大家平分，你们怎么能独吞呢？！”
　　一名强者顿时占领道德制高点叫嚣着说道。
　　“交出来！交出来——！”
　　有人带头，城外众人也是发出了愤怒的吼叫声，活像一群争食的野兽。
　　巴尔德尔他们见到城外这阵势也是一阵错愕，之前四方势力围攻守门黑龙的时候他们没人敢来争夺城中的宝物，我们趁机先进了城，将城中的宝物收入囊中，这些人现在就跑出来说宝物是大家的了，典型的欺软怕硬。
　　巴尔德尔随后又是看了一眼四方势力的带队强者，这才发现一世冥君他们四人忽然退到了众人身后，一副事不关己的模样，完全就是在利用这些被他们蛊惑来的强者。
　　“滚！”
　　米斯特不屑和城外这帮利欲熏心的家伙多说什么，送他们的只有一个“滚”字。
　　“你们四人贪得无厌，当真不怕死吗？！”
　　这下城外众人是更加愤怒了，我们不仅不交出宝物，还要他们滚。
　　“死又能怎么样，你们要打我们奉陪，只希望你们待会不要后悔自己的愚蠢行为！”
　　巴尔德尔朝前踏出一步，以往在维斯密斯特圣境时的轻狂霸道气势散发开来，明明就是这些人自己心中的贪念在作怪，却说是我们贪得无厌，那现在唯一的解决办法就是让这些被贪念冲昏头脑的家伙重新做回安静的旁观者。
　　“真是无知！”
　　“大胆狂徒！”
　　城外众人又是愤怒地叫骂了起来，我或许他们还会有点重视，但巴尔德尔他们三人有什么资格在他们这么多强者面前猖狂？
　　“杀！攻入城中，再把他们也杀了！”
　　被激怒的人群没有任何保留，每一次攻击都是全力以赴，就像是蚂蚁在蚕食大象一样一点点地削弱着守门黑龙的气势。
　　“哎呀，我们现在总算是能轻松一会了~”
　　看着前方杀气冲天的火热战斗场景，一世冥君处在城外众人身后轻笑出声，宛如幕后主使一般，现在他倒要看看我们怎么出得了城。
　　“二弟，格丽芬，我早就听说你们在剑道上造诣颇深，现在咱们来比比看，今天咱们谁杀得更多！”
　　米斯特高举神像石柱和神殿牌匾从城墙上一跃而下，同时大笑着向巴尔德尔和格丽芬说道。


第1079章    我今天就是自私了！
　　“没问题！”
　　巴尔德尔取出绝剑，也是从城头上跳了下去，格丽芬也是拔出腰间的佩剑，猩红的杀气顿时喷涌而出。
　　“嗖嗖——！”
　　格丽芬一剑掠过，城外数十人命丧当场，仅是奥义之力根本挡不住她一剑。
　　“这女人好强的实力！”
　　巴尔德尔他们一加入战斗，便让城外众人大吃一惊，虽然巴尔德尔他们连封神牌都没有，但实力却一点也不比准神差，恐怕就算是二重封神阶的准神也不是他们的对手。
　　“砰砰——！”
　　米斯特的攻击非常简单，抓着牌匾和石柱砸就完事了，虽然他还没有感悟出奥义之源，但奈何他手中的宝物够强，轻而易举便能扫飞一片片涌上来的强者，而且那些人的攻击米斯特也能直接凭宝物抵挡住。
　　“他们之前到底得到了什么宝物，为什么这么厉害？！”
　　更多人也是有些惊讶了起来，他们看着米斯特挥舞石柱和牌匾时仿佛看到了古老的神祇虚影降临一般，那是曾经待在这座神国的神祇。
　　而巴尔德尔则是一边注意着我这边的情况，一边使用【神殿核心】绽放出耀眼的光芒，帮米斯特和格丽芬挡下了不少攻击，外门附近的强者一时半会硬是拿巴尔德尔他们没办法，反倒是被巴尔德尔他们杀了不少人。比起守门黑龙，巴尔德尔他们三人也弱不到哪去。
　　“他们手里都握有重宝，只要能杀了他们，那些宝物就全归我们了！”
　　就在城外众人只围住巴尔德尔他们只做出一些试探性的攻击之时，不知道是谁喊了一声，让原本对巴尔德尔他们有些忌惮的人群再度躁动了起来，大量无根水再加上巴尔德尔他们持有的宝物，足够他们去搏一搏了。
　　此时城外众人只顾着巴尔德尔他们，却没注意到后方落下了一座白玉轿，一名年轻男子从轿中走了出来，刚才蛊惑城外众人的喊话就是从他口中发出的。这名年轻男子身形矮小瘦弱，身穿一身白色衣袍，黑灰的长发在后脑处扎了个短马尾，通过额前几根垂下的发丝看去，他的脸色极为苍白，就像是得了什么不治之症一样，而他冷漠的双眼此时正看着前方的城门，透着一抹嗜血的凶光。
　　“咳咳......！”
　　这名年轻男子还没做什么就急促地咳嗽了起来，同时他取出一张绣着白兰的白色方巾快速捂着了嘴唇，等到方巾取下之时，上面中心处沾了一大团乌黑的鲜血。
　　城外众人这时才注意到了忽然出现的年轻男子，不过他们也有些疑惑，因为他们感受不到那名年轻男子身上的能量波动，就像是一个毫无实力的普通人一样，还是得了重病的那种普通人。
　　“二世大人，你来了。”
　　其他人或许认不出那名年轻男子是什么人，但同为轮回殿的一世冥君却是不可能认不出来的，而且一世冥君对他的态度是真的很恭敬吗，没有半点作假的意思，因为一世冥君确实对他非常忌惮。
　　“咳咳......我听说殿主的仇人在这边，就过来看看。”
　　二世冥君的声音放得很轻，而且显得很柔弱，就像是大声说一句话都很辛苦一样，不过二世冥君这种轻柔的作态只会让一世冥君更加忌惮。在轮回殿之中，冥君这种等级的强者自然是以轮回的次数来区分地位尊卑和实力高低，一世冥君入过轮回一世，而二世冥君显然是入过轮回两世。
　　而且就算是抛开这些因素，二世冥君胸前佩戴的紫金色徽章也足以使得一世冥君敬畏有加了，因为那是一枚真神牌，不仅代表着佩戴者未来必然能成为真神阶强者，还代表着佩戴者在成为真神阶强者之后也会是其中的佼佼者。
　　城外众人注意到这点的时候也是大惊失色，拥有真神牌的封神阶强者，这几乎是传闻中的消息了，大多数人从来没见过，就实力来说，拥有真神牌的封神阶强者虽然实力还比不上真神阶强者，但也不至于像一般的封神阶强者那样连真神阶强者的随手一击都扛不住。
　　“无根水对我很重要，一定要得到。”
　　二世冥君只看着城里的大坑洞，嘴唇微动，也不知是在和谁说话。
　　“请二世大人放心，一世会替二世大人得到的！”
　　一世冥君仍旧是恭敬地说道，但心里却是有些不甘心。不过他相信，要是自己经过这次秘境之行实力大提的话，不说是超越二世冥君，将来和二世冥君平起平坐应该还是问题不大的。
　　“嗯，去吧。”
　　二世冥君轻轻点了点头，便不再多看城中的情况，走回了自己的白玉轿里。
　　“交出宝物——！交出无根水——！”
　　此时城门附近大战仍然没有停止，反倒是越打动静越大了，巴尔德尔他们三人死死坚守城门，毫不退缩，就像是不怕死一样。
　　“嘿，米斯特老哥，还记得我们吗？”
　　就在巴尔德尔他们抗击城外众人之时，七道人影朝着城门靠了过去，挤在最前方的是一名笑得很灿烂的小青年，他在看到米斯特之后就像是身处异地见着了老乡一样高兴。
　　“哦，剑人七，是你们几兄弟啊！”
　　米斯特见到来人也是微微一愣，随后脸上也是露出了高兴的笑容。
　　先前米斯特和我们在维斯密斯特圣境分开，我们去了定海教廷，而米斯特则是在神界里四处游历，途中结识了眼前这七人，这七人都是孤儿，自幼相识，长大后结为了兄弟，名字从“剑人一”一直到“剑人七”，兄弟七人对外号称“截江七剑客”，米斯特曾和他们并肩作战，因此也算是有着一段不错的交情。
　　“哈哈，米斯特老哥，我们也是没想到能在这里遇到你啊！”
　　截江七剑客在剑人七的带领下皆是在往米斯特那边靠过去。
　　“大哥，小心！”
　　巴尔德尔握着神殿核心，一边注意着我的情况，一边观察着城外的形势，在截江七剑客往米斯特那边靠过去的时候，巴尔德尔顿时感觉有些不对劲。
　　“放心，我和他们几个家伙以前一起闯过亡者峡谷，有着过命的交情。”
　　米斯特并不在意，也是笑着在往截江七剑客那边靠过去。
　　“对啊，曾经共同患难，这种交情言语是没法说清楚的。”
　　剑人七微微一笑，但在等到米斯特距离他足够近的时候，他脸上高兴的笑容忽然转冷了，
　　“你现在被这么多人围杀，撑不了多久就要死，还不如把宝物送给我们七兄弟，何必这么自私呢？”
　　截江七剑客原本脸上友善的神色此时皆是一变，就像是即将咬住猎物的毒蛇张开了致命的獠牙。米斯特说的没错，截江七剑客是和他一起共患难过，但能共患难却不代表能够共富贵，人性自私而复杂，嫉妒和渴望变强的心理会使人发生巨大的变化。
　　“杀——！”
　　察觉到米斯特有危险，格丽芬顿时一剑斩了过来，她根本就不相信任何人，再加上之前巴尔德尔又提醒了一句，所以她一直留意着周围的情况。
　　“噗嗤......！”
　　那个攻击米斯特的家伙被格丽芬一剑削掉了半个脑袋，而米斯特虽然因为格丽芬的帮助没有被敌方的攻击命中要害，但腹部还是被剑刃割伤了，猩红的血液顺着伤口浸了出来，好在米斯特之前吸收无根水提升了一些身体素质，恢复力也强了一点，要不然伤口再深一点的话，米斯特也只能是败下阵去疗伤了。
　　“你们......！”
　　米斯特双眼通红地看着截江七剑客剩下的六人，比起自己身体上受的伤，更让他痛苦的是他被自己视作朋友的人狠狠地背叛了，米斯特那颗本就破碎的心此时恐怕是真的要碎成渣子了。
　　“我自私......？好，好！我今天就是自私了！”
　　米斯特疯狂地大笑了起来，他身上的血在流，但战意也在随之沸腾，他要讲这些丑陋的家伙杀个干净！
　　“啪嗒——！”
　　米斯特悲愤地朝前踏出一步，手中抱着的神像石柱猛然变大，神光照耀四方，米斯特环抱着神像石柱，挥舞之间声势骇人，让剑人七看得脸色大变，当初他们截江七剑客和米斯特并肩作战的时候大家实力还差不多，但现在米斯特却比他们强这么多了，肯定是宝物带来的效果，要是他得到了米斯特的宝物，那他也能通过犹里神殿或维斯神殿的考验，拿到封神牌，在神界之中崭露头角了。
　　“一定要拿到手！”
　　剑人七病态地笑着，他完全被米斯特手中的宝物吸引住了，脑海之中还在想象着自己得到米斯特的宝物之后会是怎样的强大，但他却忘了自己现在根本不是米斯特的对手。
　　“砰——！”
　　神像石柱所过之处，掀起一阵腥风血雨，剑人七被米斯特挥舞神像石柱砸成了漫天碎屑，血肉雨点从天而降。
　　“米斯特你杀了小七，你疯了不成？！”
　　截江七剑客剩余五人皆是怒吼出声，也是红了双眼。


第1080章    力拔山河
　　“曾经的朋友拔剑相向吗？有意思~”
　　米斯特被截江七剑客所伤的一幕一世冥君全都看在眼里，随后又是冷笑出声，
　　“大家都看到了吗？这家伙为了宝物连自己的朋友都不放过，这种人有什么资格还留在世上？而且他们多次挑衅诸位，还杀了我们这么多人，这种人留着绝对是一大祸害！”
　　“铲除祸害——！”
　　城外众人来自西神界各地各方势力，此时见到别人动手就随大流一起出手了，他们看似打着大义的旗号，但实际上都是各藏私心，纯粹就是贪图我们的宝物。
　　这一幕何曾相识，之前我们在第一座破碎大陆的时候也成了许多人的敌人，现在又是这样，究其原因就是我们的名头和实力太弱，让人感觉我们是可以任人揉（喵）捏的软柿子。
　　“杀——！”
　　有了刚才的教训，米斯特现在除了自己这边的人以外是谁也不再相信了，只要敢靠近城门就会被他们击杀。这样一来，犹里维斯的许多强者都死在是巴尔德尔他们手里。
　　“我看差不多了吧？”
　　四方势力的带队强者那边，炎北长老轻笑着和其他三位带队强者说了一句。现在我们触犯了众怒，就算我们今天福大命大能活着离开这里，犹里维斯也容不下我们了，毕竟我们杀了太多犹里维斯的强者，也就会得罪他们背后的势力。
　　“他们三人的神力消耗了大半，我们是时候出手了。”
　　诺拉大主教点了点头，他们就像是幕后主使一样，借助众人的贪念，蛊惑众人对我们出手，好耗费我们的神力。到这时他们才出手，无疑会占据巨大的便宜，一方面能够轻而易举地解决我们，另一方面自己也会大出风头，顺便让众人欠他们一个人情。
　　“那我来吧！”
　　炎北长老缓缓升空，从半空之中朝着巴尔德尔他们飞射而去，三重封神阶强者的强大气势展露无疑，最主要的是炎北长老的属性溯源达到了罕见的典位，这也是他为什么能取得新神牌的一大原因。
　　“炎北长老出手了，他也对倪克斯他们一行人的猖狂行径看不下去了！”
　　“杀了他们！这些人连朋友都不放过，当真是天地不容！”
　　许多人怒吼出声，他们眼看着自己势力的兄弟或朋友死在巴尔德尔他们手里，早就杀红了眼。
　　“嗡嗡......！”
　　炎北长老一出手，天空之中便出现了一道五光十色的巨型符文，散发着不容抗拒的威严。
　　“那是......朝炎门的绝技！【三焱聚顶符】！”
　　一些对朝炎门有所了解的强者顿时惊呼出声，不愧是炎北长老，已经修炼出三焱聚顶符里的人火符了，据说朝炎门的绝技三焱聚顶符之中包含三大神符，人火符、地火符、天火符，三大神符在手，纵横犹里维斯轻而易举。
　　“不好，我的牌匾和石柱有些抓不住了！”
　　“我体内的神力也在缓慢流逝，这个技能似乎能吸引强者的宝物和神力！”
　　米斯特和格丽芬率先出现异状，米斯特更是感觉自己手里的宝物要脱手而飞一样，让他实在是难以抓紧，出手之人显然是想趁火打劫。
　　“宝物见者有份，应该归大家所有，无根水也是一样，你们岂能独吞？”
　　炎北长老飘浮在半空之中操控着人火符，话语之中透着十足的威严意味，巴尔德尔他们是拥有准神的实力不假，但他再怎么说也是拥有新神牌的三重封神阶强者，碾压巴尔德尔他们还是不难的。
　　“砰砰......！”
　　大地在此时也是不断震颤着，巴尔德尔他们的形势越发不妙起来，而城外众人则是冷笑不已，巴尔德尔他们没有了宝物那就是待宰的羔羊。
　　“神殿核心！”
　　巴尔德尔抓在手中的【神殿核心】也是带着他的手四处晃荡着，一副和米斯特手中宝物一样的反应，让米斯特和格丽芬看了心中沉入谷底，他们今天要被逼到山穷水尽的地步了，难道他们得释放出圣境守护神了吗？但在这众目睽睽之下释放出圣境守护神，那只怕会引来更多强者的贪欲，到时候出现的强者很可能就是三世冥君那样的存在了。
　　“之前我就劝告过你们，但你们就是听不进去，真是可惜啊......”
　　就在巴尔德尔他们陷入进退两难的危机之时，大地震动得更加剧烈了起来，一道颇为无奈的感慨声从破败的城市之中传了出来，让城外众人一时脸色微变，我这是要出来了吗？
　　这个变化让巴尔德尔他们皆是忍不住高兴地笑了起来，我之前还在吸收无根水进行着最后的冲刺，现在我多半是迈过去那道坎了。
　　“咔咔......！”
　　破败的城市随着大地一起晃动着，就连城门的守门黑龙这次也是有些安静，隐隐有些畏惧，随后众人便惊骇地看到破败的城市竟然缓缓升入了空中。
　　“啊这......？！”
　　众人怔愣地瞪大了双眼，眼前的城市竟然莫名其妙地飘了起来？
　　“砰......！”
　　庞大的城市飘离地面几米高之后就停了下来，然后又向下沉了一些，尘烟冲天而起，碎石翻飞，然后又开始缓缓前移，看起来整座城市就像是长脚了一样会自行移动。
　　“这是什么情况？！”
　　城外众人皆是震惊当场，只有很少一部分人发现了端倪，而且他们在得知城市会移动的原因之后也是迅速脸色苍白了起来，他们都看到了什么？一名身形娇小的黑裙少女站在城市之下脚踏实地缓缓前行，而她的右手高高举起，竟然托举着整座破败的城市。
　　“单手托举城市而行......这是人力能做到的事情吗？”
　　看着眼前可怕的场景，许多人已经忘了他们现在要做什么，是要围杀守门黑龙吗？别闹了，城市都不翼而飞了，哪里还有城门？那是杀巴尔德尔他们吗？我都现身了，他们还想杀谁？
　　“哪怕我背负这片夜空，需一手托住破败城市，我倪克斯一样无敌于你们之间！”
　　冷漠而戏谑的声音从城下传来，仿佛是城市在发声一般，随后庞大的城市便朝着炎北长老飞了过去，从远处看起来就像是一座城市从天而降一样。
　　“这应该就是传说之中的力拔山河了吧......？”众人心中升起了一道惊惧交加的念头，我现在完全诠释了这一点，更是托城一战炎北长老。
　　炎北长老自然也是无比震惊，要是释放出所有神力用来托举破败城市的话，他或许勉强能够做到，但他刚才都看到了，我根本就没有动用神力，完全就是凭自己的肉（喵）体力量做到的。
　　“【三焱化身】！”
　　炎北长老不敢多想，我的攻击已然到来，他当即又用出一个门中绝技，以便提升自己的火焰力量，天空之中的人火符顿时飞出大量萤火般的光点，猛然撞上了和远处飞来的古城。
　　“嘭嘭——！”
　　虽然破败城市很大，但经历了这么长的时间，并不能挡住那些萤火般的光点，破败城市在砸中炎北长老之前就被那些萤火般的光点分解开了，掉落的砖石碎块朝着四面八方飞落。
　　“这就是新神之间的战斗吗......？”
　　城外众人脸色凝重，不过我显然是小瞧了炎北长老，搬出区区一座破败不堪的城市就像压制住炎北长老，简直就是痴心妄想。
　　“你现在终于肯现身了吗？可惜这种程度的攻击可伤不了我~”
　　炎北长老飘浮在天空之中，身前的人火符熠熠生辉。
　　“不出来，又怎么杀你们呢~”
　　就在炎北长老以为我就这种水平之时，一道黑影从漫天尘烟之中飞射而出，目标直指炎北长老，那种恐怖的速度远远超出了炎北长老对封神阶强者的认知，并不是什么加速的技能，也不是直接跨越了空间的特殊空间技能，就是本身最纯粹的速度，就像是靠着自己的爆发力形成的恐怖速度。
　　一颗素白的小拳头很快便出现在了炎北长老眼前，让他只来得及惊呼一声，
　　“好快！”
　　“这一拳，要你的命！”
　　我握紧右拳，口中冷喝出声，体内九十万个火焰小世界同时爆发，一如刚才托举破败城市般的恐怖力量再度显现而出。
　　“砰——！”
　　天空之中那道人火符瞬间破碎，而我的拳头却没有因此有着丝毫的停滞，一拳结结实实地落在了炎北长老身上，让他不由浑身上下发出了一道轰鸣之声，随后整个人的身躯破碎成肉眼可见的细小颗粒，飘散在了天空之中，他的身躯被无比强大的力量给震散了，而在炎北长老原本那个位置也出现了一道道空间裂缝。
　　炎北长老连惨叫声也没发出来，身为四方势力的带队强者之一，在我这刚猛霸道的一拳之下瞬间毙命。
　　“炎......炎北长老死了？！
　　城外众人脸色僵硬地站在原地，他们根本就不知道炎北长老是怎么死在我手里的。
　　等到尘埃落定之后，他们才看到天空之中飘浮着一名容颜绝美的黑裙少女，此时她正冷漠地注视着地面的人群，仿若无情的黑夜女神。


第1081章    一转攻势
　　“无根水全都在我这里，谁想要大可凭实力来拿！”
　　冷漠的声音从我口中传出，震得众人耳鸣不已。
　　四下一片静寂，原本被利益冲昏了头脑的人群此时终于清醒了一些，他们这是被我的气势震慑住了。
　　“倪克斯，我不问你要多少，我只要一滴无根水，给我之后，今天这事我不再参与，我来自犹里神殿风王府！”
　　一名佩戴着白金色封神牌的一重封神阶强者壮着胆喊道。
　　“可以，只要你能接我一击。”
　　我飘浮在空中，神色冷漠地点了点头，随后朝前伸出右手，屈指弹出。
　　“砰——！”
　　音爆之声顿时从我手中传出，一条细微的空间裂缝笔直显现而出，这是被强大力量形成的冲击波所撕裂出的空间裂缝。到了封神阶这个实力境界，任何攻击都会带有能量冲击波，但就强度来说，我现在普通的攻击都能形成这么恐怖的冲击波，确实是很可怕。
　　“嘭——！”
　　来自风王府的那名准神被我一指弹爆，整个人的身躯就像是猩红的花朵一般绽放开来，死的不能再死了。
　　我现在的意思很明显，想要从我这里拿到宝物，那就得赌上自己的性命。见到风王府那名准神的下场，许多人皆是脸色一白，我现在怎么变得这么强了？明明我之前还没有这么强大的实力。
　　“我们只是想要一点点的宝物而已，但你却霸道地直接把人给杀了，而且那还是风王府的人，你现在已经得罪风王府了！”
　　又是一名强者愤怒地喊道，我做的实在是太过分了。
　　“那之前四方势力攻城的时候，你们怎么不敢站出来说句公道话呢？”
　　我瞟了那名说话的强者一眼，微笑着反问道，让他一时说不出话来了，他总不能说是因为那四方势力的实力和背景都太强了，所以他们才不敢去招惹那四方势力吧？而我们在他们看来就是无名小卒，背景也强不到哪去，因此他们才会肆无忌惮地对我们出手，现在他们又有什么资格说我霸道呢？
　　“你怎么不说话了？说不出那就死吧！”
　　我也不和那人啰嗦什么，左手随手挥了一记，将他打得身躯爆裂开来，命丧当场。
　　“好霸道......！”
　　许多人是既不甘心又畏惧，见我行事这么霸道，许多人皆是不满地叫了起来，
　　“这么说你是到死都不肯将宝物交出来了，那你也别怪我们冷酷无情！”
　　“这话应该由我来说才对吧？”
　　我不屑地笑了笑，伸手向下一压，仿佛掌控了这片地域一般，地面迅速传来一道闷响声，许多人承受不住空中传来的压力最终被碾压而死，任何防御技能都顶不住。
　　亲眼目睹我一掌之下瞬间击杀了数十人，这下众人一时半会不敢再说什么刺激我的话了。
　　不过就在他们保持沉默之时，一阵阵尖啸声忽然在这片地域上响了起来，众人这时才发现之前我把破败城市托举了出来，但毁于和炎北长老的战斗之中，城中的远古幽灵却并没有因此有任何损伤，现在感受到他们散发出的强烈生气，顿时朝他们飞扑了过来。
　　“倪克斯，你这是要将我们赶尽杀绝吗？你好狠的心啊！”
　　众人被远古幽灵追得四散而逃，边逃便怒吼出声，我故意把远古幽灵给放了出来，这些不知道要死多少人。
　　“我之前就给过你们机会，但可惜的是你们并不知道珍稀啊......”
　　我摇头一叹，这些人不仅想抢夺属于我们的收获，还想杀了我们，现在实力不如我了，就开始说我狠心了，难道他们就不觉得他们之前的做法要比我更狠吗？
　　人群被我驱散了，我也不用再去管他们，是死是活全看他们自己的运气，我主要的敌人还是四方势力剩下的三名带队强者，巴尔德尔他们会出现之前那种危险的情况全都是他们造成的。
　　“你们不是很想我出来吗？现在我出来了，你们还有什么话想说的吗？不然待会就没机会说出你们的遗言了。”
　　我从空中坠入大地，将地面踏出一个大坑洞，然后我又从坑洞中升腾而起的尘烟之中飞了出来，目标直指死亡神殿的诺拉大主教。
　　诺拉大主教也没想到我在击杀了炎北长老之后的第一个目标竟然会是他，让他不由有些脸色凝重了起来，他之前是不把我放在眼里，但现在我却让他有些忌惮了。
　　“你可杀不了我！”
　　诺拉大主教向后退出一步，冷笑着说道，他仍旧不相信我已经拥有了足以获取新神牌的实力。
　　“我要杀你一招便足够了~”
　　我轻笑着回了一句，半空之中，我从戒指里取出魔剑，双手握住剑柄朝着诺拉大主教重重斩了下去，体内九十万个火焰小世界同时爆发，力量从我手中狂涌而出。
　　“【死即是生】！”
　　诺拉大主教大喝一声，手中漆黑的鸦羽扇朝前扔了出去，在他身前不停旋转，浓烈的死气从他和鸦羽扇内部爆发开来，漆黑如雾的死气很快又改变了色泽，最终转变为了碧绿色，那是生气的颜色，足以构成强大防御。没想到诺拉大主教还会生死转换，将原本的死亡奥义之源转化为了生命奥义之源，攻防转换随心所欲。
　　只不过我也拥有奥义之源，还是以破坏力著称的火焰奥义之源，再加上高达四十五万吨的肉（喵）体力量，区区一个生命奥义之源的护盾还抵挡不住我的攻击。
　　“咔嚓......！”
　　如我所料一般，诺拉大主教头顶上的碧绿色光盾在接触到我这一剑之后顿时爬满了裂缝，随后诺拉大主教和他的护盾一起被我一剑斩为两段，连同他身后的地面，被我斩出了一道深深的沟壑。
　　“连拥有新神牌的诺拉大主教也不是她的对手？！”
　　那些被远古幽灵追得四处逃窜的强者听到这边的动静之后，刚分心看上一眼就只看到诺拉大主教死在了我剑下。他们没跑远主要是认为我肯定会死，只要他们能坚持到最后，总归还是能得到一些宝物的，但可惜我之前一拳，现在一剑，已经有两名拥有新神牌的天才封神阶强者死在我手里了，这也让他们心里有些动摇。
　　“怎么变得这么厉害了......！”
　　一世冥君和伽萝蓓的脸色难看到了极点，之前他们是不怕我，但我现在让他们根本看不透。
　　“一世冥君，现在倪克斯恐怕根本就不怕我们，单对单我们不一定能杀得了她，还是联手吧！”
　　伽萝蓓美艳的面容上透着一股怒意，最开始听到我的名字时，我还只是个蝼蚁，因为有波莱利教皇的帮助我才侥幸躲过了一劫，但谁知道我来到神界不久就把她弟弟给杀了，让拜魔教主气得好些天连话都不想和她多说，等到她真正面对我的时候，我已经成长到不用再对她有所忌惮的地步了。我这种成长速度实在是太疯狂了。
　　“好，联手！”
　　一世冥君一时也想不出什么好办法，只能是点头答应了下来，【噬魂剑】再度出现在他手中，然后他率先挥剑向我攻来，半空之中又出现了死气森森的轮回长桥。
　　“铛——！”
　　面对一世冥君的攻击，我非常从容，不仅不退，还挥动魔剑在半空之中和轮回长桥碰撞在了一起。
　　“【万魂噬神】！”
　　一世冥君的攻击没有达到他预想的效果，只能是冷喝一声，朝着噬魂剑的剑柄拍了下去，那些封印在噬魂剑里的幽魂顿时从剑中飞了出来，他要用这些幽魂吞噬我。
　　“还像三世冥君那样玩弄这些亡者啊，你们轮回殿的手段还真是一成不变，这对我有什么用吗？”
　　我从容不迫地握着魔剑，盯着前方的一世冥君嘲讽道。
　　“有没有用你试试就知道了~”
　　一世冥君也不心急，面色无比平静。
　　“【正气凛然】！”
　　见到一世冥君强装镇定，我也不用言语拆穿他，直接释放出浩然正气，璀璨的正气金光从我手中的魔剑绽放开来，在半空之中形成了一颗逐渐变大的金光巨球，讲那些幽魂尽数排除在外，而那些幽魂只要接触正之奥义形成的屏障便会承受莫大的痛苦，最终面容狰狞地尖啸着被正气轰杀成一股股黑烟。
　　“你现在试也试过了，确实是没用吧？”
　　我飘浮在金光巨球之中，好整以暇地看着脸色变得难看起来的一世冥君戏谑一笑，体内九十万个火焰小世界再度爆发，霸道刚猛的一剑蓄势待发，
　　“你试过了，那就该我了！”
　　“呼呼——！”
　　听到那道响亮得让他头皮发麻的风声，一世冥君脸色大变，他只感觉噬魂剑也表现出了恐惧的意味，似乎是承受不住我这一剑，要是拿它去硬抗，它会当场破碎。感受到噬魂剑散发出的畏惧意念，一世冥君也是心中骇然，这究竟是怎样的力量才会让圣物感到畏惧，甚至是直接破碎掉啊？
　　没法用噬魂剑去硬挡，一世冥君只能是将身躯散为一团黑雾，以便减少自己受到的伤害，然后静静等待着我的攻击到来。


第1082章    明白太晚
　　“砰——！”
　　即使是化为了黑雾，一世冥君还是不可避免地被我一剑像是拍苍蝇一样拍得远远飞了出去，最终砸在了大地上，一个十余米深的人形坑洞顿时出现在了众人眼前。
　　“倪克斯，我今天就看你的力量究竟能强到什么程度！”
　　“【拜魔圣海】！”
　　与此同时，伽萝蓓的攻击已然到来，她的武器是一条粉紫色的彩带，看起来一点也不像武器，但这条彩带却是利如刀刃，粉紫彩带被伽萝蓓挥舞成了一个粉紫色的漩涡，一股诡异的毁灭气势从中传出，仿佛其中蕴含着人生之中的七情六欲一般。
　　“【浩然正气剑】！”
　　见到伽萝蓓的诡异攻击，我口中轻喝一声，正之奥义的璀璨金光绽放开来，被浩然正气渲染成金色的魔剑不断在粉紫色的漩涡之中搅动着。
　　我和伽萝蓓之间的战斗一直从空中打到了地面，震慑四方，而此时一世冥君已经爬出了坑洞，服用了一些疗伤的魔法药剂之后，他的伤势对他已经没太大的影响了。按一世冥君的直觉，伽萝蓓一人绝对不是我的对手，他要是再拖下去，伽萝蓓必然落败，到时候他一人也赢不了我，只能是撑着伤没完全好也加入战斗了。
　　一世冥君浑身上下又散发出了浓郁的死气，随后化为一道黑影朝我和伽萝蓓这边飞了过来，途中他又将自己的身形一分为十，直至出现千百个一世冥君为止，密密麻麻的黑影朝我碾压而来。
　　“这个倪克斯真是无名小卒？为什么在犹里维斯一直没听说过她？”
　　许多人已经震惊得有些麻木了，我连封神牌都没有，却能同时力战两名拥有新神牌的天才封神阶强者，在封神阶强者之中除我以外又有几人能够做到？
　　“不可思议，实在是不可思议！一世冥君和伽萝蓓都是感悟出奥义之源的天才强者，我就算是能抵挡住他们一人的攻击，那也不可能抵挡住他们两人啊，他们双方这都过了多少招了，怕是快近百招了吧？”
　　一些见多识广的强者也是觉得有些不敢相信眼前看到的一幕。
　　“等等，你们看地面！”
　　这时有人似乎发现了端倪，众人顿时朝我脚下看了过来，他们只看到我一人鏖战一世冥君和伽萝蓓两人，每一次都轻而易举地挡下了一世冥君和伽萝蓓的攻击，然后我的脚下的地面总会不断爆裂开来，形成一个个大坑洞，这个发现顿时让一些人反应了过来，
　　“倪克斯似乎是将一世冥君和伽萝蓓的攻击以某种神奇的方式卸入了大地里！”
　　这已经说明我的肉（喵）身何其强大，能够控制着自己的身体卸去一世冥君和伽萝蓓的部分攻击，这便是我能撑这么久的原因所在，而且照我这个势头我根本就没有要被一世冥君和伽萝蓓击败的意思。
　　“倪克斯——！”
　　一世冥君打着打着口中怒吼出声，脸色极为难看，他只觉得自己今天经历的一切像是在做梦一样，我之前连占了他两次大便宜，原本他以为第三次他可以连本带利地从我这里赚回来，谁知道我第三次和他们见面时竟然直接和他们硬碰硬，还丝毫不落下风。
　　“你这样只防守不进攻，只会引来更多的强者，到时候他们一个个都想从你这里获利，你的形势只会变得更加艰难！”
　　一世冥君感觉直接一时半会和伽萝蓓难以取胜，开始对我发起心理攻势了。
　　“你这样说是因为对我无可奈何，甚至根本就是在害怕吧？所以才会想用激将法来让我放弃防守，好和你们硬碰硬吗？”
　　我仍旧不紧不慢地挥舞着魔剑挡下一世冥君和伽萝蓓的攻击，脸上满是毫不在意的笑容。
　　“哼，一味防守，算什么强者！倪克斯，我看你未来也就这种程度了，因为你面对我只能防守，根本无法还击！”
　　伽萝蓓久久无法拿下我，也是感到一阵恼火，不由学着一世冥君那样用言语激我进攻。
　　“你说这话也不看看你们胸前戴着的是什么，我连封神牌都没有，你们两个拥有新神牌的强者围攻我一人，又算是什么强者？”
　　说着说着我手中的魔剑金光大放，这次却是猛然朝着伽萝蓓攻了过去，搅得伽萝蓓手中的彩带差点脱手而出。伽萝蓓独自一人面对我时只感觉压力猛增，不断地往后倒退着。
　　“你怎么退了？像你这样就是强者了？你面对我只能和别人联手，单独面对我你只能后退，你算什么强者！”
　　戏谑的声音伴随着我手中的魔剑，狠狠碾压伽萝蓓。
　　“好疯狂......！”
　　众人看着我疯狂进攻伽萝蓓，一时也是无比震撼，一世冥君和伽萝蓓想动摇我的心境，那我也动摇他们的心境，就看谁才拥有一颗真正的强者之心。
　　而现在的结果很明显，一世冥君和伽萝蓓这两个拥有新神牌的天才封神阶强者联手之下都被我逼得其中一人不断败退，伽萝蓓还有什么脸问我算什么强者？
　　“我们对你无可奈何，但你也对我们无可奈何，你只是在拖延时间罢了！”
　　一世冥君恶狠狠地咬牙说道，我的防御实在是太可怕了，不仅有正之奥义和生之奥义的保护，还有强大的肉（喵）身，连他们的部分攻击都能卸去。现在直接是无视了他的攻击，专心去攻击伽萝蓓，这对他来说无疑是个巨大的耻辱，他一个堂堂拥有新神牌的天才封神阶强者，他的全力攻击我竟然敢无视？
　　“拖延时间？你们似乎是搞错了什么。”
　　听到一世冥君这么说，我忽然放弃攻击伽萝蓓了，转而攻向了他，
　　“我可不是在拖延时间，只是之前吸收了太多无根水，需要消化，而战斗无疑是最好的消化方式，你们还没资格让我拖延时间！”
　　“什么？通过战斗来消化体内储存的无根水？！”
　　许多人怔愣地看着我们这边的大战，原来这才是我只防守不进攻的真实目的吗？
　　“你......！”
　　一世冥君的脸色变得更加狰狞了起来，这算什么，他和伽萝蓓都成了我的陪练吗？
　　“九十五......九十六......”
　　我一边报数一边犹如狂风骤雨般攻击着一世冥君，越打下去我身上的气势就越强大。
　　“单凭一人便能碾压两名拥有新神牌的天才封神阶强者，是真的厉害，只是她在数什么？”
　　众人越看越震惊，伴随着我的报数声，他们总感觉待会要发生点什么。
　　“九十七......九十八......九十九......”
　　“一百——！”
　　随着“一百”这个数字从我口中报出，一股惊人的恐怖气势冲天而起，让这片大地也跟着剧烈晃动了起来，大量在地面上没来得及站稳的强者摔倒在地被身后追来的远古幽灵击杀了。
　　与此同时，一剑掠过空中，带着不可阻挡的毁灭气势重重斩向了一世冥君。
　　“叽——！”
　　这一剑所过之处，一世冥君释放出的幽魂统统被斩为两段，而一世冥君脸上也是流露出了恐惧的神色，他发现我在喊出“一百”这个数字之后我的攻击和之前变得完全不同了起来，这里面到底隐藏着什么秘密？
　　“这一剑是蕴含了我一百万个火焰小世界同时爆发的肉（喵）体力量！”
　　见到一世冥君似乎有所疑惑，我还很好心地做出了解释，让他终于明白了，我之前就是拿他和伽萝蓓来做陪练，从而让肉（喵）体力量突破到更高的程度。一百万个小世界所蕴含的肉（喵）体力量可是足足五十万吨啊，纯粹的力量达到了更高的程度，威能已然不逊色于奥义之源了。
　　“咔嚓......！”
　　一世冥君挡在身前的【噬魂剑】在这一刻缓缓碎裂，我这无比刚猛的一剑仿佛让时间减缓了一般，缓缓朝着一世冥君斩了过去，而一世冥君却清晰地发现剑虽然看起来慢，但他却无法躲避，也无法抵挡。
　　“我这是......要死了吗？”一世冥君现在心里只剩下这个念头了，他怎么也没想到今天会因为争夺无根水而丧命，他至始至终都没料到，入过轮回一世的他在这一世会这么快迎来终结。
　　“这本就是三世冥君自己的恩怨，我就算是答应，做做样子也差不多了，不应该真打算为他解决的啊......！”上一世小心翼翼生存的经历在一世冥君脑海之中流转，终于让他明白自己错在哪里了，可惜就是明白得太晚了。
　　“噗通——！”
　　一世冥君最终被我一剑斩杀，碎裂另一半的身躯飞得远远的，他之前释放出来的幽魂此时也摆脱了束缚，全都被冥河吸走了，只剩下一世冥君残留的死气在缓缓消散着。
　　“倪克斯，去死吧——！”
　　在我一剑斩杀一世冥君之时，伽萝蓓面容狰狞地做出了一个大胆的决定，趁我击杀一世冥君的好机会偷袭我。当然，她会做出这个决定也是有所自信，因为我都全力去对付一世冥君了，那现在肯定没有多余的力量来提防她。


第1083章    二世冥君
　　“【千矢飓风】！”
　　伽萝蓓手中的粉紫色彩带猛然化为万千光箭，最终构成了一块不断旋转着引发了强烈风暴的彩色尖锥，她显然是把自己的底牌给用出来了，入门阶段的奥义之源，再加上她身为三重封神阶强者的的实力，这一击应该能解决掉我了。
　　“伽萝蓓时机把握的很好啊！”
　　许多人兴奋地攥紧了双拳，有些期待我死后瓜分宝物了。
　　“谁告诉你我只有肉（喵）体力量了？”
　　然而面对伽萝蓓的致命一击，我却是不屑地笑了笑，魔剑并未收回，但暗蓝色的火焰已经从我体内奔涌而出，化为一片暗蓝的大海，随后渐渐形成了暗蓝色的火焰巨剑。
　　“【赤星冲击】！”
　　火元素女神的神剑一斩从天而降，带着宁静的暗蓝色火焰，火焰奥义之源的威能爆发开来，正面装上了那块彩色尖锥。
　　“嘭嘭——！”
　　最终两股恐怖的能量在半空之中猛烈碰撞在了一起，惊人的能量余波在空中爆发开来，恍若天劫之象，随后一道粉紫色的人影从中倒飞而出，在空中划过了一道细微的血线，伽萝蓓脸色苍白如纸，甚至身上还沾染着一些暗蓝色的火焰，但她的双眼仍旧是无比惊恐地看着前方的景象，震撼而又绝望地尖叫出声，
　　“二重封神阶，色位属性溯源！”
　　这让伽萝蓓怎么不惊？她已经释放出了自己最强的底牌，而我是仓促间的抵挡，输的人竟然是她，要是我全力抵挡的话，现在她恐怕已经死了。伽萝蓓原以为我只是肉（喵）体力量强大而已，但谁知道我还拥有色位属性溯源，当真是让她感到绝望的完美天才强者。
　　伽萝蓓又哪里知道呢，我把所有的无根水都吸收消化掉了，实力自然提升了一大截，现在的她确实远不是我的对手了。
　　“这里不能再待下去了！”伽萝蓓想到从一开始到现在的际遇，心生畏惧之意，顿时化为粉紫色的流光向着远方狼狈地逃跑了，她是真的怕了。
　　“两名拥有新神牌的天才封神阶强者联手围攻倪克斯，现在竟然是一死一逃？！”
　　地面上的人群看着空中的景象，心中最后的坚持也动摇了，希望已然破灭，为什么我现在的实力会这么恐怖？最讽刺的是之前四方势力攻城谋求城中宝物，他们什么也不敢做，而我拿到了城里的宝物，他们却动了心思，真是搬起石头砸自己的脚，他们为了讨好那四方势力，但却招惹了更加强大的存在。
　　“我什么都不要了！”
　　“快逃！”
　　许多人终于是放弃了，然而天空之中又是降下了一柄暗蓝色的火焰巨剑，轰然灭杀了大量强者，他们想在才想着逃跑，未免太晚了一点。
　　“倪克斯，饶我一命！我是七神御属之人！”
　　“我知道错了，我不该打你们的主意！”
　　“现在才求饶，你们不觉得已经太晚了吗？”
　　天空之中的火焰巨剑一柄接一柄地落下，犹里维斯的强者一个接一个地焚于火焰之中，此时天空和大地都流动着暗蓝色的火焰大海，人群在不断地缩小着。
　　如果这些人是普通强者，我或许会放过他们，但这些人并不是什么普通强者，一个个背后都有着不小的背景，而且他们是对我们抱着杀人越货的心思，现在知道不是我的对手才想逃跑，哪有这么容易的事情？
　　因此不管这些人有怎样强大的身份背景，我此时都是照杀不误，而这也让众人彻底后悔了起来，贪图不属于自己的宝物，那就要做好付出生命的代价。
　　“厉害，殿主曾告诉过我，要小心你的烈焰魔神和【封魂碑】，但让我没想到的是你除了这两张底牌以外，你自身的实力也这么强大。”
　　白玉轿仍安稳地停留在地面上，白兰轿帘被一只白皙得过分的修长大手掀开，身形瘦弱的二世冥君从轿中缓缓走了出来，望向空中的脸上带着些许惊讶的神色。
　　“你又是什么人？”
　　见到二世冥君现身，我终于停手了，面色冷漠地朝着他看了过去。
　　“我是轮回殿的二世冥君。”
　　二世冥君从容不迫地说道。
　　“那你是要为一世冥君还有三世冥君报仇吗？”
　　二世冥君的回答有些出乎我的意料，我也没想到在场竟然还有另一名轮回殿的强者，但他为什么之前并没有出手呢？而且这二世冥君给我的感觉很奇怪，明明一副没有任何力量的模样，却给人一种不容小觑的强大之感。
　　“轮回殿只有永远的利益，没有永远的仇恨，我是不会管他们的事的。”
　　二世冥君摇了摇头，想了想又继续说道：
　　“不过要是杀了你，殿主是会对我有所奖赏，但也仅此而已，我只是惊讶于你凭借自身的实力，连一世也远不是你的对手了。”
　　“二世冥君，想必是入过轮回两世，你看起来毫无实力，但身上却有一种比而一世冥君更加可怕的神秘气势。”
　　我缓缓从空中飘了下来，面色平静地看着二世冥君，在场能让我忌惮的强者不多，而二世冥君显然是其中最危险的一个。
　　我和二世冥君站在一座小山包上，眼神在半空之中交汇，仿佛都想看透对方。最终，还是二世冥君先开口了，
　　“你杀了很多犹里维斯的人，那些势力可不会轻易放过你。”
　　“这个不牢你担心，现在你也是想来杀我的吗？”
　　我轻笑着说道，让远处许多人听得一阵咬牙切齿，我杀他们如杀又鸟屠狗一般，而且根本不怕得罪他们身后的势力，当真是魄力十足。不过他们虽然心里愤怒，但又对我无可奈何，现在的我都能面对二世冥君了，要知道二世冥君可是拥有真神牌的顶尖封神阶强者，而且他们许多人都知道，二世冥君看似毫无实力，但越是这样，就越能证明二世冥君的实力之可怕。
　　“之前是有这样想过，但现在却没有了，我们入过轮回的人都是比较谨慎的。”
　　二世冥君深思片刻，抬头看向我微笑着说道。他似乎是真的不想对我出手了，或许他在心中预估了一下，要杀我实在是很难，而且代价同样很大。
　　“那你就不怕我想杀你吗？”
　　我也是微微一笑，忽然反问了一句。
　　“不怕，我认为你应该是杀不了我的。”
　　二世冥君笑着摇了摇头，然后伸出了一根手指，
　　“不过，我想要一滴无根水，然后就离开，咱们各不相犯，怎么样？”
　　“你这是妥协了吗？”
　　我依旧笑着问道。
　　“算是吧，你和殿主以及轮回殿的事情，我可以答应你不插手，我只要一滴无根水，就这么简单。”
　　二世冥君犹豫片刻，然后像是许诺一样表态了，让许多人顿时明白二世冥君也是对我有所忌惮，因此不打算和我交战。二世冥君是个聪明人，或许是认定和我一战费力不讨好，亏本买卖聪明人是不会去做的。
　　“无根水？没有，一滴都没有！你自己滚吧！”
　　我轻轻点了点头，随后冷笑着给出了我的答案。
　　二世冥君虽然是有妥协的意思，但他终究是轮回殿的人，而轮回殿的人我看着就讨厌，而且二世冥君要是真有足以碾压我的实力的话，现在绝对是直接出手击杀我，拿到他想要的宝物，而不是和我谈判了，实际上他还不是因为对我现在的实力感到忌惮而已。
　　“滚？你让我滚？！”
　　二世冥君的脸色顿时凝重了起来，话音之中压抑着一股怒意，
　　“我这辈子最讨厌的就是别人让我滚！”
　　“巧了，我这辈子最喜欢的人就是让别人滚！”
　　我再度冷笑着说道，就是刻意在羞辱二世冥君。
　　“你......！”
　　二世冥君的脸色终于阴沉了起来，一股难以言喻的强大气势彻底爆发而出，那是浓烈的杀气。
　　“好恐怖的气势......！”
　　感受到二世冥君散发出来的气势，许多人顿时心惊胆战了起来，仿佛是看到了从血河深渊之中爬出来的鬼神一般，难道二世冥君前两世都是这样恐怖的存在吗？
　　“我只是要你一滴无根水而已，你不给就算了，竟然还要让本座滚！”
　　二世冥君朝前踏出一步，身后漫长的血河滚滚流动，掀起阵阵腥风。
　　“你以为我毫无实力，但却不知道一世和三世见到本座都要恭敬和忌惮，那是因为本座拥有人界圣境七十二魔神之一！”
　　二世冥君又是大喝一声，他知道要是不亮出自己的底牌，我是根本不会忌惮他的。
　　“哗哗......！”
　　二世冥君身后的血河忽然暴涨了起来，猩红的血水像是洪水一般泛滥，一头通体暗红的河豚在血河之中游动着，不断地吞噬着河底的森森白骨，庞大的身躯和一般圣境守护神相差无几，大口一张仿佛能够吞噬所有人一般。
　　“那是......排在人界圣境七十二魔神第三十三位的血豚魔神！”
　　一些见多识广的强者见状惊呼出声，整个人也是不免有些恐惧地往后退了出去。


第1084章    不战而退
　　原来血豚魔神才是二世冥君的最终底牌，众人不得不承认，这张底牌确实很强大，即使是在强者如云的神界，圣境守护神也是难能可贵的底牌，至少对封神阶强者来说是这样，哪怕是拥有真神牌的顶尖封神阶强者见了也不敢小觑。
　　“你有圣境守护神又怎样？”
　　然而我平静的脸色没有丝毫变化，二世冥君说不定前两世真是无比强大的存在，只不过这一世实力还没达到巅峰，但圣境守护神并不是只有他才拥有。
　　“呼呼......！”
　　白烟迅速扩散开来，烈焰魔神那尊庞大的狐形身躯出现在了我身后，在朦胧的烟雾之中，一双狡黠的狐眼紧盯着血豚魔神，气势丝毫不落下风，而因为烟雾太浓的缘故，众人并没有看清楚我到底把什么东西释放了出来，他们只是惊讶于我竟然还有底牌，难道我是没有极限的吗？
　　“你居然也能让圣境守护神随意现身？！”
　　二世冥君见状也是微微一愣，他倒是看清楚烟雾之中是什么了，而且他很清楚，拥有圣境守护神不代表能够随心所欲地控制圣境守护神，而能让圣境守护神随意出现，自己并没有因此失去意识或理智，这无疑说明了圣境守护神的拥有者对圣境守护神的控制力已经达到了很深的程度，只差一点就能达到和圣境守护神合二为一的程度了。
　　强者与圣境守护神合二为一不再是表面上的强者进入到圣境守护神体内，以便更好地控制圣境守护神，而是圣境守护神的力量和强者合二为一，让强者能够直接动用圣境守护神的强大力量。
　　这下二世冥君是彻底沉默了下来，罕见地动怒之后没再多说什么了。
　　“现在你可以滚了吧？”
　　我望着二世冥君微微一笑，又是一句挑衅的话语，执意要让他滚，不滚那就开战。
　　二世冥君被我逼得脸色铁青，他释放出自己的圣境守护神无非不过是想让我心生忌惮，结果谁知道我根本就不怕，反倒释放出烈焰魔神向他邀战，像我这种年轻的后辈强者，前一世还只是他手下弟子般的存在而已，但现在我硬是不留任何颜面地让他滚。
　　“你赢了。”
　　二世冥君轻叹一声，主动认输了。
　　二世冥君最终还是不敢和我开战，要知道弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是生存最大的障碍，他可不像一世冥君和三世冥君那样傲慢，敢随意去招惹一些自己无法看透的敌人。
　　“那你自己滚吧。”
　　我轻轻点了点头，即使二世冥君服软，我也不给他好脸色看。在这个实力至上的世界就是这么简单，如果我实力不如人，现在只怕早就被二世冥君顺手击杀了，但我现在的实力恰恰能让他心生忌惮，我也就可以随心所欲地对待他了。
　　“小心殿主，毕竟他是【封魂碑】的创造者，已经找到破解封魂碑的办法了，要是你运气不好碰到了他，那就自求多福吧。”
　　二世冥君缓缓走回自己的白玉轿，给我留了一句提醒的话。
　　随后白玉轿渐渐升入空中，先行离去了，让周围众人一时内心无比复杂，我竟然直接逼退了二世冥君，未免也太不真实了一点，他们现在完全能够肯定了，等这趟秘境之行结束以后，犹里维斯绝对能够听到我的名头。
　　“祖师，您为什么要放过那小丫头？”
　　此时二世冥君的白玉轿里忽然传来了一道疑惑不解的问话声，让二世冥君想到我的表现，脸色又是凝重了起来，
　　“原因有两点，其一是她的肉（喵）体力量和精神力极其强大，虽然她拥有的烈焰魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名没有本座的血豚魔神高，但实际控制起来能够发挥出的威力恐怕还在本座之上。”
　　“其二则是本座的直觉，本座入轮回两世，修成【轮回天眼】，多少能看得出那些人是不可招惹的存在，倪克斯显然在这之中，别看她现在实力境界还很低，但要不了多久，本座猜测她必定是能够获得主神牌的强大存在，甚至加入到他们犹里神殿里的苍穹十殿也是不无可能。”
　　“如果不能成为朋友，那保持中立也绝对要比成为敌人好得多。祖师之智，吾等当真是终生难及啊！”
　　轿内又是传来了阵阵恭敬的声音，没想到二世冥君竟然断言我将来是能够获得主神牌的存在，这种程度的潜力太过可怕，他们知道主神牌意味着什么，那可是表明了拥有者存在成为主神阶强者的可能性，就算最终没能晋为主神，那也绝对是真神阶强者之中的顶尖存在。这种程度的敌人确实太可怕了点，神界之中也仅有极少数的强者能够凌驾于真神阶强者之上。
　　而此时在另外一头，伽萝蓓正在疯狂地逃窜着，她到现在仍旧是惊魂未定，我已经成长起来了，不释放出圣境守护神都能轻松击杀她了，而且要不是之前地面还有许多招惹过我的人在，我只怕现在都追上来把她给赶尽杀绝了。
　　“必须尽快告诉父亲，倪克斯羽翼渐丰，自身实力突破到了二重封神阶，实力比一般拥有新神牌的天才封神阶强者还强！”伽萝蓓只感觉她这一天过得像在做梦一样，我通过这趟邪神秘境之行不出意外是要彻底崛起了。
　　原本破败城市所在的那片地域上的人群皆是鸦雀无声，他们皆是呆愣地看着我，心中的震撼还未消失。
　　“倪克斯，之前觊觎你们宝物的人大都被你们杀了，我们虽然动过这个心思，但最终并没有出手！”
　　“贪念所致，贪念所致啊！有所冒犯之处，还请见谅！”
　　剩下那些人都是规规矩矩地在向我恭敬行礼求饶，他们现在是不得不低下自诩高贵的脑袋，毕竟强如二世冥君也被我逼走了，甚至是不敢出手，他们这些人又有什么资格再在我面前摆架子呢？
　　“你们走吧。”
　　我看了周围的人群一眼轻声说道，打发他们离开，我并不是什么喜好杀戮的杀人狂魔，之前这些人太过贪婪，这才激怒了我，剩下这些人都在道歉，那我也没必要再杀下去了。
　　“谢谢，谢谢！”
　　众人得到我的话后如释重负，他们也没想到我还这么好说话，毕竟要是换做他们是我的话，他们可不一定会放过一些弱者，看来是他们对我有所误解。
　　随后众人向我恭敬行了一礼，纷纷离开了现场。
　　我看着渐行渐远的人群，脸上终于流露出了一抹欣喜的笑容，这趟秘境之行真不愧是强者最好的成长之地，我现在体内激活了一百万个火焰小世界，还突破到了二重封神阶，按照我实战的表现来看，我现在绝对是能获得新神牌了吧。
　　“三环凝实无比的神力，神力恢复速度也比普通二重封神阶强者更快，再加上火焰奥义之源和五十万吨的肉（喵）体力量，我终于要在神界占据一席之地了！”我抬头望着黑暗的夜空，在心中兴奋地想道。
　　“小妹，你这实力提升得也太夸张了吧！”
　　就在我高兴之时，巴尔德尔他们皆是笑着走了过来，我自从进入神界以来，实力一直比他们强，但在这座秘境之中，巴尔德尔他们的实力也大幅度提升了，只是仍旧没有追上我，反倒是拉出了更大的差距。
　　“这次是真的运气好。”
　　我笑着摇了摇头，并没有流露出骄傲的情绪，对于实力的追求，我永远也不会感到满足，我在重新回到这个世界以后唯一的想法，或者说是唯一能做的就是不断地变强。
　　“巴尔，破败城市已经毁了，防护刻录魔法阵也不复存在，那头黑龙现在很虚弱，咱们可以将它先收起来，将来送给索拉姐姐。”
　　那座破败城市遗留下来的宝物全都被我们得到了，现在唯一剩下的就是那头附属品黑龙了，索拉擅长驾驭魔兽，而那头黑龙虽然灵魂不完整，但也算是一头强大的古兽。
　　“行。”
　　巴尔德尔点了点头，从我这里拿到【魔宠手环】朝着那头黑龙飞了过去，点点光芒闪烁，黑龙被吸入了魔宠手环的空间之中。
　　“要是再和埃布尔他们相见，不知道他们会不会对我们现在的实力感到惊讶。”
　　米斯特想着想着忽然笑了起来，让格丽芬也是有些想法，期待再次遇到埃布尔他们时究竟是谁的实力更强一些。
　　目前我们的兄弟姐妹们都分散在神界各处游历着，实力应该比我们弱不到哪去，各有各的机缘罢了。
　　“不过我们也不能太骄傲，神界强者无数，就拿我们现在了解到的消息来说，犹里维斯的七神御属，苍穹十殿和赤地十殿，以及下面那些拥有真神牌、新神牌和封神牌的天才强者，我们未来还有很长一段路要走呢。”
　　想象着大家团聚时的情景，我也是笑了笑，但又不忘提醒了米斯特一句。


第1085章    核心地带
　　“小妹，我发现你在突破到二重封神阶以后连眼光都放得更长远了，我真是不服都不行啊！”
　　米斯特听我这么一提醒也是无奈地摇了摇头，我都开始未雨绸缪了，他还在为自己目前的实力沾沾自喜呢，这也难怪我能从最开始那么弱小的存在一步步地爬到了现在这个高度。格丽芬同样眼中异彩连连，哪怕是放眼神界，能让她充满敬意的人也不多，我就是那其中之一。
　　“你们几位都拥有非常罕见的宝物，还都是出自这座邪神秘境，我们可以谈谈吗？”
　　就在我们四人交谈之时，一道温和的男声从远处传了过来，随后我们便见到一名面相普通的年轻男子缓缓走了过来。
　　只是我们并不认识眼前这名男子，格丽芬甚至已经把手按在了剑柄上。
　　“你们别这么紧张嘛，我对你们又没有恶意。”
　　那名年轻男子有些无奈地将空空如也的双手高举过头，以示他对我们毫无威胁，然后才接着说道：
　　“你们之前表现出来的实力我都看在眼里，面对你们我还没自信能获胜，特别是你倪克斯，虽然你在犹里维斯还没什么名气，只是波莱利教皇手下的教廷骑士，但实力却已经媲美那些拥有新神牌的天才封神阶强者了。”
　　“称赞的话就到此为止吧，你想和我们谈什么？”
　　虽然那名年轻男子是在说好话，但在这个人人皆可是敌人的危险地域里，我对自己人以外的人都是一概不相信的。
　　“目前犹里维斯的强者们找到了邪神秘境的核心地带，但他们却进不去，因此只能是让各自势力的强者散开去寻找进入核心地带的钥匙，我猜测你们获得的宝物至关重要，所以才会想请你们来帮忙。”
　　“当然，你们不用担心这是什么骗局，因为犹里维斯各大势力的掌权者都在那里，并不是我能说了算的，而且你们定海教廷的波莱利教皇也在那里。”
　　那名年轻男子说这话的时候表情异常认真，似乎不是在说假话。
　　“原来波莱利教皇他们已经去到核心地带了。”听了那名年轻男子的话，我也是眼前一亮，心里倒是信了七八分。
　　“要是你们能带着犹里维斯的强者进入核心地带，途中你们碰到的宝物都将归你们所有，那个地方本来就不是普通强者能进去的，必须得是神界里的知名强者才有资格进去，如果你们真能进去也是你们的机缘所在。”
　　那名年轻男子担心我们不答应，又补了一句。
　　“行，量你也不敢骗我们。”
　　眼前这名年轻男子只是个一重封神阶强者，虽然佩戴着封神牌，但和我之间明显有着很大的差距，如果他敢骗我们，那他一定是最先死的那一个人。
　　“跟我来吧！”
　　取得了我们的新人，那名年轻男子顿时欣喜一笑，带着我们离开了这座秘境之中第二大的破碎大陆。途中通过一番交谈，我们才知道了那名年轻男子的身份，原来他是七神御属之中希望神殿的一名主教，身上带着空间类宝物，能够带着我们破开空间去到另外一座破碎大陆。
　　片刻之后，我们终于来到了一座新的破碎大陆，刚脚踏实地我们便感受到一股股极为浓郁的能量元素气息扑面而来，这座破碎大陆不比之前那座战场般的破碎大陆，因为是整座神国核心地带所在的破碎大陆，这里几乎没遭到什么破坏。
　　“那里应该就是犹里维斯的强者所在的核心地带了吧？”我这样想着，释放出了【倪克斯之瞳】，当即看到了数千米外坐落在山峰之上的九层古塔，那座古塔给我的感觉很熟悉，似乎是我在勇者之神海诺尼斯那座将军府邸外边看到的过往时光景象里的古塔。
　　“这座邪神秘境的核心地带就在那边了，相传是这座神国原主人的宫殿所在之处，里面有着非常强大的传承，犹里维斯的每个强者都想得到里面的宝物。”
　　希望神殿的主教简单给我们介绍了一下，让我们不由兴奋了起来，本来我们都只是些封神阶强者，但现在我们却有机会得到那些即使是真神阶强者都垂涎不已的珍宝了。当然，也只是有机会得到而已，能不能得到还得看我们自己的运气。我一直保持着冷静，不断地观察着宫殿那边，也不知道海诺尼斯负责护送的宝物会不会在宫殿里。
　　随后我们又跟着希望神殿的主教来到了巨大的宫殿外围，围墙虽然能看出时光遗留的痕迹，但还不至于到残破的地步，九层古塔坐落在宫殿之中，散发着古老神祇的威严，让人不由心生顶礼膜拜之感，不过对我来说并没有什么效果，反倒是有种非常熟悉的味道。
　　而在宫殿外的广场上，大量人群聚集在那里，分为两个阵营，自然是犹里神殿和维斯神殿。犹里维斯各大势力的掌权者大都在广场里，随便挑一人都是实力远超我们的存在，这些神界里中坚强者的气势汇聚在一起，让我们这些封神阶强者连呼吸都感觉受到了影响。
　　“倪克斯？！”
　　见到我们五人出现，犹里维斯的几名强者顿时发出了惊呼之声。
　　“教皇大人。”
　　我看向犹里神殿那边，波莱利果然在这里，此时他也是惊讶地看着我们，显然没想到我们竟然也来到了这里。
　　“罗宾主教，他们是什么人？”
　　与此同时，一道中正平和的沉稳男声传了过来，一名眉眼和善的中年男子静静站在原地，他就像是在场所有犹里神殿的强者之尊一样，他一开口，其他犹里神殿的强者都是默不作声，不敢对他有任何不敬。
　　“回禀裴迪南至高主教，他们四人拥有邪神秘境的重宝在身，我认为他们存在开启邪神宫殿大门的可能性，因此就将他们带到这里来了。”
　　那个带我们来这里的罗宾主教低头恭敬地回答道。
　　“秘境之中的重宝？”
　　那名叫做裴迪南的中年男子听完下属的汇报，对我们的重视程度顿时拔高了一大截，让他不由仔细观察起了我们，而我们四人被裴迪南的目光注视着，明显感到了一种被人看透的感觉，但并没有什么压力，反倒是有些身心舒畅的感觉。
　　“好强的实力，恐怕比波莱利教皇更强啊......！”感受着裴迪南的目光注视，我也是一阵心惊。
　　“我是希望神殿的至高主教，你们可以称呼我裴迪南至高主教，要是你们能开启邪神宫殿大门，犹里神殿可以给你们进入其中的名额。”
　　裴迪南沉思片刻，随后大方地笑着许诺道。
　　“裴迪南至高主教，你这样做似乎违反了我们犹里维斯两大神殿之间的协议了吧？”
　　就在裴迪南许诺之后，维斯神殿那边顿时有人冷冷地提了一句，犹里维斯的强者之前就商量好了，双方各自限制进入宫殿之中的人数，限制犹里神殿这边忽然多了我们四人加入，维斯神殿那边的强者自然觉得很吃亏。
　　“那你有什么能够进入邪神宫殿的办法吗？”
　　裴迪南笑着反问道，顿时问得维斯神殿的强者哑口无言，最终只有一名维斯神殿的强者嘴硬地说道：
　　“要是他们能开启邪神宫殿，那就给他们进入的名额，但他们要是做不到，那就得死！”
　　这个提议一出，让维斯神殿的许多强者皆是点了点头，他们还是讲公平的，我们可以进入宫殿，但得做到相应的事情，但我们要是做不到，给了他们希望又让他们绝望，那只能是死路一条。
　　“不行，他们四人是我希望神殿带来的人，要是他们不能开启邪神宫殿，那就让他们自行离去。”
　　裴迪南冷喝一声，态度极为坚决，维斯神殿那些人是要让他们希望神殿做这个恶人啊。
　　“不行，做不到一定得死！”
　　维斯神殿那边的强者群情激奋，一点也不服裴迪南。
　　“那你们认为我们有必要为了四个小家伙而展开大战吗？”
　　维斯神殿众人闻言这才多少安静了下来，对他们这些强者来说，我们就是些弱小的后辈，为我们而导致犹里维斯两大神殿开战确实不划算。
　　“行，依你！什么好事都让你们犹里神殿占完了！”
　　维斯神殿那些之前还有异议的强者终于妥协了，谁叫拥有可能开启宫殿的宝物不在他们维斯神殿的强者手里呢？这下是吃人的嘴软了。
　　“真是阴魂不散，竟然还活着跑到这里来了！”在维斯神殿的强者之中，有两道冰冷的目光落在了我身上，是三世冥君和拜魔教主，他们也没想到这样的强者盛会我们也能参加，而且还是由裴迪南出面为我们说话，这种待遇让他们非常不甘心。
　　“这小鬼的成长速度实在是太快了，必须都尽快找到机会解决掉！”三世冥君和拜魔教主心里都感到了一丝压力，以往他们才见到我的时候也只以为我是低级人界圣境万千普通强者之中的一员，但谁知道我现在已经能够到他们的背影了。


第1086章    颠倒黑白
　　可惜三世冥君他们虽然恨不得立即动手杀了我们，但在场强者太多，而且论实力也轮不到他们来出头，就算是洛汀也一直微闭着双眼，没有看我。
　　我们四人自然也看到了洛汀他们，心中杀意涌现，不过我们心里很清楚，我们目前还没有足够的实力对抗洛汀，只能是期待接下来进入核心地带之后的收获了。
　　“倪克斯，你们怎么来了？”
　　我们一来到犹里神殿的队伍，波莱利教皇便笑着迎了上来，然后我才把之前的经历简单给他说了一下。
　　“看来这座秘境当真是不简单啊，你们的实力提升得这么快，目前在犹里维斯里也算是小有名气了。”
　　波莱利听着我的讲述不由称赞了一声，他也没想到我们的成长速度会这么快。
　　“巴尔德尔......？”
　　就在我们几人交谈之时，旁边忽然传来了一道熟悉的女声，让我们齐齐朝声源处看了过去，顿时发现说话之人是烈阳教廷的露茜娅。
　　“太好了，我还担心你们有什么事呢，能在这里再见到你们我总算是能安心了。”
　　露茜娅就像是和我们很熟一样，跑到我们这边亲密地笑着说道，让我们皆是脸色微变。
　　先前在调和神殿那里时露茜娅出卖了我们，导致我们被许多人盯上，爆发了大战，而露茜娅现在却像是失忆了一样，一副还为我们担心的模样。
　　“波莱利，这就是你定海教廷的人，为了变强还真是心狠手辣啊！”
　　一位拄着赤红拐杖的老人佝偻着老迈的身躯缓缓走了过来，他正愤怒地盯着我们四人，眼中透着浓浓的不屑意味。
　　“萨罗尔，你我交情颇深，有什么话就直说吧。”
　　波莱利一听烈阳教廷的萨罗尔教皇话中有话，不由皱了皱眉头。定海教廷和烈阳教廷是世交，但萨罗尔现在却对我们一副非常不满的态度，这是怎么回事？
　　“我烈阳教廷的教徒先发现宝物，而你定海教廷的人不仅杀了我烈阳教廷的几名教徒，还杀了许多来自犹里维斯各大势力的强者，要不是露茜娅这丫头够机灵逃得快，恐怕现在也没法再出现在我身边了吧！”
　　萨罗尔冷笑着说道，随后又看向露茜娅恨铁不成钢般地训斥道：
　　“我早就提醒过你，在外游历万事小心为上，你这丫头真是不长心眼，发现宝物还告诉别人，这不是勾起别人的恶念吗？你这样弄得我以后和波莱利见面都不好说话了！”
　　“萨罗尔爷爷，我知道错了，不过你也别怪他们了，他们也是一时起了贪念，我相信他们本性还是善良的。”
　　露茜娅低着头愧疚地说道。
　　露茜娅和萨罗尔一唱一和让我们看得是一愣一愣的，我们倒是听出来是怎么回事了，露茜娅在萨罗尔那里颠倒黑白，说是他们烈阳教廷的人先发现了宝物，然后被我们给抢了，露茜娅这女人实在是女干诈！
　　“有些人不能随意相信，波莱利，你招来这种人面兽心的家伙做下属，小心引狼入室啊！”
　　萨罗尔训完露茜娅，又面含深意地看着波莱利提醒了一句。
　　“萨罗尔，不对，这事据我所知并不是你听到的那样！”
　　波莱利怎么会不知道萨罗尔的意思，毕竟他可是有过先例的，这次萨罗尔显然也把我们当做未来会背叛波莱利的年轻强者了，但波莱利相信我们还不至于为了获得宝物刻意去杀人。
　　“我不想在这个话题上多说下去，以免影响我们之间的交情，过去的事情就让它过去吧！”
　　萨罗尔摇了摇头，拄着拐杖转身便离开。
　　“等等，萨罗尔，你话都不说清楚就这么走了吗？！”
　　波莱利面色铁青，烈阳教廷的人当众污蔑我们，这口气他实在是咽不下去。
　　“我不想再说这件事，现在还是以邪神宫殿为重！”
　　萨罗尔同样很不高兴，明明是我们有错在先，波莱利不仅不责罚我们，还认为是他们烈阳教廷冤枉了我们，而在萨罗尔身后，露茜娅则是双眼湿润地看着波莱利，
　　“波莱利教皇，过去的事情就让它过去吧，我也不想因为这件事影响你和萨罗尔爷爷之间的交情，如果非要分个是非对错，那就全是我的错好了。”
　　露茜娅话音刚落，快步追上萨罗尔，扶着萨罗尔离开了。
　　周围犹里维斯的强者看这情况大概也知道是发生了什么事，纷纷感慨地摇了摇头，露茜娅被我们抢走了宝物，但她并没有怪我们，还很识大体，倒是心性不错。
　　而波莱利则是脸色难看地看着萨罗尔他们一步步走开，但现在也是无可奈何，毕竟萨罗尔显然是不想在这事上过多纠缠。
　　“可惜了。”我看着露茜娅的背影，心中暗叹当时没能斩草除根，现在带来了对我们不利的影响。
　　露茜娅看似很识大体，不想旧事重提影响两大教廷之间的交情，但实际上她是害怕我们双方对质，毕竟出现了那样的局面，她的丑陋行径很快就会被揭发出来，因此她才会想着和萨罗尔尽快离开，最让我们感到恶心的是她想抢我们的宝物，失败了反倒成了受害者。
　　“真是个十足的贝戋人！”
　　米斯特冷冷地怒骂出声，再见到露茜娅他就恨不得当场挥动神像石柱打爆露茜娅的狗头。当然，米斯特也只能是想想而已，在场这么多强者，他可不敢肆意妄为。
　　“唉，算了，这事先放一放吧。”
　　波莱利也是无奈地摇了摇头，他相信我们，知道我们是被冤枉了，而我们也点了点头，心里对露茜娅的戒备更深了一分。
　　“波莱利这几个下属的吃相也太难看吧！”
　　“他们要不是抢了那个露茜娅发现的宝物，他们现在也没资格出现在这里，这种心性丑陋之人，真是人人得而诛之！”
　　“大家还是小声点吧，裴迪南至高主教都没说什么，我们还是低调点为妙。”
　　犹里神殿的强者们皆是窃窃私语地非议着我们，其中掌权者没发表什么意见，说话的都是犹里神殿各大势力的中坚强者，有佩戴着封神牌的强者，也有佩戴着新神牌的强者，甚至还有很少一部分佩戴着真神牌的强者。他们的言论让我们是越听越离谱，明明我们才是受害者，现在却成了加害者了。
　　“露茜娅妹妹，看开一些，像他们那样心性丑陋的家伙是活不久的，邪神宫殿里蕴藏着更有价值的宝物，到时候要是有机会的话，我尽量帮你夺得一件宝物！”
　　这时风王府的一名年轻强者忽然朝着露茜娅那边走了过去，还对露茜娅许下了重诺，这个来自风王府的年轻强者正是和我交过手的风宸宇，拥有人界圣境七十二魔神之中的风狮魔神。
　　“谢谢九王爷，不过这事还是算了吧，我们烈阳教廷和定海教廷是世交，又同属于犹里神殿旗下，同室操戈终究不是什么好事。”
　　露茜娅擦了擦湿润的双眼，温柔地笑了笑，随后又朝我们这边看了过来，微笑着点了点头，露茜娅表现出的这副柔弱模样顿时让更多人有些同情起了她的遭遇。
　　“唉，你就是太善良了，所以才会被他们欺负啊！”
　　风宸宇本来就和我有过一小段恩怨，现在更是看我们不顺眼了。
　　“愚不可及！”
　　我自然听到了风宸宇在说什么大瞎话，不由无奈地摇了摇头，风宸宇这家伙真是脑袋长屁（喵）股上了，露茜娅这种人既然能出卖我们，那也肯定能出卖他，这种蛇蝎心肠的女人我们是唯恐避之不及，风宸宇还敢主动凑上去，这不是成心找死吗？当然，风宸宇和我们没什么关系，他要作死我们也懒得管。
　　“事情真相都没弄清楚你就瞎叫唤，未免也太鲁莽了吧？”
　　米斯特忍不住低声反驳了一句，我是能不在意众人的非议，但他却做不到。
　　“抢了别人的宝物还敢嚣张，进入宫殿之后你最好期待自己别碰上我！”
　　风宸宇站在露茜娅身前，用自己的身躯挡住了身后的露茜娅，衬得露茜娅更是楚楚可怜，露茜娅还很配合地拉住风宸宇的衣角，似乎很害怕风宸宇因为自己和我们交恶一样。
　　“就凭你这点实力还没法对我们怎么样呢~”
　　我比米斯特要冷静得多，别人怎么看我们不重要，但我们没有做过愧对自己良心的事情，这就足够了，谁对谁错，日后自会见分晓。
　　“哦，是吗？要不是在场有这么多强者看着，我现在就先杀了你！”
　　风宸宇，再度朝前跨出一大步，他只感觉自己现在的形象无比高大，他在保护弱小，不畏恶徒，是真正的强者。
　　“你是真的傻得可怜，我最后只提醒你一句，把眼睛擦亮一点，有时候你看到的东西并没有表面上那么简单。”
　　我从容不迫地笑了起来，丝毫不为风宸宇的气势所动，
　　“至于你想杀我，那我可以肯定地告诉你，只要你对我抱有杀机，那最终死的人绝对是你！”


第1087章    大门开启
　　目前我突破到了二重封神阶，实力可以说是得到了大幅提升，风宸宇的强大也就是靠着圣境守护神而已，他有什么资格在我面前骄傲的？
　　我之前在那座破败城市的时候就释放出烈焰魔神吸收了大量无根水，让烈焰魔神的威能得到了进一步提升，就算是风宸宇释放出圣境守护神我也能轻易击杀他，不过我现在对他并没有兴趣，因为我知道风宸宇早晚会有后悔的那一天。
　　“真是猖狂，犹里维斯的各位大人物都在这里，那小鬼还毫无畏惧之意，想到什么就敢说什么！”
　　犹里维斯各大势力的掌权者是没理我们，但他们手下那些人却将我们的举动看在眼里。
　　而希望神殿的至高主教裴迪南脸上也是流露出一抹淡淡的笑容，在他看来我倒是魄力十足，知道自己拥有秘境里的重宝，一点也不怕其他人，这点确实要比许多虚伪之人好很多，是有勇有谋的表现。
　　至于谁对谁错，以裴迪南的身份自然是懒得去计较，他没有表态，其他人虽然对我们有些不满，但也不敢说我们什么。
　　“还是先让他们去试试开启邪神宫殿吧！”
　　终于，维斯神殿有强者心急地提了一句。
　　犹里维斯众人齐齐看向我们四人，我们也不废话，从犹里神殿那边的队伍走了出来，我们表现得不卑不亢，从容不迫，让许多人看了不由暗暗点头，我们连封神牌都没有，显然是普通的二重封神阶强者，但就是我们这样的普通强者面对犹里维斯的各位大人物仍然能保持镇定，而且我们的镇定并不是装出来的，就心性来说，我们确实是很不错。
　　实际上我们没有封神牌并不能说明什么，先不说我已经比一般拥有新神牌的天才封神阶强者更强了，就算是巴尔德尔他们也超越了大多数拥有封神牌的准神，拥有着强大的实力，我们自然会非常镇定，还需要去怕谁呢？
　　此时宫殿的古铜色大门已经生出了片片绿色的锈迹，虽然年份久远，但仍旧散发着一股极为浓郁的神祇威严，就像是来自神话纪元时期的神族强者在注视着我们一样。
　　“在你们到来之前我们都攻击了这扇大门，但它却丝毫不为所动，你们四个一定要成功开启邪神宫殿，要不然就会严重得罪我们在场各位犹里维斯的大人物！”
　　就在我们准备取出宝物开启宫殿大门之时，三世冥君忽然阴恻恻地提了一句，他想制造机会除掉我们。
　　“既然是这样，那你来开启邪神宫殿吧！”
　　听到三世冥君的话，我顿时停下脚步，转身看着三世冥君非常不高兴地说道，让三世冥君也是一阵错愕，我叫他来开启邪神宫殿？他要能开启邪神宫殿还等在外边干吗？
　　“放肆！你们犹里神殿的年轻强者都这么不懂尊敬之道的吗？！”
　　三世冥君不由当场怒喝出声。
　　“尊敬也得看对什么人，难道我对一条只会叫不会做事的老狗也得尊敬吗？”
　　我看着三世冥君毫不留情地嘲讽道。现在我可是看得很通透，我们拥有开启宫殿大门的可能性，犹里维斯众人需要我们，我也不用给他留什么脸面，而且这么大一座宫殿的宝物近在眼前，犹里维斯的各大人物虽然对我们瞧不上眼，但现在也会向着我们。
　　果然，很快便有一道制止三世冥君的冷喝声响了起来，
　　“三世冥君，闭嘴！”
　　“我......”
　　三世冥君脸色顿时难看了起来，只能是闭嘴了，说话的人是他们维斯神殿的一位大人物，他可不敢招惹，而且要是他再纠缠下去，不仅是维斯神殿，犹里神殿的强者也会对他不满。
　　“嘁，自取其辱~”
　　我不屑地笑了笑，再度前行。许多人见了我的表现不由眼前一亮，说起来他们之中绝大多数人都是首次见到我，现在看来我不仅是魄力十足，还有着真正强者所拥有的一身傲骨啊！
　　“小妹，我们该怎么开启这扇大门啊？”
　　等我们来到宫殿大门前以后，米斯特不免有些疑惑地问了一句。现在我们被犹里维斯这么多强者盯着，要是我们没能成功开启宫殿大门，到时候只怕会落人口舌，麻烦不断啊。
　　我并没有立即回答米斯特，只是脸色平静地看着面前的古铜大门，【倪克斯之瞳】悄然释放，顿时让我看到了这扇古铜大门呈现出的过往时光景象，我从中甚至看到了海诺尼斯。没想到海诺尼斯真的没死，这意味着这座神国价值最大的宝物还在宫殿里安稳地存放着。
　　宫殿大门的防御高得超出众人的想象，真神阶强者无法凭借自身强大的力量来打开大门，这也不怪他们，毕竟他们所拥有的神力可以说是和这座秘境没有半点关系，根本没希望获得宫殿大门的认可。
　　而且开启宫殿大门肯定需要很强大的力量，在秘境之中得到的普通宝物肯定是没法做到的，必须得是蕴含非常强大神力的宝物才有效果。
　　“我们之前在那座神殿里得到的四件宝物都蕴含着和秘境有关联的神力，或许能借助其中蕴含的神力开启宫殿大门。”
　　我微微眨了眨眼，关闭了倪克斯之瞳，同时说出了自己的想法。
　　“这样啊，那简单。”
　　米斯特还以为有多难呢，当即将自己活得的神像石柱和神殿牌匾取了出来，而巴尔德尔则是取出了【神殿核心】，格丽芬也把她的蒲团拿了出来。
　　四道神力金光在某种神秘的牵引下顿时没入了宫殿大门之中，与此同时，宫殿大门发出了阵阵巨大的震动声，显然是认可了宝物之中蕴含的神力。
　　“真的有效果！”
　　犹里维斯众人皆是脸色微变，不过他们看得出来，仅凭四件宝物之中蕴含的神力想要开启宫殿大门还有些不够。
　　“还差一点啊......”我自然也看到了宫殿大门正在开启与关闭的边缘徘徊着，当即不再犹豫取出了那只狭长的竖眼，第五道金光从我手中的竖眼照射而出，没入宫殿大门之中，终于将宫殿大门缓缓推开了，一股非常久远的古老气息顿时从宫殿之中散了出来。
　　“打开了！”
　　犹里维斯众人面露狂喜之色，他们一个个仿佛都看到了变强的捷径，而我也是在不断地思考着，我这一趟的目的只有海诺尼斯守护的那件宝物，只有那件宝物才是整个神国最珍贵的宝物。
　　等到宫殿大门完全打开之后，犹里维斯众人顿时鱼贯而入，一个个争先恐后生怕错过了什么一样。
　　“倪克斯，你们也快点进去啊！”
　　波莱利教皇带着我们四人迅速飞入宫殿大门，因为我们收回了宝物的缘故，宫殿大门得不到神力反馈，又缓缓关上了大门，导致更远处还有人疯狂地朝宫殿这边赶来，但那些人无疑是来晚了一步。
　　宫殿内部一眼望不到边际，精致华美的建筑群落重重叠叠，无一例外都蕴含着古老的气息，只看上一眼就让人感觉这座宫殿以往必定是无比辉煌的存在，只不过现在宫殿之中除了我们这些外人以外却是空无一人了，让诺大的宫殿一时显得有些落寞。犹里维斯众人进入宫殿之后就各自分散开了，沿着宫殿里的道路前往各个区域寻找宝物去了。
　　“巴尔，不知道你有没有感觉到，进入到这里给我的感觉是越来越奇怪（熟悉）了。”
　　“这样，你们先去找自己用得上的宝物，我待会再来找你们。”
　　我停在宫殿大门附近，忽然看向巴尔德尔他们开口了。
　　“倪克斯，你一个人在这宫殿之中无疑会很危险，要是遇到洛汀他们，我不在场，谁来保护你？”
　　波莱利闻言脸色微变，他也没想到我竟然要主动和他们分开。
　　“教皇大人的好意我心领了，不过强者的道路总要靠自己去走，你能保护我一时，但不能保护我一世啊。”
　　我摇了摇头，眼神极为坚定，最终只能是让波莱利叹了口气，点头答应了，
　　“那巴尔德尔他们就跟着我吧，我会保护他们的，同时也祝你好运！”
　　我重重点了点头，然后又来到巴尔德尔身边，仰着头看着他的脸微笑着说道：
　　“放心吧，我会平安归来的，如果你也有那种奇怪的感觉，那顺便也能带着大家去到什么好地方，大家都有各自的机缘，我在这里就先给你们提个醒：宫殿之中左拐不右拐，要是遇到了大门，那就走靠北方和西北方的门，这两个方位的门至少在我看来是强运之门。”
　　“嗯！”
　　巴尔德尔轻轻点了点头，俯身在我额头上浅吻了一记才和波莱利他们进入了宫殿深处。
　　“祝你们好运。”我望着巴尔德尔他们的身影渐渐消失，在心中默默祝愿着，然后看向了远处，只见大量强者在建筑群间不断穿行着寻找属于自己的机缘。不过我心里有所预感，犹里维斯的这些人里有不少人会永远留在宫殿之中。


第1088章    同类人
　　只有很少一部分人能获得属于自己的机缘，从而一飞冲天。宫殿之中的宝物多得数不胜数，这是我从过往时光景象里看到的，其中甚至有着几件威能极强的宝物，谁能得到其中一件便足以纵横神界，这种程度的宝物，即使是我也颇为动心，但我现在看上的是更加珍贵的宝物，那绝对称得上是神物。
　　“这座宫殿给我的感觉是越来越熟悉了，没想到海诺尼斯竟然在大门内部刻下了宫殿的地图和宝物分布区域。”我看着宫殿深处，任由微风撩拨着我额前的发梢，在我脸上有着信心十足的笑容，或许这里才是我真正得到蜕变的地方，步入一个全新的境界。
　　“你怎么不走呢？动作太慢的话，宝物可就归别人所有了。”
　　就在我深思之时，一道温和的男声在我身后响了起来，来人穿着一件贴身的暗红色裘衣，个子并不算高，面相也普通，是那种看起来丢进人群里就找不到的平庸存在。此时他也在观察着宫殿，顺便对我提醒了一句。
　　“那你又为什么不走呢？”
　　我微笑着反问道，虽然对方给我的感觉很普通，但我心里很清楚，能出现在这里的人，绝无普通的可能。
　　那名面相普通的男子看起来比我大上八九岁，他全神贯注地观察着宫殿，不过很快又笑了起来，
　　“这里面的宝物多如繁星，但我得找到最珍贵的宝物才行，不管你信不信，我反正是一点也不急。”
　　“你就这么自信能找到最珍贵的宝物？”
　　这下我倒是有些惊讶了，我有信心找到最珍贵的宝物是依赖于自己的天赋技能和海诺尼斯留下的线索，而眼前这名男子又有什么倚仗，让我不由试探性地问了一句。
　　“那当然，我是应运而生之人，天生强运，这次也不例外~”
　　那名男子自信一笑，一副很好说话的模样，不过他在说这话的时候，眼中却是闪烁着一抹想要制霸整个世界的野心光芒，让我不由见了微微一愣，不知道为什么，眼前这名看起来很普通的男子给我的感觉异常危险。
　　“洛奇大主教，你怎么不去寻宝，反倒在这里和一个年轻后辈浪费时间呢？”
　　与此同时，后方有一名实力强大的中年男子从我们身边经过，从他身上散发出的强大气势来看无疑是一名九重封神阶强者。不过让人惊讶的是他有着这么强大的实力，在面对我身旁的那名看起来很普通的强者时却显得毕恭毕敬，那完全是发自内心的敬畏。
　　“我说是谁呢，是来自四级人界圣境的紫霄岛主啊，你的速度也很慢嘛。”
　　名为洛奇的普通男子客套地笑了笑，神色没有丝毫变化，仿佛就是在和一个普通强者打招呼一样。
　　“哈哈，我是恰好有事耽搁了一下，不过我倒是很惊讶啊，贵为维斯神殿赤地十殿之首诡诈神殿的洛奇大主教，竟然会和一个二重封神阶的年轻后辈说话，实属罕见啊！”
　　紫霄岛主随意看了我一眼，有些玩味地笑着说道。
　　“她可不是什么弱者。”
　　洛奇也是戏谑一笑，让紫霄岛主微微一愣，洛奇在诡诈神殿里的身份地位仅次于他们诡诈神殿的至高主教，能让他称赞的人更是屈指可数，紫霄岛主不由重新打量了我一遍，不过他从我身上根本就没有看到任何能代表我身份或实力的标志，连最差的封神牌都没有，像我这种普通二重封神阶强者还不是弱者？
　　紫霄岛主心里莫名有些不舒服了起来，因为洛奇对我这个年轻后辈的态度竟然比他还好，让他感觉自己受到了无端的羞辱。
　　“好了，你先走吧，在这里和我们搭话，也不怕被人抢占先机吗？”
　　洛奇显然不想和紫霄岛主多说什么，摆了摆手说道。紫霄岛主留在这里一时也是有些尴尬，只能是自行去宫殿里寻宝了，面对洛奇，哪怕是洛奇对待他的态度很一般，他也不敢表露出任何不满的情绪。
　　“这些人见识短浅，不会说话，你别和他们一般见识。”
　　洛奇主动开口安慰了我一句，他对待我的态度确实和紫霄岛主有着明显的区别，和我之间没有任何架子，非常平易近人。
　　“那些人身居高位惯了，我倒不在意，我好奇的只是为什么你现在还没走。”
　　我摇了摇头，在意的并不是紫霄岛主对我的轻视。
　　“我在寻找这座宫殿，或者说是这座秘境之中最珍贵的宝物，而且我现在也看到了，是这座神国原主人的传承不假，这个宝物归我了！”
　　洛奇沉思片刻还是向我解释了一句，让我暗暗心惊，洛奇谋求的宝物我自然知道是什么，没想到他也在打这座神国原主人大部分遗产的主意。
　　“倪克斯，我就实话实说吧，在你之前来到这座宫殿外的时候我就留意着你，我知道你了解很多东西，但这座宫殿里最珍贵的宝物终究是属于我的，不管你用什么手段也比不上我。当然，你的气运也很强，未来你必然会在神界彻底崛起。记住我的名字，这个世界未来的主宰者——洛奇！”
　　洛奇深深地看了我一眼，对我说了一句意味深长的话，随后才开始缓缓前行。
　　而我听了洛奇的话也是脸色凝重，【倪克斯之瞳】悄然释放而出，我迫切想要看透洛奇的来历。然而这次我得到的结果却很模糊，这还是我首次动用倪克斯之瞳出现这样的情况，但在我耗费所有精神力之后，过往时光景象终于显现出了洛奇的经历，那是一个巨大的漆黑空间漩涡，一点灵魂的光芒穿过漩涡，降落到了安泽斯星的这个世界上。
　　“你不是这个世界的原住民！”
　　看到这个结果，我顿时大吃一惊，下意识地脱口而出道。走在前方的洛奇闻言身形一抖，他没想到我竟然看到了他的一些来历，我说的没错，他确实并不是这个世界的原住民。
　　“你和我是同类人！”
　　洛奇也给我留了一句话，言毕便消失在了前方，他能看得出来，我也不是这个世界的原住民，都是生来的强运之人，将来必然会成为凌驾于万千强者之上的王者，不过我来到这个世界的世界毕竟比洛奇要晚一些，所以他现在要比我更强一些。当然，洛奇很期待未来的我会爬到怎样的高度，我和他是同类人，但就是不知道我最终能不能超越他。
　　“这个世界总能给我带来新的惊喜呢。”
　　心中的惊讶渐渐消失，我的脸上重新流露出了自信的笑容，和我一样是从其他世界来到安泽斯星世界的人吗？这个世界还真是神奇，如果其他人能来到这个世界，那不知道我还能不能回到以前那个世界。
　　洛奇的出现完全就是一个谜，不过我唯一能肯定的是，这趟宫殿寻宝之行，是我赢了，宫殿里最重要的宝物归我所有了。
　　“啪嗒......！”
　　我轻轻一踏地面，轻飘飘地朝着宫殿里的另一个方向飞了出去，我要沿循海诺尼斯的行进路线，得到这座神国最珍贵的宝物，从而纵横神界。
　　“听说风王府的人在宫殿北边的花园里得到了一件还可以使用的色位圣物武器（十一阶），真是走运啊！”
　　“嗨，这算什么，听说朝炎门的人在宫殿西边的果园里找到了一株还活着的桃树，上面结着的桃子可是能续命的好东西啊！”
　　“宫殿里这么多好东西？那我们可得加快搜寻速度了！”
　　此时宫殿之中，大量犹里维斯的强者忙碌地四散奔走着，探寻着宫殿之中遗留下来的古老宝物。
　　许多人是得到了宫殿里的宝物，但却有更多的人死在了宫殿里。毕竟宫殿之中曾经也是有着强者守护的，现在守护宫殿的强者已经化为了远古幽灵，而且那些生前守护这座满是宝物的宫殿的强者，实力必然无比强大，哪怕是化为了远古幽灵，实力依然是让真神阶强者都心里发怵。
　　我虽然是最后出发的人，但顶不住我有那块狭长的竖眼，我是一路畅通无阻，远古幽灵见到我之后通通退避，不过让我感觉有些奇怪的是竖眼之中蕴含的神力其实没有多少了，但那些远古幽灵还一个个怕成这样，真是让我越来越庆幸一开始得到了调和神殿里的重宝了。
　　“可恶，那个小鬼拥有克制远古幽灵的宝物！”
　　“啧，真想抢走她手里的宝物啊！”
　　“难啊，她的前进速度很快，又不怕远古幽灵，我们几乎没有追上她的可能。”
　　在宫殿各个走廊里的年轻强者们皆是不甘心地看着我远去的背影感叹道，我连封神牌都没有，他们又怎么可能高看我一眼呢？不过可惜的是我也只把他们当成了小角色，根本不屑搭理他们，我的目标很简单，就是得到这座宫殿里最珍贵的宝物，和洛奇比比看是谁的气运更占上风。这是我和洛奇之间的争斗，胜负只用看我们各自最终的收获。


第1089章    海瑟薇
　　虽然洛奇现在是要比我强上很多，而且在神界里的身份也很高，但再怎么说我也是重新回到这个世界的穿越者，大家都是这样的身份，谁怕谁啊？
　　“勇者神殿？”
　　此时宫殿东南方的一角，大量年轻强者聚集在一座大气磅礴的神殿之外，这些人的实力有强有弱。不过他们能出现在这里，身份背景无疑是非常强大的，不是什么大家族的后辈族人就是什么大宗门的核心弟子。
　　『护宝之人永世不可进入』
　　神殿外竖着一块石碑，上面刻着这样一段神族文字。
　　“护宝之人是谁？难道就是这个叫做海诺尼斯的邪神吗？他不能进入这里，但这里不就是他的神殿吗？”
　　一些对远古神族文字有所研究的强者将石碑上的神文翻译了出来，同时引得众人一阵疑惑，不知道石碑上的神文表达的什么意思。
　　“进去看看应该就知道了。”
　　就在众人议论纷纷之时，人群之中忽然传来了一道动听的温柔女声，让许多年轻强者顿时流露出了爱慕的神色，他们纷纷凝望着人群的中心，主动往后退出，为来人让开了道路，这个一出现便引起众人注意的女子正是美梦圣女，美梦女神克赛莉娅的继任者。
　　“美梦圣女，贸然进入邪神的神殿，恐怕会有意想不到的危险啊，还是由我来为你开路吧！”
　　一名长相俊美的男子凑上前去自告奋勇地说道，现在正是展现自我的时候，他怎么能错过呢？
　　“啧，是亚里希那家伙，银炉堡的铁匠。”
　　其他年轻强者看到亚里希的举动皆是眉头一皱，亚里希这是想要接近美梦圣女吗？他凭什么？就凭他是银炉堡的锻造师兼继承者吗？
　　“你是什么人？”
　　美梦圣女抬起精致地下巴，脸色冷漠地看着挡在前方的亚里希。
　　美梦圣女的问话让亚里希一时有些尴尬地站在原地，不过他在和美梦圣女对视一眼之后，当场被美梦圣女惊艳得震惊当场，美梦圣女果然无比美丽，她的美并不仅仅是来自外表，更来自气质，那种真如女神一般的高雅的气质。
　　“我叫亚里希，来自银炉堡，是一名宗师级锻造师。”
　　亚里希深吸一口气，恢复了清醒，自信地笑着说道，锻造师这个身份在神界里还是很吃得开的，也能将他和普通强者区分开来。
　　“嘁，亚里希这家伙还傲呢，当初在奥切安城想要拜入神界十大锻造师之一的卡斯特大师门下，结果最后竟然是被赶了出来，而且还是被一个闻所未闻的小女孩给赶了出来，这种中看不中用的人也有资格骄傲？”
　　现在谁都看得出来，亚里希就是在刻意接近美梦圣女，其他人根本不会让他如愿，人群爆发出无情的嘲讽笑声，几名衣着华丽来历不凡的年轻男子更是大声地叫了起来。
　　“抱歉，不认识。”
　　然而美梦圣女脸色依旧冷漠，轻声留下一句话后便越过亚里希继续朝着勇者神殿前行。
　　亚里希愣愣地站在原地，感觉自己非常丢人，他想接近美梦圣女，但美梦圣女根本对他不屑一顾。
　　“哈哈，美梦圣女拒人千里之外的冷漠在犹里维斯是出了名的，就凭你也想接近她？美梦圣女能和你说上一句话就是你的福气了，当初五级人界圣境里有一个强大王国的年轻国王在美梦神殿之外跪了整整一年，就是为了一睹美梦圣女的芳容，但最终仍旧是失败而归。”
　　“也曾有人送出过冠位圣物（十一阶）想讨美梦圣女的欢心，一样是失败。”
　　许多人不屑地谈笑着，他们对美梦圣女拒绝别人爱意的冷漠举动已经习以为常了，毕竟美梦圣女在他们心目之中是只可远观而不可亵玩的完美女神。
　　“这么说来还真是难办啊，不过我还是有信心！”
　　亚里希罕见地没有动怒，他现在也算是知道了，并不止他一个人在美梦圣女这里吃了瘪，其他人也同样如此。
　　此时美梦圣女顺着神殿之外的石阶逐级而上，沿途没有遭遇任何危险，非常安全地进入到了神殿内部，神殿里摆放着的宝物美梦圣女根本连看也不看一眼，更显得她无比高傲，而在她身后那些人根本就不敢离她太近，只能是远远地看着她纯白的圣洁背影，能近距离地看上美梦圣女一眼他们就觉得很满足了。
　　其中一些女性强者也在盯着美梦圣女看个不停，美梦圣女对她们来说太过完美，她们和美梦圣女之间的距离又实在是太大了，让她们对美梦圣女生不出任何嫉妒之心，只能是仰望。
　　“之前在宫殿内的遗迹看到邪神海诺尼斯的妻子海瑟薇是这座神国里一等一的美人，也不知道和我比起来怎么样。”
　　美梦圣女进入勇者神殿的目的很简单，她就是想看看海瑟薇，因此神殿之中的宝物她一个都没碰过，而且她心中自诩从古至今世界至美，她不相信在历史之中有谁能比她更美。
　　片刻之后，美梦圣女一行人来到了一座充满寒气的大厅，众人陆陆续续地进入其中，一入眼便看到有一名绝世佳人正躺在一块不知道具体年份的巨型寒玉之上，绝世佳人的身躯已经随寒玉而冻结，而她的美丽让见到她的人全都怔愣当场。
　　众人安静地看着躺在寒玉上的海瑟薇，绞尽脑汁也想不出能够形容海瑟薇之美的词汇，而海瑟薇即使是冻结在了寒玉上，看脸色却依然像是活着一样，浓密纤长的睫毛覆盖在下眼睑上，脸颊上还有着红润的色泽，就像是睡着了一样。
　　海瑟薇的美丽让人不由生出了自惭形秽的感觉，让众人一时无人敢靠近，都是远远地观望着，生怕搅扰到了正处于安眠之中的绝世佳人。
　　“太美了......她就是邪神海瑟薇吗？为什么明明是邪神竟然会这么美......？”
　　在场只有美梦圣女放轻步伐朝着寒玉走了过去，她看着躺在寒玉上的海瑟薇，心里那点攀比的小心思蓦然消失不见，取而代之的则是一股哀伤的情绪。
　　护宝之人永世不可进入，海诺尼斯就是那个护宝之人，为了守护宝物，海诺尼斯无望再踏入勇者神殿，他不能因为海瑟薇这边而分心，这是神国原主人的意志。
　　“海瑟薇一直在等海诺尼斯归来，而她不想消失在历史长河之中，任由寒玉冻结了自己，从此化为了寒玉的一部分！”
　　美梦圣女看着躺在寒玉上的海瑟薇忽然猜到了什么。
　　在那场毁灭了整座神国的大战之中，谁也无法知道自己能不能继续存活下去，海瑟薇只能是选择彻底冻结自己，将自己最美好的一面留存下来，如果还有缘再相见，海诺尼斯也不至于什么也见不到了。海瑟薇这一等就是三个纪元，海诺尼斯仍旧在守护宝物，她却还在这里等待着他归来。
　　“机会来了！美梦圣女似乎是触景生情了，现在正是她动情之时！”
　　远处那些年轻强者首次见到美梦圣女流露出和常人无异的情绪波动，顿时感觉这是一个接近美梦圣女的好机会，当即脚下微动想要去到美梦圣女身边，把握住这个难得的好机会。
　　然而那些年轻强者刚一动身，一股强大的压迫力顿时袭来，就像是因为他们居心不良受到了大厅的限制一样，让那些年轻强者顿时脸色难看了起来。
　　“要是真能走到我身边，无疑代表着能和我心意相通，如果是这样的人，我自然会给这个机会，但可惜你们都是些庸人啊......！”
　　美梦圣女轻叹一声，在这世上恐怕只有她才能走到寒玉旁边，因为她是完美之人。
　　美梦圣女端详着海瑟薇和她身下的巨型寒玉，忽然看到海瑟薇的右手旁刻着一段不易察觉的神文，可惜历时太久，字迹已经变得模糊不清了，这倒是让美梦圣女感到非常遗憾，她真的很想知道那些字迹表达的是什么内容。
　　『待妾长发及腰
　　君必凯旋归巢
　　昔日驭龙共逍遥
　　俱是少年英豪
　　东城霞色好
　　西城花香袅
　　执剑万敌尽消
　　誓守神国多娇
　　勇者归来暖日照
　　与妾共度良宵
　　盼白头终老
　　愿与君同袍』
　　就在美梦圣女感叹惋惜之时，一道轻吟声忽然从她身后响了起来，让美梦圣女顿时娇躯一颤，身后似乎有人知道寒玉上那段模糊字迹的内容，只是对方是怎么做到的？难道对方是能够看尽时光长河吗？
　　美梦圣女一时思绪万千，全然没注意刚才说话之人是男是女，等她注意到身后之人时，那人已经走到了她旁边，是一名面容丝毫不逊色于她的绝色少女，单纯就外貌来说甚至还能隐隐压她一头。能看到寒玉上那段神文，并看到神文清晰时的状态，可以说进入秘境之中的强者里只有我能做到这一点，而我此时也正静静地看着躺在寒玉上的海瑟薇。
　　“是她！”美梦圣女心中微惊，虽然她并不认识我，但之前在宫殿外她是看到过我的。


第1090章    想得太多
　　我被烈阳教廷的露茜娅当众指认为杀人越货的恶徒，那一幕美梦圣女全都看在眼里，对我这种贪婪成性的家伙，美梦圣女极为不屑，甚至连看也懒得看我一眼。
　　“我不得不承认，你这小人非常厉害，为了接近我，竟然虚伪地隐藏起了自己的心思走到了这里来。”
　　美梦圣女高傲地摇了摇头，又接着说道：
　　“抱歉，即使你能走到这里，我也不会给你机会。”
　　之前美梦圣女还在感慨海诺尼斯和海瑟薇的伟大爱情，因此她下意识地认为谁要是能和她心意相通，走到她身边，对那个成功者一个接近自己的机会也无不妥之处，但谁知道成功的人却是我，这让美梦圣女顿时感觉像是在享用美食之时吃到了苍蝇一样恶心，我和她一样同为女人这还是次要原因，最主要的是她认为我根本配不上她。
　　“待妾长发及腰，君必凯旋归巢。”
　　我会来到海瑟薇所在的大厅自然不可能是为了像美梦圣女那样来看海瑟薇是怎样的倾国倾城，我只是为了得到海诺尼斯守护的宝物而已，不过等我看到躺在寒玉上的绝世佳人之后，我的内心不由也有些动摇了起来。
　　海诺尼斯和海瑟薇的爱情绝不会因时光而磨灭。我知道海诺尼斯就在宫殿之中，离他自己的神殿并不算远，但为了守护宝物，哪怕家门近在眼前也不能回家，更是命人在神殿门外留下了一座刻有“护宝之人永世不可进入”十个神文字符的石碑。海诺尼斯命人留下的石碑就是为了时时刻刻提醒他自己，要永远记得神国原主人的遗志。
　　海瑟薇自然也知道这一点，她没有埋怨神国原主人，没有埋怨海诺尼斯，没有埋怨任何人，只是安静地在家里等待着自己的丈夫归来，这一等便跨越了三个纪元。这让我不由想到了巴尔德尔的父母，他们现在同样是生死相隔的结局。
　　“待卿长发及腰，吾必凯旋归巢！”
　　我望着海瑟薇喃喃自语道，随后朝着寒玉那边走了过去，这是我对海瑟薇许下的承诺。且不提我与海瑟薇同为神族之人，就算我只是一个普通人，也愿意为她结束这场长达三个纪元的等待，让她和海诺尼斯相见。
　　“待卿长发及腰，吾必凯旋归巢......”美梦圣女闻言也是心中动容，她怎么也没想到，像我这样卑劣的存在也能说出这样一句高贵的话语，这是我的承诺吗？我是要帮助海诺尼斯和海瑟薇吗？
　　在这一刻，美梦圣女不由深深地看了我一眼，但她更多的还是有些不甘心，为什么不是她来帮忙，而是我这个卑劣的家伙，这不是在玷污海瑟薇吗？
　　“你做了这么多就是为了让我对你动心吧，我不得不承认，你差点成功了！”
　　美梦圣女深吸一口气，重新恢复了冷漠的高傲姿态，在她冷静下来之后她才发现我应该是抱着某种目的来的，我的目的肯定就是为了接近她。
　　我现在没有搭理美梦圣女的意思，虽然我记得波莱利教皇要我做的第二件事是让美梦神殿丢人，我也记得美梦女神克赛莉娅是怎么让波莱利的女儿伊莎贝尔成为神界的一大笑料的，但我现在并没有要对美梦神殿下手的意思，我的目的至始至终都是海诺尼斯守护着的宝物。
　　我丝毫不为美梦圣女的话所动，就像是完全没有听到一样，走到海瑟薇身边，从她身上截取了一缕发丝，随后看向海瑟薇笑着点了点头，
　　“相信用不了多久他就会回来了。”
　　留下这句话后，我便转身准备离开。
　　“海瑟薇确实是历史上的一大美人，但我是现在除了克赛莉娅尊上之外最美的人，你把她的发丝送给我，想表达的心意无非不过是称赞我的美吧？可惜我对你仍旧是提不起任何兴趣！”
　　美梦圣女自以为猜出了我的意图，又是冷漠而高傲地开口了。这种事情她可是见多了，以往追求她的人为了讨她的欢心也做了不少让人惊讶的时期，不过即使做了这么多，仍旧不能让她心动，她美梦圣女就是完美的女人，她是独一的美，因此引以为傲。
　　“你想得太多了。”
　　然而我从始至终都没有去看美梦圣女一眼，只是收好海瑟薇那一缕发丝之后就朝着厅门那边走了过去，让美梦女神愣愣地站在原地，她想得太多了？
　　“这家伙也是有够魄力的。”
　　一众美梦圣女的爱慕者原以为我是为了讨美梦圣女的欢心才做出了之前那些举动，结果谁知道我根本就没看过美梦圣女一眼，让他们完全搞不懂我是在做什么，海瑟薇那一缕发丝对我有什么用？我来这里就是为了做这个的吗？他们是真的看不懂，我来这里不应该也是为了像他们一样接近美梦圣女吗？
　　“你......！”
　　美梦圣女脸色微变，已然覆上了一丝怒意，我这算是在无视她吗？我从始至终所做的一切似乎都与她无关，反倒一直是她在自作多情。
　　美梦圣女在这瞬间感觉自己极为丢人，她从小到大哪像今天这样遭人无视过？让她的高傲在这时全都化为了愤怒。
　　“又是你这个臭小鬼，给我站住！把你刚才从那邪神身上取下的东西交出来！”
　　就在我即将走出厅门之时，一道愤怒的叫声忽然从我身后响了起来，这时想要为美梦圣女出头的人是亚里希。
　　之前在我进入大厅的时候亚里希就注意到我了，当初我在卡斯特大师的府邸之中狠狠地羞辱了他一通，更是把他赶出了卡斯特大师的府邸，这段回忆真是不堪回首，可以说是他人生之中最大的耻辱。他在大厅里寸步难行，我却轻而易举地走到了寒玉那边，成功接近了美梦圣女，这种巨大的落差更是让他怒气直冲脑门。
　　“哦，是你这个天才锻造师啊！”
　　我回头看了亚里希一眼，也把他认了出来，毕竟当时在卡斯特大师的府邸时，亚里希被我敲诈了一些小东西，最后还被我灰溜溜地赶走了。
　　“把东西交出来！”
　　亚里希面色不善地朝我这边走了过来，同时口中冷喝出声。
　　“我为什么要交出来啊？”
　　现在亚里希是仇人见面分外眼红，而我则又起了玩心。
　　“因为那是属于美梦圣女的，像你这样的蝼蚁不配拥有！”
　　亚里希虽然不知道我到底从海瑟薇身上得到了什么，但他看到美梦圣女和我说了这么多话，让他心中的妒火熊熊燃烧，想要从我这里抢走宝物，讨得美梦圣女的欢心。
　　“唉，这宫殿之中遍地都是宝物，你不去寻找属于自己的机缘，反倒是跟着一个根本就不可能看得起自己的高傲女人来这里浪费时间，看到你还是这么傻我就放心了。”
　　我这下总算是明白亚里希的意思了。我来这里就是为了从海瑟薇这里取到能证明她身份的证据，而这些人来这里完全就是为了跟随美梦圣女，想要讨到美梦圣女的欢心，这种人无疑是我非常不屑的。能进入到宫殿，这可是天大的机缘，结果这些人却是白白浪费了自己的机会。
　　“你的废话太多了，我要你交出来，你就必须要交出来，要不然你绝对会后悔在这里遇到我，这里可没有卡斯特大师！”
　　亚里希哪听得进去我在说什么，而且美梦圣女现在说不定就等着看他的表现呢。
　　“啧，你比我想象得还要愚蠢！”
　　我也不再多说什么了，朝前猛然踏出一步，整个人的身形化为一道漆黑的流光，快得让亚里希根本反应不过来。
　　“砰——！”
　　随后我一拳结结实实地砸在了亚里希的肚子上，但并没有全力以赴，只是将亚里希砸得高高飞起，最终撞在了大厅坚实的墙壁上，让他口中喷出一股鲜血，整个人瘫软地倒在了地上。
　　“这......亚里希不是准神吗？为什么她连封神牌都没有，却能一拳击败亚里希？！”
　　周围的人群也是脸色大变，没想到我会拥有这么强大的实力。
　　“我都说得这么明白了，你还是傻得可以，你的实力比不上我，却为了讨别人的欢心而对我贸然出手，只能是自取其辱，而且你想讨好的人根本就不会正眼看你，反正我是不可能为了去讨好一个不认识的人而做一些傻事证明自己的。”
　　我有些无奈地摇了摇头，缓缓走出了大厅。
　　亚里希嘴边满是血迹，脸色极为难看，他又输了，输得体无完肤，随后他又看向了美梦圣女，只发现美梦圣女根本就没在看他，反倒是看着我离去的背影，眼中满含怒意。
　　“废物！”
　　美梦圣女愤怒的娇叱声在大厅之中回响，我之前无视她的举动让她感觉自己受到了羞辱，而亚里希想阻拦我，那时她想看到我当众出丑的样子，至少美梦圣女要让我知道她是我无法触及到的高贵存在，但她没想到亚里希根本就拦不住我，甚至被我一拳给打飞了。


第1091章    内殿空间
　　而我仅仅只是击退了亚里希，并没有击杀他，这无疑说明我出手并不是为了想在美梦圣女面前证明自己的强大，我根本就不屑去证明，美梦圣女在我心里什么也不是，一切都是她自己自视过高造成的。
　　“废物......？”
　　亚里希面无血色地看着美梦圣女，果然就像我所说的那样，美梦圣女至始至终都没有把他当回事，即使他是为了美梦圣女而身受重伤，换来的也只是“废物”二字而已。亚里希忽然发现我看的远比他透彻，比他聪明百倍不止，他的行为确实很愚蠢。
　　此时我已经离开了勇者神殿，通过【倪克斯之瞳】一路寻找着海诺尼斯的踪迹，我现在已经得到了海瑟薇的一缕发丝，应该可以作为凭证去见海诺尼斯了。
　　“嗖嗖——！”
　　我在宫殿之中沿着一个人迹罕至的方向快速穿行着，不断接近着宫殿中心，距离海诺尼斯所在的地方也越来越近了。
　　“不知道海诺尼斯守护着的宝物究竟是什么，但这座神国的原主人要让海诺尼斯毕生守护的宝物，珍贵程度必然远远超过神国之中的其他宝物。”我在心中暗暗思考着。
　　现在应该是有不少人在宫殿里找到了宝物，其中有些宝物即使是裴迪南至高主教那样的强者见了也会动心，可惜他们并不知道海诺尼斯还守护着一件神国至宝，因此我得赶在他们知道前抢占先机。
　　“啪嗒......”
　　我轻巧地踩在一块块白石砖上快速前行着，而我一直在借助沿途看到的过往时光景象追寻着海诺尼斯的足迹，要不是倪克斯之瞳这个强大的天赋技能，我现在根本没有获得那件神国至宝的机会，最可笑的是我一开始得到倪克斯之瞳这个天赋技能时还嫌它很鸡肋呢。
　　“越来越近了。”随着我一路前行，我已经看到了前方犹如当空烈日般的耀眼金光，其中有着一间更加古老的宫殿，隐隐能够感觉到更加强大的神威和一股王者般的气势。
　　进入内殿之后的结果和我的感觉惊人的一致，一进入内殿，我就感觉自己像是进入了另一片空间一样，外界的联系全都被隔绝了，内殿安静的可怕。
　　从过往时光景象之中我看到了一道通体散发着白光的虚幻人影乘着由神骏的六翼天马拉着的战车不断冲击敌阵，战车上的人影一手拉拽着六根缰绳，一手挥舞着神剑，在敌阵中如入无人之境。
　　祂就是这座神国的原主人吗？这种程度的实力绝对是主神无疑了吧？毕竟我之前在过往时光景象里看到过的火元素女神和调和神殿都被那些入侵者毁灭了，而那个乘着战车的人能以一己之力冲击潮水般的敌军战阵，这种程度的实力绝对不可能是真神阶强者所能做到的。眼前声势骇人的一幕看得我大吃一惊，好半会才回过了神，一时竟然有些心神不定。
　　我走的路虽然是没人走过的捷径，但并不代表这里没有一个犹里维斯的强者到来，实际上他们一直在盯着一团熊熊燃烧着的金色火焰，那团火焰飘荡在半空之中，散发着震慑众人的强大神威，那似乎是这座神国原主人陨落之后遗留下来的神火。
　　神火是自我产生神力的源泉，这也是为什么真神阶强者所能调动的神力远超封神阶强者的原因，只要体内的神火不灭，那他们的神力便可以源源不断地随意消耗。真神阶强者看似强大，但实际上也很脆弱，一旦体内神火熄灭，那他们便无法再产生新的神力，实力境界便会因此跌回封神阶，而对这种情况的真神阶强者来说，只需要一点神火便能拯救他们。
　　神火对封神阶强者来说也是至关重要，这涉及到从封神阶突破到真神阶的奥秘。没有神火，封神阶强者体内的虚拟神格无法升华为真实神格，那九环神力也仅仅只是九环神力而已，恢复速度根本及不上神火产生新神力的速度，在战斗之中用一点就少一点。
　　这片空间里出现了神火这个珍宝，说不定还是主神阶强者遗留下来的神火，更是价值连城，也难怪周围这么多人眼中流露出贪婪的神光了。
　　不过神火只是宝物之一，众人大半注意力都被神火吸引了过去，差点没发觉这里竟然是神国原主人的寝殿。远处有一座通体呈暗金色的骨架坐落在最高之位，哪怕历经三个纪元，神骨依然散发着强大的神威，让犹里维斯众人一时不敢轻举妄动。
　　其实震慑众人的不是神骨，而是神骨旁边的一个直径约两米的空间漩涡，其中散发着极为浓郁的死气，就像是连接着冥界一样，一旦被吸进去，那是必死无疑。他们想得到神火和神骨就必须得面对那道空间漩涡。
　　“倪克斯——！”
　　就在众人一时愁眉莫展之时，一道怒吼声忽然在人群之中响了起来，顿时吸引了众人的注意力，当他们看到我也在这片内殿空间里时，许多人顿时冷笑了起来。在场的人里没有一个人是弱者，每个人都可以说是犹里维斯里的大人物，最弱的都是佩戴着新神牌的三重封神阶强者，而我一个人出现在了这里，波莱利教皇不在场，裴迪南至高主教也不在场，我这不是来送死吗？
　　“哈哈，倪克斯，天堂有路你不走，地狱无门自来投！我们还真是有缘啊！”
　　之前发出那道怒吼声的人正是拜魔教主。
　　除了拜魔教主以外，人理教廷的强者也在，洛汀同样在场，一袭圣洁的白色教皇袍微微飘动着，他的脸上正带着一抹意味深长的笑容。
　　洛汀其实也有些意外我会来到这里，这座宫殿这么大，犹里维斯众人都各自分散开了，他还知道裴迪南至高主教得到了什么强大的传承，不过他现在的运气也算是不差，有可能得到这片内殿空间里的神火和神骨，但他没想到我在宫殿里走着走着竟然主动送上门来了。
　　“啧，和我关系不错的人在场是一个也没有......”迅速扫了一眼内殿空间里的情况，我不由心中暗叫一声不妙。不过我很快又冷静了下来，直直地盯着那道空间漩涡，在过往时光景象之中，海诺尼斯就进入了空间漩涡之中。
　　“在场强者如云，而且大都和你有仇，就数你最弱，倪克斯啊倪克斯，你觉得你自己今天还能活着离开这里吗？”
　　拜魔教主得意地笑着说道，他可是等了好久才等到了今天这个好机会，仿佛能亲眼看着我死在他眼前能让他感到非常痛快一般。
　　“放心，在你没死之前，我可不会死~”
　　我不屑地瞟了拜魔教主一眼，我表现出来的镇定姿态倒是让其他人隐隐敬佩，我一个二重封神阶强者而已，面对在场这么多强者依旧能从容不迫，这份心性依旧很了不起了。
　　“教皇大人，我阿诺德是储教大人最好的朋友，就由我来为他报仇吧！”
　　就在我和拜魔教主与人理教廷的强者对峙之时，人理教廷那边的队伍里走出来了一名年轻强者，他先是恭敬地向洛汀行了一礼，然后便是冷冷地请命出战了。
　　“去吧，阿诺德，用你的星光祛除这世间的异端吧！”
　　洛汀没有阻止，目前内殿空间里并不止他一个真神阶强者，他也得留心应对其他势力的掌权者，这种情况下由手下的人出手是再好不过的，实在不行旁边还有拜魔教主盯着我，今天我是无论如何也逃不掉的。
　　“阿诺德，人理教廷的那个星光之子啊，前不久通过维斯神殿的考核获得了新神牌，是人理教廷最近崛起的一颗耀眼新星！”
　　许多人一见人理教廷派出了一名拥有新神牌的天才封神阶强者对来收拾我，顿时认定我今天必死无疑，当即把心思又放回了接下来的神火神骨争夺上。
　　“神火和神骨都在那道不知通向何处的空间漩涡边缘，之前有些倒霉的家伙被吸了进去，直到现在都还没出来，多半是死了。”
　　“看来外边的宫殿还算比较安全，这里也不知道还隐藏着什么危机，只能是小心为上了。”
　　犹里维斯众人议论纷纷，一时没有急着争夺宝物。
　　“身为异端，你这一生都是无比悲哀的，敢招惹我们人理教廷，你这异端必定死无葬身之地！”
　　阿诺德边说边朝我这边走来，三重封神阶的强大气势尽数释放而出，无尽的星光将内殿空间一时照亮了不少，看这声势确实很惊人，随后他望着我挥出了右手，大量星光凝聚为一只星光巨掌朝我碾压而来，让内殿空间的一角几乎化为了星光的世界，寂静与毁灭的气势充斥其中。
　　“嘭嘭......！”
　　一些能量余波朝着周围扩散而出，不过在靠近其他强者时纷纷都被他们体表的光罩所摧毁，他们感受着能量余波的强者也是肯定地点了点头，阿诺德的攻击威力确实不弱。


第1092章    谁小瞧谁？
　　内殿空间里的其他强者因为修炼时间要比阿诺德长很多，要是阿诺德和他们年龄相当的话，说不定阿诺德的实力还要在他们之上，确实无愧他佩戴的赤金新神牌。
　　“新神牌啊。”
　　我自然也看到了阿诺德佩戴在胸前的徽章，知道他不是什么弱者，于是我当即从戒指里取出了魔剑，一股同样的气势从我身上扩散而出，和阿诺德分庭抗礼了起来。与此同时，我体内的三环神力也浮现了出来，犹如三道璀璨的金色光环般飘浮在我身后，只是我明明是一名二重封神阶强者，但我为什么会拥有三环神力呢？
　　“虽然不知道你为什么会拥有三环神力，但你面对的我这个拥有新神牌的天才封神阶强者！”
　　阿诺德是有些惊讶，但他对自己的实力有着十足的自信。星光巨掌很快便朝我压了下来，众人只听得轰隆一声响动，阿诺德的初次攻击并没从我这里占到什么便宜，反倒是被我一剑斩断了他调动神力构成的星光巨掌。
　　初次交锋，阿诺德竟然出乎意料地落了下风。
　　“也是，能成为我们人理教廷要肃清的异端，哪能没点本事呢？我倒是有些小瞧你了~”
　　阿诺德的攻击虽然没能取得臆想之中的效果，但他仍旧无比自信，同时露出了一抹充满战意的笑容。就像阿诺德所说的那样，如果我只是随便哪个人都能解决的蝼蚁，那他出手也不能证明他的价值，我的实力越强，那他的这场肃清异端之战就越有意义。
　　随后阿诺德一脚踏向脚下的空间，更多的星光朝我飞射而来，远远看去就像是划过夜空的流星雨一样。
　　“阿诺德要准备和倪克斯打消耗了，人理教廷的【人理圣经】功法让阿诺德已经立于了不败之地！”
　　一些对人理教廷有所了解的强者快速分析着战局，人理圣经这部功法能让强者学会卸掉对手动用神力的攻击，还能加快自身恢复神力的速度。阿诺德即使短时间内无法击杀我，但战局越拖就越对他有利，到时候我必死无疑，比起神力的恢复速度，我哪可能是修炼了人理圣经的阿诺德的对手呢？
　　当然，我会不会和阿诺德打消耗战也是个未知数。不过可惜的是别人哪知道我那些底牌呢？我现在是没有新神牌或者封神牌，但我之前在秘境里已经得到了巨大的提升，已经拥有了足以匹敌拥有新神牌的天才封神阶强者的实力。
　　“应该说是我有些小瞧你了。”
　　见到阿诺德再次朝我冲来，我笑着摇了摇头。之前我确实是有些小瞧了阿诺德，导致初次交锋仅仅只是打破了他的攻击而已，并没有取得更大的战果。
　　感觉不动用更强大的底牌，一时不能快速解决掉阿诺德，我直接爆发了体内一百万个火焰小世界的力量，让我手中的魔剑顿时变得无比沉重了起来。因为我动用的是肉（喵）体力量，其他人只能看到我释放出绽放着金光的浩然正气，仅凭十重正之奥义显然是无法击败阿诺德的。
　　之前阿诺德说是自己小瞧了我，而我现在也在说着同样的话，让人感觉我不自量力，还异常狂妄，难道我面对阿诺德还敢隐藏实力不成？
　　“哼，死到临头还敢猖狂！”
　　阿诺德脸色微变，心中似有怒火燃烧，我有什么资格和他说这种话，现在犹里维斯的大人物和天才强者都在关注着他和我之间的这场战斗，他绝对不能丢人。
　　“嗖嗖——！”
　　无尽的星光划出一道道玄奥的轨迹，就像是一群萤火虫在围绕着阿诺德，而阿诺德本人的身躯忽然消失在众人眼前，仿佛也化为了星光一般，等到阿诺德再度在众人眼前出现的时候，他已经到了我身前，更是凌厉地伸出右手，食指中指并拢狠狠点出一记，速度快得惊人。
　　“【星光七连线】！”
　　阿诺德现在释放出的技能正是出自人理圣经，调动无尽星光汇聚于一指之上，星光奥义也会随之升为星光奥义之源，威能极其强大。
　　“铛——！”
　　内殿空间之中顿时爆发出了一道震耳欲聋的金属碰撞声，我横着魔剑挡住了阿诺德那一指，而内殿空间却因能量余波震出了些许空间裂缝，让许多强者见了不由脸色凝重。在他们看来，我实在是神秘，且不说比普通二重封神阶强者多出一环神力，现在面对阿诺德动用奥义之源的攻击我竟然还没有败下阵来。
　　阿诺德感悟出了奥义之源，自身实力又是三重封神阶，这在三重封神阶强者之中已经是近乎无敌的存在了。
　　“这怎么可能？！”
　　阿诺德的自信脸色终于消失不见了，按照他的预想，我应该是在他那一指之下先被轰破武器，再被星光轰杀。然而他那一指不仅我手中的武器没有毁坏，连我的身躯也没有往后退出一步。
　　“我之前已经说的很明白了，是小瞧了你。”
　　我看着近在咫尺的阿诺德，不屑地冷笑道。
　　“小瞧我......？”
　　阿诺德的喉结微微滚动了一下，口中发出了一道低沉的声音，然后猛然收回右手，重重握紧成拳，
　　“我的攻击可不止一次！”
　　六道星光随着阿诺德的动作变化忽然从我身后袭来，他是要通过着出乎意料的攻击和我决出胜负。
　　“铛......！（X6）”
　　而我此时肉（喵）体力量全面爆发，储蓄在体内的无根水也在这时缓缓地消化吸收着，我挥动着魔剑，极其精准地捕捉到了那六道星光的轨迹，将阿诺德的攻击尽数挡下，一连六道清脆的金属碰撞声又在内殿空间之中响了起来。
　　“小瞧你怎么了？”
　　格挡阿诺德的攻击时我还很嘲讽地笑着叫了一声，让阿诺德的脸色是越来越难看了，他之前主动向洛汀请战，一方面是为了讨好洛汀，另一方面是为了证明自己。结果谁知道久战之下，阿诺德不仅没有击杀我，自己还出了很大的丑。
　　“看来你的防御力是真的远超我的想象，不过你以为我仅仅只有这种程度的实力吗？！”
　　阿诺德低吼一声，拳头伸展开来，五指之间引动风暴朝我抓来，星光再度绽放而出，在阿诺德手中就像是五光十色的烟火一样盛放着。
　　“这应该是阿诺德的最强一击了！”
　　许多强者肯定地点了点头，他们评估阿诺德的实力时，知道阿诺德虽然是三重封神阶强者，但因为新神牌的缘故，阿诺德击杀普通四重封神阶强者轻而易举，甚至是击杀五重封神阶强者也有可能做到。
　　无尽的星光犹如丝线一般柔软，先是快速封锁住了我逃避的空间，然后一点点地缩小，把我整个人缠成了一团绽放着星光的大茧子，随后星光隐隐黯淡下去，我的身影也随之从内部空间里消失不见了。
　　见到这一幕，阿诺德认定自己的攻击奏效了，顿时收回右手，深深吸了一口气，将体内混乱的能量元素气体呼出，随后便转身准备回到人理教廷的队伍。
　　“这就是小瞧我的下场！”
　　阿诺德傲然的声音响彻内殿空间，他才是这场战斗的胜者，敢小瞧他的人已经死了。
　　“倪克斯应该是被送入无尽星空之中了吧，啧啧，在那种地方死去当真是无比痛苦呢。”
　　看阿诺德这么自信，再加上他那最强一击，许多强者知道我肯定是死了。因为阿诺德最后释放出的那个技能【星空放逐】会将强者流放到无尽星空之中，永远没有再回到这个世界的可能。
　　“阿诺德，做得不错！”
　　洛汀也是赞赏地点了点头，阿诺德能将人理圣经完全修炼成功，确实没有辜负他的一番栽培。
　　“我能赢得这场肃清异端的战斗，还得归功于教皇大人昔日的教导，虽然我赢得战斗时表现不够利落，但还好不辱使命！”
　　阿诺德依旧在朝人理教廷的队伍那边前行着，他的脸上又充满了自信的笑容，心里直感觉自己离开秘境之后或许都能去参加维斯神殿获得真神牌的考核了，而且今天这一战也算是让犹里维斯的各大强者看到了自己强大的实力，他在神界之中是要崭露头角了。
　　阿诺德这样想着，不由朝着拜魔教主那边看了过去，
　　“拜魔教主，倪克斯杀你儿子的仇，我已经替你报了，你也不用报答我，这只是举手之劳而......”
　　“呼呼......！”
　　阿诺德话还没说话，身后便传来了一道异样的风声，让他不由脸色大变，转身一看，那个由星光丝线织就的大茧竟然又出现在了内殿空间之中，为什么我没有被送入无尽星空？
　　“真是阴魂不散啊......！”
　　阿诺德来不及过多思考，赶紧做好了继续战斗的准备。
　　“嗤啦——！”
　　就在阿诺德惊讶之时，星光巨茧破裂开来，仿佛是被人用刀划破了一般。
　　“什么？！”
　　阿诺德震惊当场，就算他释放星空放逐无法将我送入无尽星空，那也不至于让我这么容易就挣脱出来吧？


第1093章    击杀阿诺德
　　只是眼前的事实已然证明，确实有这个可能性。
　　“嗤嗤......！”
　　巨大的星光丝茧持续开裂，就像是被人在里面用刀持续不断地划破一样，将内殿空间里的强者注意力全都吸引了过去。
　　“砰——！”
　　与此同时，一道暗蓝色的火焰巨剑捅破了星光丝茧，暗蓝色的光芒让星光丝茧看起来就像是一颗海胆一样。
　　“嘭——！”
　　最终，随着一道爆鸣声传出，整个星光丝茧轰然爆开，我娇小的身影从耀眼的爆炸光芒之中重新出现在了众人眼前。
　　“看来我还是有些小瞧你了~”
　　随后一道戏谑的笑声在内殿空间之中响了起来，让众人脸色骤变，阿诺德的最强一击竟然对我完全没效果。
　　“这怎么可能！”
　　阿诺德根本就不敢相信眼前看到了一切，
　　“我是拥有新神牌的天才封神阶强者，而你连封神牌都没有，实力境界还比我低......”
　　“这个啊，我确实得承认一点，你比起之前那些死在我手里拥有新神牌的家伙是要强上那么一点~”
　　我的右手上燃烧着暗蓝色的火焰，随后我缓缓朝着阿诺德走了过去，我身上散发出的强大气势让许多人为之侧目，他们非常怀疑我究竟是不是二重封神阶强者，要不然我为什么这么厉害呢？
　　“你杀过拥有新神牌的天才封神阶强者？就凭你一个连封神牌都没有的二重封神阶强者怎么可能做得到！”
　　阿诺德仍旧是不敢相信。
　　“你来试试不就知道了~”
　　我猛然一踏脚下空间，将那片空间顿时震出了些许空间裂缝，而我手中的暗蓝色火焰彻底爆发，暗蓝色的海水翻涌起惊天浪潮，震慑众人，魔剑之上同样覆盖着深渊幽火，望着阿诺德，我挥动魔剑，释放【赤星冲击】，暗蓝色的火焰巨剑顿时朝他斩了过去。
　　“火焰奥义之源！”
　　众人这才明白我为什么能面对阿诺德的攻击坦然自若了，原来我也感悟出了奥义之源。
　　“确实是奥义之源不假，虽然她感悟出的奥义之源只是入门阶段，但其中还蕴含了其他力量！”
　　一些强者察觉到我的攻击并没有表面上看来这么简单，他们猜测我应该是将肉（喵）体力量融入到了攻击之中。
　　“呼哧——！”
　　风声呼啸，暗蓝色的火焰巨剑在半空之中不断涨大，足有数十米宽，全由深渊幽火凝聚而成，霸道地碾压一切。
　　“你也感悟出了奥义之源！”
　　阿诺德终于脸色大变，之前他多威风啊，以为自己已经击杀了我，甚至他还向洛汀和拜魔教主邀功呢，结果谁知道这只是他想象中的场景而已。
　　洛汀和拜魔教主此时也是脸色凝重，心里对我的忌惮更深了一分，在进入秘境前他们对我就已经有些重视了，谁知道我进入秘境之后实力会提升得这么恐怖，让他们都感到了一丝压力，我现在已经超越大部分拥有新神牌的天才封神阶强者了。
　　我对阿诺德的这次攻击，不仅属性溯源很强，还有奥义之源和肉（喵）体力量，阿诺德确实是无法抵挡。
　　“倪克斯，休得猖狂！”
　　拜魔教主见势不妙，当即怒喝一声，身后出现大量分身，层层叠叠地朝我攻了过来，他知道阿诺德没法挡住我的攻击，但如果我要杀阿诺德的话，他就能杀了我，现在他就看看我有没有这个胆子。
　　“加贝老魔这举动是有些卑鄙了啊！”
　　许多人皆是眉头微皱，拜魔教主是长者，我是年轻后辈，现在更是在和阿诺德交战，拜魔教主于理不应该出手，他完全是把自己的老脸都豁出去了。
　　“倪克斯应该是杀不了阿诺德了。”拜魔教主都出手了，众人心里自然会有这样的预感。
　　“呼呼——！”
　　可怕的暗蓝色火焰巨剑从天而降，阿诺德在这一刻竟然双膝发软，扑通一声坐倒在地，他是真的被我吓到了，我这次的攻击让他感觉异常危险，已经威胁到了他的生命，他也从来没有想过，自己前不久才拿到新神牌，现在竟然会死在这种地方，还是死在我一个无名小卒手中。
　　“阿诺德，面临危机不战而怯缩，成何体统！”
　　就在阿诺德吓破了胆之时，洛汀双眼微睁，强大的威压充斥内殿空间，在半空之中撞上了暗蓝色的火焰巨剑，随后一道震天的轰鸣声传出，洛汀仅凭一记眼神便化解了我这道强大的攻击。
　　而我也是微微一愣，对洛汀的实力算是有了新的体会，不过他们出手了又能如何？
　　“你们要救，我偏要杀！”
　　“倪克斯这是要以命换命吗？！”
　　听到我狂妄的话语，众人脸色微变，我这个年轻后辈竟然当着洛汀和拜魔教主的面还敢嘴硬，只是我要怎么才能做到呢？说不定我还没杀阿诺德，自己就要先去冥界报道。
　　“还敢口出狂言！”
　　拜魔教主都快来到我身边了，他的右手化为了一只紫黑色的魔爪，带着浓郁的魔气朝我抓了过来，
　　“倪克斯，受死——！”
　　“唉，死定了！”
　　众人皆是对我不抱任何希望地摇了摇头，我太狂妄了，敢小瞧拜魔教主这样成名已久的强者，我哪可能挡得住拜魔教主的攻击呢？
　　然而他们臆想之中的事情并没有出现，随着一道朦胧的白光闪烁而出，我在众目睽睽之下忽然消失得无影无踪。
　　“砰——！”
　　失去了目标，拜魔教主的攻击自然也落了空，重重地撞在了内殿空间的边缘上，将空间障壁抓出了五道深深的印记，不过拜魔教主并不着急，
　　“逃得是快，但这种遮蔽身形的把戏对我无用！”
　　话音刚落，拜魔教主的眼珠从左到右缓缓转动了起来，而他的耳朵仿佛能够听到在场众人的呼吸声一般。然而下一刻拜魔教主的脸色却变得异常难看了起来，他一点也感知不到我，而且不仅是他，在场其他强者也感知不到我，我就像是化为了他们之中的一员，化为了内殿空间的一部分，彻底消失在了内殿空间里。
　　“又是新的底牌！”
　　许多人不由惊呼出声，我这个二重封神阶的年轻后辈拥有的底牌当真是层出无穷，哪怕是拜魔教主这样的强者出手，也拿我没有任何办法。
　　“她身上到底隐藏了多少秘密......！”洛汀也是脸色冰冷，他完全睁开了双眼，但无论怎么看这片内殿空间，也没有发现我的踪迹。
　　这些犹里维斯的强者当然不知道，我现在用出的是之前在调和神殿里获得的宝物之一，名为【信仰之珠】，这件宝物承受万千信徒的虔诚祈祷，能让使用者整个人从身形到气息都化为芸芸众生中的一员，无法被人察觉出来。
　　“小瞧你的下场，我到现在还没有体会到呢~”
　　就在洛汀和拜魔教主震惊之时，一道冰冷的声音在内殿空间之中诡异地响了起来，众人这才发现阿诺德身后出现了一柄漆黑的剑刃，仿佛是从空间之中伸出来的一般，静悄悄地搭在了阿诺德的脖颈上，而在剑刃之后，一双琥珀色的眼眸满是冷酷的杀意，我重新出现了。
　　此时阿诺德还在庆幸有拜魔教主和洛汀出手，他终于可以活下来了，有拜魔教主和洛汀处说，我必死无疑。然而当一道冰冷戏谑的声音出现在他身后之时，阿诺德只感觉自己整个人顿时被冰封了一样，浑身止不住地颤抖了起来，我什么时候到他身后来了？
　　“嗤嗤——！”
　　随着我抽回魔剑，阿诺德的脖颈应声而破，阿诺德眼中满含恐惧的神光，双手死死地捂着脖颈处的巨大创口，但根本就抑制不住持续喷涌出来的滚烫热血。阿诺德到这时才知道我有多么可怕，更是相信我在这之前确实击杀过拥有新神牌的天才封神阶强者，而他只是哪些被我杀掉的人之中的普通一员罢了。
　　如果早知道我有这么恐怖的实力，阿诺德压根不会向洛汀主动请战，因为他在出战之后就再也没有回头的路了，对我抱有杀意的人最终都会去往冥界，只是时间的早晚而已。
　　“噗通......！”
　　生气快速流逝，阿诺德捂着脖颈倒了下来，尸体飘荡在半空之中，沉闷的声响犹如雷鸣般在众人心中响起。
　　阿诺德真的死了，我在拜魔教主和洛汀两大强者的眼皮子底下击杀了阿诺德，就像我所说的那样，洛汀和拜魔教主要救阿诺德，那我就偏要杀了他。
　　见到阿诺德死去，洛汀和拜魔教主僵立当场，他们可都是神界里的一方霸主啊，但现在却眼睁睁地看着阿诺德被我当着他们的面杀了，我无疑是在用行动狠狠地羞辱他们。
　　“倪克斯，你今天必死无疑！”
　　拜魔教主怒吼一声，立即想要对我发起攻击，但可惜的是我消失的速度比他的意念还快，又像之前那样白光一闪消失在了内殿空间之中，让他只能像只无头苍蝇一样在内殿空间里乱飞乱窜，硬是拿我没有任何办法。


第1094章    神火熄灭
　　“洛汀，拜魔教主，你们想要神火，对吧？”
　　就在洛汀和拜魔教主苦苦无法找到我确切位置之时，我戏谑的轻笑声忽然又在内殿空间里响了起来，而我的问话也是让他们脸色顿时凝重了起来，我这是什么意思？下一刻他们脸色骤变，难道我是要当众夺取神火吗？
　　“如果你是想当众盗走神火的话，那大可不必，没有做好万全的准备，封神阶强者接触神火无疑是引火烧身！”
　　洛汀也是又惊又怒，同时他还不敢刺激我。
　　“好啊，倪克斯，你竟然想当众盗走我们的宝物，看来你是要逼我们站到洛汀教皇他们那边啊！”
　　其他强者此时也反应了过来，他们来到这里看上的就是神火这件遗留下来的宝物，我这种年轻后辈有什么资格染指神火？
　　“抱歉，我对你们看上的宝物可没什么兴趣，我只是想......”
　　我边说边来到了神火附近，已经非常靠近那道快速旋转着的空间漩涡了，是有一股股死气从中传出，一看进入其中就不会去往什么好地方，而我手中握着一瓶银光闪闪的魔法药剂，双眼冷冷地凝望周围的人群，药剂瓶塞被我缓缓拔出，感受到我手中的药剂瓶里散发出的污浊气息，他们顿时猜出我是要做什么了。
　　神火一般是不会轻易熄灭，但前提是没有遇上【渎神水】这种极端污浊的魔法药剂，调配出渎神水的主要材料需要用到数百颗贪婪之人的眼珠和蕴含水之本源的液体，对神火具有非常恐怖的腐蚀效果，造成的损伤几乎是不可逆转的，对真神阶强者来说，哪怕是一滴渎神水都是可怕的毒药，轻则体内神火受损，实力下降，重则神火熄灭，跌落到封神阶。
　　我靠【信仰之珠】躲避洛汀他们的时候可没有白白浪费时间，在【欧克菲尔的法术原典】里找到了一种我能够调配出的对神火有着强大杀伤力的魔法药剂，数百颗贪婪之人的眼珠很简单，之前在调和神殿那边就有收集，那一神殿的尸体，眼珠少说也有近千颗，而蕴含水之本源的液体，无根水自然是最合适的材料。
　　“倪克斯，你这是要把我们都给得罪死了！”
　　周围的人群一时齐声怒吼了起来。
　　“我可没什么兴趣得罪你们，不过洛汀和拜魔教主想得到的宝物，我自然不会让他们得到。宁为玉碎，不为瓦全！你们要怪就怪他们吧！”
　　我冷漠地回了一句，将手中药剂瓶里的渎神水朝着神火泼洒了出去。
　　“她是真的要下定决心毁掉神火啊！”
　　众人气得咬牙切齿，我实在是可恶，我知道自己即使是得到神火也保不住这件重宝，干脆就毁了神火，让他们都白来这一趟吗？
　　“倪克斯——！”
　　洛汀和拜魔教主是众人之中最为愤怒的两人，我这个蝼蚁屡屡坏他们的好事，而且做事做得异常狠绝，哪怕是赔上自己的性命也要毁掉神火。
　　众人的愤怒并不能阻止我毁掉神火，渎神水化为大片水滴覆盖向了神火，众人只见绽放着璀璨金光的神火在接触到渎神水之后，其中蕴含的神威顿时萎靡了起来，火焰也变得飘忽不定，剧烈摇晃着，变得越来越小，濒临熄灭的边缘。
　　犹里维斯各大人物会将内殿空间里的这团神火当成重宝，珍贵程度不言而喻，只是它恰好碰上了克星，没能坚持多久。就连我也有些惊讶，没想到渎神水对神火的腐蚀效果会这么好。
　　“嗤嗤......”
　　最终一点散发着暗金色光芒的火苗在半空之中到达了极限，再也无法燃烧，绽放出任何光芒，已然是熄灭了。
　　“熄灭了......”犹里维斯众人也仿佛被浇了一盆冷水一般，心中贪婪的火焰尽数熄灭，脸上满是绝望的神色，我做得实在是太绝了。
　　洛汀和拜魔教主也是心如刀绞，内殿空间这边有神国原主人遗留下来的神火，还是他们进入宫殿之后在一处人迹少至的遗迹里发现的消息。像他们这样的强者自然知道神火的用处有多大，洛汀可以借助神火继续往上攀登，还多出了一张保存实力的底牌，而拜魔教主则可以借助神火冲击真神阶，成为像洛汀那样的更强者。
　　然而洛汀和拜魔教主想要得到的宝物就这样被我轻而易举地毁掉了，我得不到，那就让他们也得不到。
　　“吾必杀汝！”
　　洛汀罕见地失态怒吼出声，但我现在已经不再是以往那个虚神阶蝼蚁了，自从我突破到封神阶之后，虽说洛汀还是会给我带来压力，但至少要比以前轻松了很多，而且大量无根水还储存在我身体里需要消化吸收，让我更是充满了底气。
　　“那你就来啊，我就在这里等着你！”
　　面对洛汀的怒吼，我不屑地嘲讽道，气得众人脸色涨红，他们哪见过我这样的狂妄之人。
　　“呼呼——！”
　　就在我和犹里维斯众人对峙之时，古老的神骨旁边，漆黑的空间漩涡爆发出了恐怖的吸力，那种感觉就像是有无数双无形的大手在拉扯着我的身体往空间漩涡里带，朝着那个通往死亡的地域前行。
　　“看来是不需要我们动手了，她已经被那道空间漩涡给吸进去了！”
　　“我诅咒你被冥界的幽魂撕碎，永世无法再入轮回！”
　　看到眼前的一幕，众人纷纷怒吼出声，之前他们不敢争夺神火，主要就是担心被那道空间漩涡给吸进去，从那道空间漩涡散发出的死气来看通往的肯定不是什么好地方，之前也不是没有真神阶强者尝试过，只要靠近神火那边就会被空间漩涡给吸走。虽然我是成功毁了神火，但我被空间漩涡吸了进去，肯定是有去无回了。
　　不过让众人惊讶的是我即使被吸入了象征死亡的空间漩涡之中，直面死亡，我可爱的小脸上不仅没有流露出一丝恐惧的神色，还反倒非常骄傲而高兴。
　　“临死不惧，这小鬼倒是心性豁达......！”
　　尽管众人对我有所不满，但一些人还是佩服我这身强者的傲骨，哪怕是面对死亡也无所畏惧，这可不是什么人都能做到的，一切就像我所说的那样，“宁为玉碎，不为瓦全”我就算是赔上自己的性命也要毁掉洛汀和拜魔教主想要得到的重宝。
　　“呼呼......”
　　众目睽睽之下，我彻底消失在了内殿空间里，而内殿空间也因此罕见地安静了下来，众人一时心中复杂，但都有一眼没一眼地看向洛汀和拜魔教主那边，就是因为他们两人，导致他们这趟白来了。
　　“你们都这样看吾干吗？毁掉神火的人是本尊吗？”
　　洛汀愤恨地冷喝出声，他也知道众人心有不满，但实际上他才是最愤怒的那个人，我就这样轻易地死掉了，真是太便宜我了。
　　“走！”
　　带着满腔的怒火，再加上其他强者对他们人理教廷心有不满，洛汀只能是带着人理教廷的强者先行离开内殿空间了，今天这趟他们都算是白来了。
　　来过内殿空间的犹里维斯众人都以为我死定了，但我其实是故意被空间漩涡吸进去的，进入空间漩涡本来就是我的目的之一。
　　“呜呜......”
　　通过空间漩涡，我来到了一片新的黑暗空间，大量远古幽灵飘荡在周围，我也没想到这里竟然会聚集着这么多亡者。
　　“救我......救我......！”
　　我刚踏入这片还不熟悉的地域便听到远处传来了一道极为虚弱的声音，我朝声源处望了一眼，原来是有大量远古幽灵正在吞噬着一名强者，看他那情况应该是之前被吸入空间漩涡的人，实力境界是真神阶无疑。
　　然而在这遍地都是远古幽灵的地域里，即使是真神阶强者也撑不了多久，最终只能是落得被海量远古幽灵逐渐吞噬的份。
　　“我不甘心啊......！”
　　那个被远古幽灵噬要着的强者也知道自己没什么活路了，而他双眼微微转动，朝我这边看了过来，有些悲凉地笑着说道：
　　“小家伙，看样子你的运气也不好啊。唉，也罢，死前还有人陪我一同上路，我也算是不孤单了......”
　　或许那名真神阶强者一人被远古幽灵吞噬，这下又来了一个人，最终也要被这些远古幽灵吞噬，让他内心多少感到平衡了。
　　“抱歉，我可没什么兴趣陪你上路。”
　　我瞟了那个倒霉鬼一眼，从戒指里取出了之前在调和神殿里获得的狭长竖眼，神光照耀之下，让周围那些远古幽灵一时不敢靠近我，而那个真神阶强者看到我手中的宝物能够驱散远古幽灵，顿时脸色大变，就像是一个快要溺死的人看到了一条救命的绳子朝他放了下来一样，
　　“帮......帮帮我！只要你能帮我，你要什么我都可以给你，我甚至可以收你为徒！”
　　“哦，是吗？”
　　我握着狭长竖眼，背对着那名真神阶强者继续缓缓前行。
　　“我向来说到做到，不过你能先说说你手里拿着的是什么宝物吗？”
　　那个真神阶强者信誓旦旦地说道。


第1095章    神王遗宝
　　那名真神阶强者在说出这话的时候眼中闪烁着贪婪的神光，在他想来要是我救了他，他也可以抢走我手里的宝物，而且还能继续在这片陌生的地域前行，说不定能找到什么珍贵的宝物。毕竟按照常理，越是危险的地方，存在的宝物肯定就越珍贵。
　　“小家伙，我这里有许多奥义之源的感悟方法，只要你肯帮我，它们全都归你！”
　　那名真神阶强者见我似乎是有兴趣，又是引诱着补了一句。
　　“就这？那我没兴趣了~”
　　我依旧自顾自地前行，我现在可不是什么才入世的无知之人，人心险恶的道理我太明白不过了。
　　“别啊，救救我吧！这对你来说只不过是举手之劳，我现在也无法对你造成任何威胁啊！”
　　那名真神阶强者看到我继续前行，顿时慌了神，感觉我不会帮他了，这下他是冷静下来了，虽然宝物重要，但性命无疑是最重要的啊。
　　“之前我是有过一瞬帮你的想法，但可惜的是你却问我起我手里的宝物，似乎比起你的性命，还是宝物更重要啊，我不得不怀疑你别有用心。再见，祝你来生好运。”
　　我最终冷漠地留下一句话，戳穿了那名真神阶强者的意图。我对自己现在的实力还是很清楚的，要是我帮了他，到时候凭我自己的实力可压制不住他，反倒是凭空给自己制造出了大麻烦。
　　“不，别啊！”
　　看着我越走越远，那名真神阶强者终于发出了无比后悔的叫声。然而我根本没有理会，顺着前路继续行走，不过在途中我也注意到了，我手里的竖眼绽放出的神光越来越黯淡了，涂抹在表面的金漆也在不断脱落，催促着我加快速度前进，要不然竖眼失去了震慑远古幽灵的效果之后，我将面临莫大的危机。
　　时间悄然而逝，我手里的竖眼终于只剩下了一点微弱的光芒，一副随时都会消散的模样。我脸色凝重地望着前路，不至于吧，我还有很多事没做呢，我的人生就到此为止了吗？果然世上没有免费的午餐，越是珍贵的宝物，得到的可能性就越小。
　　“进入俄尔甫斯**的强者多如殿上之瓦，我本以为来到这里的人会是真神阶强者，甚至是那个异世之人洛奇，但没想到你一个封神阶强者也能来到这个地方。”
　　“你的身上有着和洛奇相似的气息，或许你们都是异世之人，但你应该和他有着不同的故乡，他来的地方要更加神秘，而你则要普通很多。可惜了，你并不是我要等的人。”
　　就在我感觉危机将至之时，一道缥缈的男声在这片黑暗的空间里响了起来。
　　我握着竖眼停下脚步，知道说话的人应该就是至今还守护着宝物的海诺尼斯，不过让我没想到的是海诺尼斯竟然会不认可我。
　　“海诺尼斯将军，你怎么知道我不是你要等的人呢？”
　　我不急不慢地笑着反问道。
　　“我说不是，那就不是。”
　　海诺尼斯没有现身，也没有说出评判标准，只是非常果断地回答了我。
　　“是吗？那你看看这是什么？”
　　我轻笑一声，从戒指里取出了一缕发丝，
　　“待妾长发及腰，君必凯旋归巢。”
　　我手中的发丝静静飘荡在半空之中，海诺尼斯的声音也没有再想起，整片空间蓦然寂静了起来，而我脸色没有丝毫变化，只是静静地站在原地，直到我手中的竖眼再也无法绽放神光，大量远古幽灵感受到我这边传来的生气，顿时张牙舞爪地朝我这边靠了过来。
　　“嗡嗡——！”
　　就在我等到海诺尼斯的回答之时，我所处的这片空间忽然变得明亮了起来，仿若雨过天晴，时间也在这一刻停滞了。
　　天空之中，一名身穿金甲的男子缓缓降了下来，落在了我前方，他步履沉稳，但步伐明显跨得有些大，他的外貌非常出众，哪怕是比起巴尔德尔那样的美男子也差不了多少，刚毅的气质展露无遗，让人看过一眼便很难忘记，而他此时也是满脸震惊地看着我。
　　我站在半空之中，站得直直的，就像一柄出鞘的无畏之剑，在我四周那些远古幽灵离我仅有一米之遥，而这一米却如天堑般难以逾越，被这片空间之中亮起来的光芒尽数灭杀，我遭遇的危机也因此解除了。
　　“难怪，难怪......”
　　“之前是臣下失言了，公主殿下能走到这里，那自然是再正常不过了。公主殿下表现出的意志力让我也大为震惊，这些年您应该是经历了很多吧......”
　　出现在我眼前的男子正是勇者之神海诺尼斯，他在见到我的样貌之后，再加上近距离下从我身上感受到的那股若隐若现的神族气息，让他肯定了我的身份。同时海诺尼斯也有些后怕，之前他要是慢了一步的话，我就要被那些远古幽灵给吞噬掉了，而我还能临危不惧，连逃命的举动都没有，就那么自信地等他现身，完全是赌上了自己的性命。
　　“现在看来，公主殿下虽然比起洛奇还有些差距，但也仅仅是时间上的差距而已，他比您来的还要早。”
　　海诺尼斯意味深长地看着我笑着说道，而我也是非常大度地笑了笑，
　　“谢谢，不过现在你其实应该称呼我为神王陛下才对。”
　　海诺尼斯闻言微微一愣，也算是从我这里了解到前任神王确实是神陨了，不过他还是摇了摇头，
　　“很抱歉，现在我还不能这样称呼您，一方面是因为您的实力，另一方面是因为您还没能完全继承神王陛下的一切。”
　　说完这话，海诺尼斯又情绪激动地看向了飘浮在半空之中的那一缕发丝，
　　“待卿长发及腰，吾必凯旋归巢。海瑟薇，我已经见到公主殿下了，我终于可以回家了吗？”
　　“公主殿下已经见过她了吗？”
　　海诺尼斯低头看着我满含期待地问道。
　　“之前在你的勇者神殿里见到了，她担心自己没办法再见到你，便让寒玉永远冻结了自己，以致于和寒玉融为了一体......”
　　我也是有些惋惜地轻叹了一声，让海诺尼斯心中似有什么东西破碎了一般，眼中的泪水顺着眼角从脸颊上滑了下来，海诺尼斯浑身颤抖，双手捂着自己的头盔，力度大得将头盔都按出了十个指印，口中痛苦地呻（喵）吟出声。
　　整个空间都回荡着海诺尼斯的悲泣之声，令人闻之心酸。海诺尼斯是守护这座神国的将军，即使面对强敌他也未曾像现在这样失态，哪怕守护神国原主人的宝物长达三个纪元，他也无怨无悔，但他在这时却哭得像个孩子一样。
　　我将海瑟薇的发丝交到海诺尼斯手里，心里也是不免有些悲伤，同时对实力的追求更加坚定了。因为实力不足，这座神国才会被强敌攻破；因为实力不足，所爱之人才会和自己生死相隔。这样的事情我绝对不想让它发生在自己身上。
　　“海诺尼斯将军，你是该回家去看看她了。”
　　我深吸一口气，沉声打断了海诺尼斯的回忆，让他强撑着重新抬起了头，英俊的脸上仍旧挂着两道泛白的泪痕，但他此时也露出了笑容，似乎是解脱了，
　　“是啊，让她等了我这么久，那我也该回去再陪她这么久。至于能不能获得神王陛下遗留下来的宝物，那就要看您自己的机缘了。”
　　“神王陛下遗留下来的宝物？等等，你的意思这座神国是......！”
　　这下震惊的人反倒换做是我了，难怪我一进入秘境之后就感觉有些熟悉，特别是越来越深入这座神国的核心地带时，那股熟悉的感觉也在逐渐加深。
　　原来这根本就是我父神的神国，换句话来说也就是我的家，我的这趟秘境之行实际上是归家之行，而让我既震惊又悲哀的是我曾经的家园已经彻底破碎了，现在还在被那些外来的盗贼盗取着家里的宝物。
　　这样一想，一股莫名的悲凉之感忽然涌上了我心头。
　　我的家，真的没了，这是我亲眼见到的。
　　“公主殿下，别再多想了，外边那些宝物的价值比不上神王陛下遗留下宝物的万分之一！”
　　海诺尼斯在说这话的时候既是开解我，也是在为昔日神王法涅斯的伟力感到骄傲。
　　“恭迎神王陛下遗物——【法涅斯神王塔】！”
　　随着海诺尼斯一声宣告，天空之中忽然出现了祥和的彩光，一尊造型古朴的翡翠玉塔缓缓降了下来，面对真正的神王气势，连我都生出了想要对着玉塔顶礼膜拜的感觉，而海诺尼斯更是恭敬地单膝跪倒在地。
　　“这便是神王陛下遗留下来的宝物了。”
　　顶着神王气势带来的强大压力，海诺尼斯满脸敬畏地看着眼前的玉塔，非常严肃地向我介绍道。
　　我也是无比震惊地看着眼前的玉塔，原来海诺尼斯守护着的宝物就是这座玉塔。
　　“神王陛下留下这座塔目的是就为了培养出下一任神王！”
　　海诺尼斯仍旧单膝跪倒在地，就像是见到了昔日的神王陛下一样。


第1096章    神王考验
　　我静静站在原地，内心无比激动，父神考虑还是很周全的嘛，特意给我留下了这样的宝物，相当于是给我铺了一条成为神王的道路，而我只需要沿循这条路走下去就行了。
　　“它现在是属于我的了吗？”
　　我半信半疑地向海诺尼斯求证道。
　　“公主殿下目前只是获得了接受神王考验的机会，至于能不能得到神王塔的认可，还得看您自己。”
　　海诺尼斯模棱两可地回答道，然后又满脸严肃地向我问道：
　　“公主殿下可要接受神王考验？”
　　“接受！”
　　我没有任何犹豫，当即点了点头，父神留下的东西，不归我还能归谁所有？
　　“唯有真正被神王陛下所认可的人才能继承神王陛下的一切。如果公主殿下能成功通过神王考验，未来必然能走到昔日神王陛下同样的高度，反之则会消失在历史长河之中，成为众多失败者中的一员。”
　　海诺尼斯边起身边向我介绍道，让我也是暗暗心惊，难道这神王考验还会有生命危险？不过我来不及思考这么多，这是父神留下的宝物，没有理由会伤害我才对，而且我都没法通过神王考验，那还能有什么人来得到父神留下的宝物呢？随后我便见到海诺尼斯朝前伸出了右手，让天空中那座巨大的翡翠玉塔朝我这边缓缓飘了过来。
　　“祝您好运。”
　　等到庞大的神王塔投下的阴影将我笼罩之后，我忽然听到了海诺尼斯的祝福话语，然后我往上看了一眼，顿时脸色大变。
　　“砰砰......！”
　　翡翠玉塔似要将我彻底镇压，仿若神王之掌一般，而我更是震惊地发现我现在没法躲避，甚至是没法反抗，等到塔底即将触及我头顶之时，我下意识地伸出双手顶住了神王塔。
　　然而一接触到神王塔我才发现这座巨塔沉得出奇，哪怕我爆发出五十万吨肉（喵）体力量也根本无济于事，这座巨塔的重量甚至要比我先前托举过的破败城市还重上许多倍。我浑身的骨骼在这时响个不停，应该是在开裂，重压之下我甚至喷出了一口金红色的鲜血，最终被神王塔镇压了下去。
　　“唉，公主殿下虽然是神王陛下的后裔，还为我完成了心愿，但可惜我的感知并没有出错，哪怕我给了她机会，公主殿下仍旧是比不上那少数几人，或许在俄尔甫斯**里的人里只有洛奇才有获得神王陛下遗宝的可能性吧。如果可以的话，我也希望神王陛下的宝物能被神族之人继承，但可惜王子殿下并没有进入神国，不然本就是主神阶强者的他才是获得神王陛下遗宝最合适的人选。”
　　海诺尼斯看着眼前的一幕，似是早有所料一般摇了摇头，他确实不太看好我，也觉得我成功的可能性很渺茫，纯粹就是因为我的身份，再加上我帮了他，因此他才给了我接受神王考验的机会。
　　“看来我还是得等洛奇来啊......”
　　海诺尼斯最后看了一眼神王塔，缓缓转过了身去，只是海诺尼斯没走出几步，神王塔那边忽然传来了异样的响动。
　　“神王并不是我的目标，你是父神的遗物，蕴含着父神大半辈子的积累，但神王绝不是我的极限！”
　　随着一道坚定的嘶吼声从神王塔下传出，海诺尼斯只见原本被神王塔所镇压的我双手托举着神王塔，一点点重新站了起来，倔强的小脸上透着一股疯狂的意味，嘴角带着显眼的血迹，但我眼中却满是不屈的意志和炽热的战意。
　　这是我不屈的意志，而且得到神王遗宝，成为神王我还并不满足，神王不是我的最终目标，曾经这个世界上的至强者在我心中也不过如此而已。
　　“这......！”
　　海诺尼斯僵立当场，我似乎是承受住第一项神王考验了。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，我已经将神王塔高举过顶，耀眼的金光从翡翠玉塔之中绽放开来，最终我手上的压力骤减，神王塔也离开了我所在的位置，一道严肃的苍老之声响彻半空，
　　“四元之力，通过！”
　　第一项神王考验，我通过了。
　　“果然通过了！”
　　海诺尼斯也是震惊当场，神王考验分为两项，第一项就是肉（喵）体力量的考验，想要通过得拥有四元之数的肉（喵）体力量，也就是五十一万八千四百吨的肉（喵）体力量。
　　海诺尼斯虽然处于这片隐秘的空间，但他却能够非常清晰地看到那些在俄尔甫斯**里的强者的表现，而据他的一番观察发现这个时代的强者都是以修炼体内的能量为主，肉（喵）体修炼是直接给放弃了，我能在这样的大环境下将肉（喵）体力量修炼到四元之力，确实是很难得。
　　“如果公主殿下的精神力能有个三十阶（等同于现在时代计算方式的三百级），那她就真的能成功获得神王塔的认可了！”
　　海诺尼斯此时也变得对我有些期待了起来，他发现自己是有些低估我了。
　　“嗡嗡......！”
　　翡翠玉塔又绽放出了耀眼的白光，强大的精神力威压顿时扩散开来，第二项神王考验要开始了。
　　“普通封神阶强者的精神力在二十阶左右，一些天赋异禀的封神阶强者能达到二十二到二十三阶，而专精于精神力修炼的封神阶强者能达到二十五到二十七阶，希望公主殿下能有三十阶的精神力吧，这样我的使命也能早点结束。”
　　海诺尼斯也是有些紧张地祈祷道。
　　神王塔释放出的精神力白光犹如轻纱般将我完全笼罩，让我不由眉梢轻皱，因为我察觉到这股白光似乎对我的灵魂有威胁，显然是精神力攻击，顿时让我明白了第二项神王考验的内容，也让我多少明白了一些关于父神的修炼方式，不止是体内的能量强大就够了，肉（喵）体力量和精神力也要同样强大才行。
　　“来啊，看看是谁的精神力更强一分！”
　　我睁大双眼，坚定地看向飘浮在天空之中的翡翠玉塔，那双琥珀色的眼眸适时出现在了我身后，同样凝望着神王塔，任凭塔中释放出的白光侵扰，我根本没受到任何影响，让在远处观看的海诺尼斯心神剧震，我没有出现异样的举动，精神力这一项也通过神王考验了。海诺尼斯怎么也想不到我隐藏得这么深，不仅肉（喵）体力量强大，精神力也这么恐怖。
　　“三十二阶精神力，通过！”
　　苍老的声音又在空中响了起来，神王塔缓缓飘落，终于安静地飘浮在了我面前。
　　“通过了，通过了！”
　　海诺尼斯狂喜地盯着我看个不停，没想到我的精神力不仅通过了第二项神王考验，还超出了两阶，我确实是隐藏着他也不知道的秘密。
　　“公主殿下，您已经获得了塔灵的认可，现在可以进去了。”
　　海诺尼斯轻松地笑着恭喜我，一股难以言喻的解脱感出现在了他心里，等了这么久，他终于等到了神王遗宝的继承者。
　　“我成功了？”
　　听到海诺尼斯向我道喜，我不由微微一愣，随后也是笑了起来。果然，父神遗留下来的宝物，那就该归我所有！
　　“嗯，您成功了。”
　　海诺尼斯开心地笑着，他在我通过神王考验之后似乎比我还高兴，让我终于肯定自己获得了【法涅斯神王塔】。
　　“多谢公主殿下，让臣下圆满完成了神王陛下交待的使命，我现在也可以离开这里了。”
　　海诺尼斯说完这话便大步离去，他要离开这片遍布远古幽灵的空间，去陪他的爱人海瑟薇了，
　　“离开这里的出口就在前方，您可以先熟悉一下神王塔，臣下就不在此久留了，多谢公主殿下！”
　　望着海诺尼斯离去，我也是微微一笑，之前我在海瑟薇跟前向她许诺，一定让海诺尼斯回家，现在我也做到了，完全了自己的承诺自然是很让人高兴的事情，随后带着愉悦的心情，我缓缓推开了神王塔的大门。
　　此时神王塔之中寂静无比，充满了神力的气息，而让我惊讶的是塔中似乎自成一片空间，这里有山也有水，天空也是和外界无异，甚至还能嗅到花香，听到鸟鸣之声，俨然一副世外桃源的模样。
　　“陛下！”
　　就在我看着眼前的景色发呆之时，一道恭敬的苍老之声缓缓传来，一名面容慈祥、身形虚幻的老人快步来到了我身前，随后向我拜倒在地，
　　“恭迎倪克斯陛下开启法涅斯神王塔！”
　　这位老人身着黑袍，衣袍上绣有暗金色的日月星辰，似是以往的官服，而他的一举一动给人的感觉也是仪式感十足。不过我倒是有些疑惑这位老人是谁。
　　“臣下便是海诺尼斯将军提到的塔灵，在这里已经等候多时了。陛下您通过了法涅斯陛下的神王考验，算是正式继承了神王之位，从此您便成为了臣下的君王，公主殿下的称谓已经不合适了。”
　　自称为塔灵的老人仍旧拜服在地上恭敬地向我解释道。


第1097章    银色天堂
　　“原来是这样，你先起来吧，长者为先，你这样我太不好意思了。”
　　通过眼前老人的解释，我算是明白了他的身份，正是这座神王塔的塔灵，也曾是父神身边的近臣，守候在神王塔等待获得父神认可之人的到来。
　　“臣下不敢！”
　　塔灵老人仍旧是敬畏地匍匐在地，就像是生来就很畏惧我一样。
　　“你先起来吧。”
　　我坚持着又说了一句，这才让塔灵老人站了起来，但还是不忘向我躬身行礼，不敢正视我的面容。
　　“先说说这里的情况吧。”
　　我也没空去管塔灵老人那些繁琐的礼节，平静地问了一声。
　　“这座神王塔是法涅斯陛下特意留下来用于培养下一任神王的存在，塔中有着数不胜数的宝物，一共分为九层，要是陛下能登上第九层，成为神王指日可待。”
　　“不过要是想登上更高的楼层，肉（喵）体力量和精神力必须得符合相应的标准，陛下目前的精神力是三十二阶，可以去往第三层，但因为肉（喵）体力量只有四元之力，导致陛下连第二层都进不了。”
　　塔灵老人缓缓为我介绍道。
　　“这么说来，要是肉（喵）体力量达到了八元之力，我就能登上第二层了？”
　　我倒是有些明白了，这所谓的四元之力就是将近五十二万吨的肉（喵）体力量，也就是激活了将近一百零四万个小世界，我的精神力满足了进入第二层的标准，但肉（喵）体力量却没有满足。
　　“对，进入第二层所需的肉（喵）体力量标准正是达到八元之力。”
　　塔灵老人肯定地点了点头。
　　“那这第一层有些什么呢？怎样才能达到八元之力？”
　　我有些好奇地询问道。
　　“第一层称作银色天堂，是蕴含万千神话纪元时期强大技能的楼层，至于怎样才能达到八元之力，陛下可以修炼法涅斯陛下的【神王之躯】功法，该功法也分为九层。”
　　塔灵老人一边回答我，一边从夜空之中摘下一颗星辰放在我身前，让我仔细查看了起来。
　　『神王之躯第一层：【双倍攻击】，肉（喵）体力量达到四元之力，能够随心所欲地释放出完整的四元之力，形成开山裂地地强大攻击，可以作用在武器上，同样发挥出完整的四元之力......』
　　光点之中的讲解非常详细，这是一种古老的肉（喵）体力量修炼功法，其中还包含了很多其他方面的内容，例如如何才能更有效率地使用肉（喵）体力量杀伤敌人，搭配能量攻击和技能上威力更是能直接翻倍。
　　根据功法之中的记录，在神话纪元时期，父神还没有成为神王之前便能不动用其他方面的力量，单凭一具肉（喵）身碾压敌人，这是一种另类的修炼途径。虽然我对父神的预估已经很高了，但我没想到单凭肉（喵）体力量也能成为一众主神阶强者之中的佼佼者，这样看来修炼肉（喵）体力量确实是一条可行的强者之路。
　　我目前刚好符合修炼神王之躯第一层的标准，因此我抓紧时间取出魔剑挥舞了起来，在脑海之中回想着神王之躯的修炼方法，不一会我便发现自己的一举一动都带着强大的力量，比起以往动用肉（喵）体力量攻击时还要强上一分。
　　神王之躯不愧是父神修炼过的强大功法，让我举手投足间都能带有了完全的四元之力。之前我拥有四元之力的时候并不能随时都爆发出完整的四元之力，有时攻击只能释放出百分之八九十的肉（喵）体力量，而我现在却能做到每次攻击都爆发出全部肉（喵）体力量了，无疑会使我的攻击力大大提升。
　　而且神王之躯第一层的那个杀招双倍攻击，更是能在关键时刻提升我一倍的力量，比入门阶段的奥义之源都强，神王之躯这部功法第一层就这么强了，修炼到第二层只怕会更加厉害。
　　“修炼神王之躯的强者能够通过吞噬金石之物来提升肉（喵）体力量，法涅斯陛下曾经在一次突破的时候甚至吞噬完了一座矿山。”
　　塔灵老人适时向我补充说明，我也认同地点了点头，肉（喵）体修炼一向非常耗费修炼资源，越是强大的肉（喵）体修炼功法，消耗越多也在情理之中。
　　“长者，银色天堂这里除了功法和技能以外，还有什么实质性的宝物吗？”
　　之前塔灵老人就说过神王塔里宝物无数，也不知这第一层会有着什么宝物。
　　“宝物很多，不过以陛下目前的实力，可以尝试获得【下级神王甲】，这套盔甲能够根据穿戴者的体型自动调整，而且非常轻便，穿在身上和普通衣物无异。虽然摸起来会很薄，但防御力一点也不比那些厚重的盔甲弱，银色天堂里的下级神王甲也是法涅斯陛下最开始锻造出来的宝物。”
　　塔灵老人恭敬地回答道。
　　“那就把我现在用得上的技能都取出来吧，最好是有关奥义之源方面的，不用考虑属性的问题。”
　　我点了点头，在神王塔第一层中游览了起来。
　　“遵命！”
　　塔灵老人又从夜空之中抓下了一把星辰光点，全都是神王塔中收藏的以往神话纪元时期的古老技能。
　　看着飘浮在我身边的光点，我微微一笑，正好可以和【欧克菲尔的法术原典】进行对照，如果塔里的收藏有所纰漏也能及时改正。随后我便抓过其中一道光点查看了起来，犹如海绵吸水一般强化着自己的技能底蕴。
　　“陛下，这些技能当初法涅斯陛下耗费了一周左右的时间才完全掌握了，您不用着急，塔中时间流逝的速度和外界不一样。”
　　塔灵老人在我身旁耐心地解释着，就像是老师一样指导着我。
　　“你是这座神王塔的塔灵，那我以后就称呼你为塔老吧。”
　　我没有过多注意塔灵老人的话，仍旧在查看着手中那道光点，不过很快我就将它放走了，已经被我看完了。
　　“陛下，您这是......看完了？那可不是普通的奥义技能，是能感悟出海洋奥义之源的技能啊......”
　　塔老见状一时有些惊讶地问道。
　　“你说【海神之戟】啊？我擅长用剑，就用剑来代替戟吧。”
　　我看着塔老笑了笑，握紧魔剑朝前刺出了一记蔚蓝的剑光，随后海洋的气势随之而来，惊涛骇浪朝前疯狂奔涌，一连毁掉了前方十几座大山。
　　“陛下这一剑虽然没有达到入门阶段的海洋奥义之源，但也算是触摸到门槛了，没想到陛下仅是看过一遍海神之戟就能掌握到这种程度，当真是怪物啊！”
　　塔老非常感慨地说道，一时感觉自己根本看不透我，不过他很快又反应了过来，扑通一声朝我拜倒在地，
　　“臣下一时口无遮拦，不该将陛下称作怪物！”
　　塔老刚才因震惊而心直口快了一些，其实并没有冒犯我的意思。
　　“唉，塔老，你什么都好，就是这点不好，我们就两个人，没必要搞得这么隆重的。”
　　我看着塔老有些无奈地摇了摇头，塔老就是太严谨了，一举一动都考虑到我身为神王的威严，让我真有些不适应。
　　“谢陛下恕罪！”
　　塔老赶紧站了起来，但仍旧是敬畏地看着我，因为我表现出来的天赋实在是太过惊人了。
　　“我继续看下一个技能吧。”
　　我看着飘浮在身边的光点随手又抓了一道，与此同时，我释放出【倪克斯之瞳】，对照起法术原典的内容查看了起来。
　　神王塔第一层里的技能很多，我不可能一次性全学完，我单纯就是想借此提升一下技能底蕴，顺便开开眼界，对比之下让自己感悟出的火焰奥义之源提升到精通阶段。目前我能发挥出火焰奥义之源的技能只有一个【赤星冲击】，而且还是处于入门阶段，但我可以借助其他技能的学习总结出方法提升火焰奥义之源的感悟。
　　我就这样缓缓地学习感悟着，身旁还有塔老时不时地指导我，不知不觉神王塔里的时间过去了一年。
　　“接下来请陛下移步去雷霆谷那边吧，那里可以锻炼陛下对肉（喵）体力量控制力。”
　　塔老感觉我提升的技能底蕴已经差不多了，就带着我去了银色天堂里一座名为雷霆谷的小型峡谷。
　　一进入雷霆谷所在的地域，我便看到从天空之中坠落到雷霆谷的雷电多得像是在下雨一样，而且雷电劈下来的速度很快。我在峡谷之中不断腾空挥舞，每一剑都要击溃从空中坠下的雷电。
　　力量越是强大就越难随心所欲地掌控，我现在要做的就是精准地控制自己的肉（喵）体力量，比如当我刺出一剑，释放出双倍攻击的时候必须将所有肉（喵）体力量集中在剑尖的位置。对那些实力境界很高的强者来说，摧毁大山，令江河断流或许很容易做到，但要是将一身的力量全都击中在剑尖这点小小的位置，那就很难做到了。


第1098章    一年苦修
　　“呼哧——！”
　　我看准时机一剑刺出，剑尖应声将一道雷霆谷上空坠下的落雷刺破，而在山谷周围没有任何一块岩石被余波轰碎，已然证明我对肉（喵）体力量的掌控已经到了很深的程度。
　　“陛下现在可以去挑战火元素女神喀苏娅了，挑战成功便可获得【下级神王甲】。”
　　在我不断地锻炼着自己的肉（喵）体力量控制力时，塔老适时提醒了我一声。
　　“挑战火元素女神？”
　　说起来我能感悟出火焰奥义之源还多亏了火元素女神遗留下来的那道古老神火，【赤星冲击】这个技能也是观摩过往时光景象之中火元素女神挥剑的英姿时学到的，能够挑战她本人，我肯定能获得更大的益处。
　　我跟着塔老不断前行，最终在一座顶部异常平坦的山头上见到了一名身穿红色盔甲充满英气的大姐姐，喀苏娅就像是她的神名一样热情似火，一见到我便主动迎了上来，脸上带着真挚的恭敬神色，
　　“喀苏娅拜见陛下！”
　　“陛下不用惊讶，真正的火元素女神早已神陨，她只是火元素女神的一缕残魂，实力境界会压制得和陛下一样，要是陛下击败她，还能收取这一缕残魂提升一阶的精神力。”
　　塔老在我身旁贴心地为我解释道。
　　“原来是这样。”
　　看着眼前恍若真人般的火元素女神，我还以为她是像海诺尼斯那样活到了现在呢。随后我便从戒指里取出了魔剑，【神王之躯】功法也随之运转，让魔剑凭空沉重了起来，我现在已经不需要动用浩然正气了，仅凭肉（喵）体力量我便不惧任何二重封神阶强者。
　　“【赤星冲刺】！”
　　“【双倍攻击】！”
　　“铛铛......！”
　　平坦的山头上，我和火元素女神展开激战，残影重重叠叠，从山上延续到山脚，再从山脚升入了天空之中。
　　我之前学习了大量技能，底蕴方面已经不是问题，剑随心动，每一剑都能释放出强大的技能，再加上四元之力，威能极为可怕。
　　“双倍攻击！”
　　最终，纯粹的力量震得周围的空间裂出了些许缝隙，这一剑似能开天，
　　“铛啷......”
　　火元素女神手中的剑刃被我撞飞，败在了我这一剑之下，在她身后是一道竖直的漆黑缝隙，那是空间被斩破造成的迹象。二重封神阶的火元素女神被我击败之后，重新化为了残魂，飘入了我体内，让我的精神力得以提升，我不由高兴地笑了起来，精神力最难提升，能提升一阶好处自然会比以往更多，不仅能让我在动用精神力攻击的时候威力提升，还能让我拥有进入神王塔后面楼层的资格。
　　“恭喜陛下，短短一年时间实力突飞猛进！”
　　塔老也在为我高兴，毕竟我的实力越强，神族复兴的可能性就越大。
　　“让三重封神阶的火元素女神出来吧。”
　　我摇了摇头，并不满足，这段时间我对神王塔算是熟悉了一些，确实是像塔老所说的那样宝物无数，而且在神王塔里的时间流逝速度远远慢于外界，我在神王塔里度过一年，外界才只过了一天。
　　“喀苏娅拜见陛下！”
　　三重封神阶的火元素女神很快便出现在了我眼前，表面上看起来和之前无异，但实际上气势要强大不少，放在外界估计没几个三重封神阶强者是她的对手。
　　“嗯，我们开始吧。”
　　我右手横过魔剑，丝毫不敢小瞧火元素女神，左手释放出了深渊幽火。
　　“【多重扇形斩】！”
　　我依然是剑招起手，任何技能由我释放出来，因为肉（喵）体力量的加持威能会随之提升，虽然没有达到奥义之源那种程度，但也算是达到了普通奥义技能的极限了。
　　“【赤星天火】！”
　　三重封神阶的火元素女神实力显然要比之前二重封神阶时更加强大，这场大战足足持续了三月之久。
　　“呼呼......”
　　处于战斗的地域被我和火元素女神破坏得面目全非，浓烟不时从地面升入空中，我的脸上毫无血色，体力和神力，甚至是精神力的消耗都快到达了极限。
　　不过三月苦战下来的结果也很明显，那些一直储存在我体内的无根水被我通通消化吸收，肉（喵）体力量再度提升，体内的火焰小世界激活了一百八十万个，距离八元之力只剩下最后一元之力了。
　　“和火元素女神的战斗，果然让我对火焰奥义之源的感悟更深了一分。”
　　我稍微恢复了一会，左手高举过顶，在我手上托举着一片暗蓝色的宁静大海，而那些海水般的深渊幽火此时正逐渐汇聚到了一处，最终凝聚出了一朵半径百米左右的巨型火莲。
　　见到我手上的火莲，我不由恍然大悟，以往我在对火焰属性之力的感悟提升时我便将火焰凝聚成了火莲，现在同样是这样，不过现在这朵火莲蕴含的威能无疑会更加可怕。我微微闭着双眼，仿佛在聆听大海的声音，又仿佛是在聆听深渊幽火这股天地之火的呼吸声，以往我感悟的都是凡俗之火，而我现在却是在探索天地之火。
　　“【沸海之莲】！”
　　与此同时，暗蓝色的海水全都沸腾了起来，巨型火莲缓缓飘了出去，让远处也在喘气的火元素女神脸色大变，眼前这朵巨型火莲飘动的速度看似缓慢，但她却感觉自己根本躲不过。
　　“陛下，您赢了！”
　　火元素女神脸上带着赞赏的笑容，下一刻便被恐怖的巨型火莲淹没，暗蓝色的海水持续沸腾着，释放着极其炽热的温度，那些海水实质全都是火焰，是令无数封神阶强者感到忌惮的天地之火。
　　“嗖嗖——！”
　　击败三重封神阶的火元素女神之后，又是一缕残魂飘入了我体内，让我现在的精神力达到了三十四阶。
　　“【封魂碑】！”
　　随后我迫不及待地释放出了一记精神力攻击，灰黑的巨大石碑表面遍布玄奥的符文，最终被我一掌砸落在地，无形的精神力波动层层叠叠地扩散开来，方圆千米之内，只要存在活物，便是灵魂当场破碎的下场。
　　就连塔老也是身形颤抖，不过他很快就稳住身形，恭敬地向我躬身祝贺起了我：
　　“恭喜陛下，肉（喵）体力量、火焰奥义之源、精神力都大大提升了！”
　　我能感觉到塔老发自内心的欣喜情绪，我现在确实变得更加完美了，肉（喵）体力量达到了七元之力，火焰奥义之源的感悟达到了精通阶段，精神力达到了三十四阶，除了自身实力以外，其他方面的实力确实是提升太多了。
　　“这都一年多了，要是我的实力没什么提升的话，那让我得到神王塔就有些暴殄天物了。”
　　我坐在一块岩石上休息着，双眼看向远方笼罩在夜色下的静谧景色，脸上流露出了一抹自信的笑容。
　　虽然我的实力境界没有提升，但综合实力却翻了一倍，以我现在的实力，去参加犹里神殿的考核获取新神牌应该也是轻而易举的事情了。
　　“洛汀，我和你之间的差距又少了一些！”想到之前在那片内殿空间里的遭遇，我眼中燃烧着熊熊战火，同时不由有些感慨，父神留下的这座神王塔真不愧是用来培养下一任神王的存在，给我带来的好处实在是以前根本想都想不到的。
　　“咔哒......！”
　　在我思虑之余，一道黑光朝我飞来，非常合身地包覆在了我身上，化为了一套非常轻薄，黑得发亮的漆黑盔甲，正是下级神王甲，显然是因为我通过了挑战，神王塔也给予了相应的奖励。
　　“这套盔甲......冠位圣物？！”
　　我摸了摸盔甲，感觉材质就像是普通的丝制衣服一样，通过【鉴识之眼】我才惊觉这套盔甲竟然是冠位圣物，能够随意抵挡七重封神阶以下强者的攻击，要是以破碎的代价进行防御的话，甚至能够抵御九重巅峰封神阶强者的全力一击。
　　这套下级神王甲对我来说已经是很不错的宝物了，而且这还是父神最开始锻造出来的宝物，后面锻造出来的宝物岂不是神器起步？这也太夸张了吧，父神并不是以锻造闻名的神祇啊。
　　“陛下不用感到惊讶，这套下级神王甲确实是法涅斯陛下早期锻造出来的次品，要是陛下想要锻造什么宝物的话，塔中也有专门用于锻造的区域。”
　　塔老看着我身上的盔甲笑着为我解释道。
　　所谓能力越大，责任越大，神王身居高位，是远古神族公认的王者，除了拥有强大的实力以外，对刻录魔法阵、军队战阵、炼金术、锻造等方面都会有所研究，神王塔内的区域划分也考虑到了这一点，一切应有尽有。
　　“那些暂且放一边吧，等我什么时候缺钱了，我再深入学习一下，炼制魔法药剂或者锻造宝物去售卖。”
　　我有些头疼地笑了笑，神王塔里几乎什么都有，宝物和技能都不缺，但唯独很缺修炼资源。


第1099章    离开秘境
　　如果不是因为缺少修炼资源的话，这一年下来，我至少应该突破到了三重封神阶才对，而且体内的无根水也消耗一空了，让我很难达到八元之力。
　　“是时候离开了啊。”
　　我起身细心整理了一遍自己的外表，然后望着远处的风景回想起来这一年的经历，除了修炼以外还是修炼，时间过得飞快，仿若昨日一般，要不是因为担心巴尔德尔他们，我真想登上神王塔第二层之后才离开。
　　“恭送陛下出塔！”
　　塔老躬身恭敬地向我行礼说道，挥动右手，让神王塔第一层的空间裂开了一个连通外界的空间漩涡，我望着塔老微微一笑，随后便飞向了那道空间漩涡。还好神王塔里的时间流逝速度很慢，外界只是过了一天多点，如果外界真是过了一年，那我真不知道现在是什么情况。
　　“神国空间即将彻底崩溃，届时所有浮空大陆将化为虚无，所有人立即离开神国空间，我是勇者之神海诺尼斯！”
　　与此同时，一道严肃的警告声响彻秘境各处。
　　“邪神海诺尼斯？”
　　在邪神秘境里一块块破碎大陆上的人群顿时脸色大变，海诺尼斯竟然还没死？而且邪神秘境即将彻底崩溃？
　　众人一时将信将疑，直到他们看到一些较小的破碎大陆开始缓缓消散，仿佛是能量耗尽了一般才慌了神，赶紧寻找起来离开的空间通道，万幸在空中已经出现了一道道空间漩涡，正是离开邪神秘境的出口。
　　此时在俄尔甫斯后（喵）庭里那些犹里维斯的大人物见状也纷纷离开，他们之中有的人心满意足，因为他们在宫殿里捞到了很多好处，
　　“嘿嘿，摸到了一把祭位圣物（十一阶）武器，血赚！”
　　“哈哈，我也找到了一本残破的奥义之源技能书，不亏~”
　　“冰心草，太好了，我这趟没白来，有这花在我从今往后便不再用忌惮冰系强者了！”
　　当然，有人欢喜，自然就会有人忧，一些在宫殿里并没有捞到什么大好处的强者现在非常不甘心。
　　“之前我在一处遗迹里看到邪神海诺尼斯似乎在守护着什么珍贵的宝物，现在他应该是完成了自己的使命，那他守护着的宝物去哪了？肯定是被什么人得到了，到底是谁得到了？！”
　　洛奇在宫殿里收获不佳，他是最先去到内殿空间的人，对内殿空间里的神火和神骨没有半点留恋，知道要获得那两件宝物说不定会付出很大的代价，但那两件宝物并不是海诺尼斯守护着的宝物，并不值得他去冒险。
　　洛奇在内殿空间里也没见到海诺尼斯，也不知道通过内殿空间里那道散发着浓郁死气的空间漩涡就能见到海诺尼斯，与海诺尼斯守护着的宝物彻底失之交臂，但现在邪神秘境即将彻底崩溃，会出现这个结果无疑说明有人得到了海诺尼斯守护着的宝物。
　　“看来这个世界还是很公平的，邪神秘境之中最珍贵的宝物没有被我们这些强者得到，反倒是被弱者得到了。”
　　希望神殿的裴迪南至高主教闻言也是微微一愣，有些无奈地摇了摇头，他也很好奇是谁获得了海诺尼斯守护着的宝物。
　　“哼，要是让我知道是哪个小贼盗走了最珍贵的宝物，我定要杀了他，再抢走他的宝物！”
　　其他没什么收获的大人物皆是冷哼出声，但一时半会他们也不知道是谁得到了海诺尼斯守护着的宝物，现在邪神秘境崩溃在即，只能是选择离开了。
　　第二天，仍旧是那片山水如画的水域上空，通过空间漩涡出现了大量人影，犹里维斯各大人物最先出来，然后停留在入口附近等候着自己势力的成员。
　　“倪克斯这小鬼杀了我们很多人，把他们在邪神秘境里获得的宝物都抢光了！”
　　“波莱利，你们定海教廷之人行事如此霸道，你是不是该给我们一个交代！”
　　我在俄尔甫斯中庭和后（喵）庭所在的两块破碎大陆在犹里维斯名声大噪，犹里维斯各大势力的强者出了邪神秘境首先想到的就是找我算账。
　　“邪神秘境里杀人越货算是再正常不过的事情了，但那个倪克斯能让这么多强者动怒，到底是做出了什么人神共愤的事情啊？”许多人看着犹里维斯那些愤怒的大人物，一时心中暗惊，同时也将我的名字记了下来。
　　“倪克斯就是使了阴谋诡计才抢走了我们这么多宝物，论实力她什么也不是！”
　　许多势力的成员不屑地议论道，实际上他们并没有和我交过手，根本不知道我有怎样的实力，但他们知道我现在触犯众怒，在邪神秘境里得到了许多好处，有便宜自然是谁都想来占上一占。
　　因此许多势力的掌权者都看向了波莱利教皇那边，而波莱利此时已经带着巴尔德尔他们出来，他们虽然隐隐有所预料，但也没想到我在邪神秘境之中闹出的动静会有这么大的影响。
　　“这些人真是不要脸，明明是我们最先得到宝物，他们硬要来抢，然后被小妹给杀了，现在却把所有事都怪在小妹身上！”
　　米斯特愤怒地说道，而波莱利则是脸色阴沉地看着巴尔德尔三人，微微皱了皱眉头，
　　“有人在刻意散布谣言，让倪克斯成为众矢之的。毕竟在邪神秘境之中杀人越货再正常不过，为什么他们硬要针对倪克斯一个人呢？”
　　“肯定是那个贝戋人！”
　　米斯特顿时看向了混在其他势力队伍里的露茜娅，此时露茜娅仿佛受了莫大的委屈一般，正和其他强者诉说着自己在邪神秘境里的遭遇，有她开头，其他人自然是越传越厉害，将谣言信以为真了。
　　“她的举动实在是令人作呕，我现在真想一剑杀了她！”
　　格丽芬也是面色不悦，现在的形势对我是越来越不利了。
　　“诸位不用再等了，倪克斯已经死了。”
　　就在众人想要找我算账之时，一道平静的无奈之声响了起来，是人理教廷的洛汀教皇。听到出自我仇敌口中肯定的话语，众人不由脸色微变，我竟然死在了邪神秘境里？
　　“洛汀教皇，你怎么这么肯定倪克斯已经死了呢？”
　　如果不是因为人理教廷和我有仇，现在洛汀说这话其他势力的掌权者都差点以为洛汀是在为我说话了。他们打着为自己势力的成员讨回公道的旗号，但实际上就是贪图我在邪神秘境里得到的宝物，因为他们听到我在邪神秘境里得到了不少宝物，其中更是有能够开启邪神宫殿的重宝。
　　“洛汀教皇所言不假，我们都可以证明。”
　　拜魔教主等势力的掌权者皆是开口说道，我在内殿空间里毁了他们想要得到的神火，被那道死气森森的空间漩涡吸了进去，再也没有出来的可能性，和死没什么两样，那一幕拜魔教主他们直到现在还记得很清楚，也没有隐瞒的必要。
　　“诸位也不用多疑，我们也恨没有亲手手刃仇敌，倪克斯的死完全是自找的，她毁掉了我们想要得到的宝物，然后触犯了邪神宫殿一处遗迹里的禁忌，那处禁忌可是连洛汀尊上都不敢触犯的，她一个二重封神阶强者必死无疑，再也不会出现在世上了！”
　　拜魔教主此时也在幸灾乐祸地笑着，其实内殿空间里的神火他能获得的可能性微乎其微，毕竟洛汀当时也在场。虽然得不到宝物，但能亲眼见到我的死亡，拜魔教主感觉自己也没白进那片内殿空间。
　　“好了，你们的仇人都已经死了，过去的事情就让它过去吧。”
　　就在众人想把矛头对准定海教廷之时，一直保持着沉默的裴迪南至高主教忽然开口了。其实他也很惊讶，我竟然招惹了这么多强者，不仅有维斯神殿的强者，还有犹里神殿的强者。
　　裴迪南至高主教一开口，众人只好打消了心中原有的主意，裴迪南至高主教是七神御属的强者，他们不得不给这个面子。因此许多势力的掌权者只能是冷哼一声，带着自己势力的成员各自离开了，同时又在心中狠狠地骂了我几遍，他们没有分到我从邪神秘境里获得的宝物，真是太可惜了。
　　“二弟，小妹会没事的，对吧？”
　　米斯特根本不敢相信自己听到的内容，但理智却告诉他，洛汀和拜魔教主的话很大可能是真的，毕竟以我二重封神阶的实力境界碰上了他们，确实是有死无生。
　　“米斯特，你别乌鸦嘴，倪克斯她一向说自己运气很好......”
　　格丽芬也仿佛失去了灵魂一般，眼前的景象很快变得模糊了起来。
　　“大哥，你们别乱想，仇人嘴里说出来的话哪能信，我们要相信小倪，她一定会没事的，只是得晚点回来而已。”
　　现在最冷静的人无疑是巴尔德尔，他知道洛汀和拜魔教主没有说假话，他们应该是看到了我触犯禁忌“死去”的场景，但那肯定是我故意为之，毕竟整座邪神秘境之中有什么东西能瞒得过我的眼睛呢？


第1100章    陌生地域
　　“咱们先回飞羽岛吧，倪克斯的亲朋好友还在那里，我会将他们带回教廷，也算是了却倪克斯的后事。”
　　波莱利教皇望着天空中缓缓闭合的空间裂缝，有些无奈地摇了摇头。虽然他和我接触的时间并不算长，但我潜力无穷，而且和他有着不错的交情，我会出这种事，波莱利并不愿意相信这是真的，但事实上他心里推测我就算是没死，也肯定遇上了大麻烦，现在邪神秘境连通外界的空间裂缝又关上了，我又该怎么回来呢？
　　“你们要坚强，倪克斯的亲朋好友也是你们的亲朋好友，他们都还在等着你们呢。”
　　波莱利又看向了巴尔德尔他们安慰了一句，让米斯特和格丽芬只能是强压心中的悲伤，微微点了点头，随后波莱利便带着巴尔德尔他们离开了邪神秘境的开启地点，去往飞羽岛将和我相关的人员全部带走。
　　“哼，真是便宜倪克斯了！”此时在离开的人群之中，露茜娅脸上带着非常失望的神色，她也没想到我竟然死在邪神秘境里了，要是我没死的话，她本来还能看到我被犹里维斯各大势力的强者制裁的局面。
　　至于那些拥有封神牌和新神牌的天才封神阶强者，他们也是有些失望地各自离开了。如果我没死的话，他们倒是想看看我这个连封神牌都没有的二重封神阶强者有着怎样强大的实力，可惜我没胆啊，宁愿死在邪神秘境里，也不肯出来让他们出口恶气。
　　---另---一---端---
　　之前进入邪神秘境的强者离开邪神秘境时都是按原路返回，回到了邪神秘境的开启地点，但要离开邪神秘境并不是只能按原路返回。此时我就不知道自己被传送到了什么位置，一脱离空间漩涡便来到了一片陌生的地域。
　　我抬头望了一眼天空，一团一团的白云正被轻风推着往北方飘去。通过在神王塔里的一年苦修，我的实际年龄其实接近十五岁了，这个年龄放在上个世界还只是个未成年人，处于少年时期，还应该是快乐与迷茫共存的时期，而我在这个世界里十五岁已经经历太多太多了。
　　“虽然父神遗留下神王塔的目的是为了培养出下一任神王，但哪有什么人是生来就能成为神王的命呢？”
　　我站在一处河流边，望着水中的倒影整理了一番自己的仪表，先是褪去了那身常穿的漆黑礼裙，换上了一件以白色为主，边缘绣着淡蓝色蔷薇花纹的连衣裙，裙摆看起来就像是一朵倒置的素白百合花，裙摆内侧是纯粹的淡蓝色，散落着点点白斑，仿佛是黎明时分还能见到星点的天空。
　　然后再解开头部两侧的黑色发带，任由一头及背的金色长发披散开来，最终扎成了一束单马尾，整个人显得精神了不少，少了一丝冷漠，多了一丝亲和，就像是邻家女孩一样，如果不是放在河边那把散发着漆黑幽光的魔剑，任谁也不会将我和什么强者联系起来。
　　神王塔此时融进了我后背的神王印记里，想要进入神王塔只需要动个念头就行了，我把阿芙娜留在里面独自修炼，而我因为缺少修炼资源，也不适合继续修炼【神王之躯】功法。
　　我沿着河流流动的方向一路飞行，越过一片片山脉，最终来到了一片蔚蓝的大海边缘，咸腥的海风扑面而来，不时能听到海鸟鸣叫。
　　这次秘境之行也算是让我对神界（西神界）的实力构成有了具体的体会，位于顶部有被称为‘七神’的七位主神，然后便是犹里维斯里和七神有着千丝万缕关系的七神御属，再是犹里神殿的苍穹十殿和维斯神殿的赤地十殿，最后才是那些拥有主神牌、真神牌、新神牌、封神牌的天才强者，就是不知道洛奇处于哪个位置，目前我有超越洛奇的希望，但还需要一些时间。
　　“这条路我还没走到头，不论最终结果如何，至少我为之努力过，问心无愧！”
　　我踩在柔软的沙滩上，因为见到了大海的缘故，心境也凭空变得开阔了不少。
　　“嘭嘭......！”
　　就在我漫无目的地闲逛之时，附近忽然传来了一道响亮的轰鸣声，随后我便见到海边从海水里冒出来了一头巨大的龟类魔兽。那头龟类魔兽体长约四米，高约三米，龟甲上遍布尖刺，头部也是无比狰狞，看外形和一种常生活在近海一带名为海鳄龟的海魔兽很是相像。海鳄龟这种海魔兽脾气非常暴躁，任何生物都可以是它们的食材，而它们也经常潜伏在近海，袭击海岸边的生物。
　　“快跑啊！”
　　与此同时，海岸边有些还在捡拾退潮后海产的人群顿时惊慌失措地往内陆逃去。
　　海岸边大量人影踩在沙滩上狂奔，而他们身后便是巨大的海鳄龟，跑在最后面的人显然是最倒霉的，他们也没想到只是趁着退潮来赶躺海竟然会遇上虚神阶的海鳄龟。
　　“后面的人赶紧跑！”
　　跑在最后方的几人里，一名大约十八岁的女子手中紧握长剑，时不时劈斩出道道剑光，可惜海鳄龟的龟甲坚固无比，那些剑光顶多只是斩断龟甲上生长的尖刺而已。
　　殿后的女子也知道自己无法伤到海鳄龟，只能是尽力拖延海鳄龟，为其他撤退的人争取逃生时间，有她牵制海鳄龟，其他人纷纷跑出了沙滩，途中我也见到了那些逃生的人。
　　“你是谁家的孩子？前面有吃人的魔兽啊，再不跑就没命了！”
　　许多人惊讶地看着我往和他们相反的方向走去，顿时大声提醒道，海鳄龟就在前面，我还敢往前走，难道我看不到那头巨大的海鳄龟吗？
　　“唉，苦修了一年，本来想先好好放松一下，谁知道这么快就要战斗了，什么时候才是个头啊......”
　　我望着海鳄龟苦笑不已，似是没有听到旁人的声音，自顾自地朝前走去，让周围那些人群不由停住了脚步，面临生死危机我还在胡言乱语，难道我根本就是个疯子？
　　“你们停下来干吗？快跑啊！我拖了太久！”
　　牵制着海鳄龟的女子此时也没法再拖下去了，自己也是在沙滩上逃跑着，在她身后就是那头像是房屋一样大的海鳄龟，在沙滩上掀起了阵阵沙尘，巨大的龟眼绽放着赤红的凶光。
　　此时其他人群已经跑出了沙滩，有那名为他们殿后的女子的提醒，他们又逃跑了起来，但我此时还是在朝海鳄龟那边走去。
　　“这孩子是真疯了！”
　　许多人惋惜地叹了口气，而那名牵制海鳄龟的女子也是脸色微变，但她现在就算是想帮我也来不及了。
　　“姐，以我们的实力救不了她，还是赶紧跑吧！”
　　在那女子身旁还紧跟着一名十五岁左右的少年，他见我一步步走向海鳄龟，只当我是看不见海鳄龟的盲眼女孩，这种时候他们确实是对我这边的情况没有任何办法。
　　“咕呜——！”（原谅我实在是不知道龟是怎么叫的）
　　就在我仍旧在继续前行之时，巨大的海鳄龟竟然从沙滩上高高跳了起来，我也没想到它这么大的块头竟然能跳起来，从半空之中朝我这边扑了过来，看它这爪子和重量，我在其他人眼里看来怎么都是个死。
　　“死定了！”
　　远处那些人群有些不忍心再看下去，皆是转过了头准备继续逃跑。
　　然而我望着上方海鳄龟露出来的那片白花花的被薄甲覆盖着的肚子，迅速取出魔剑，看似很随意地一剑刺了出去，甚至威力也很普通，只是命中了海鳄龟的肚子，下一刻海鳄龟口中嘶吼出声，忽然在半空之中向后仰着坠到了沙滩上，随后轰隆一声身躯爆裂开来，一些海鳄龟的血液泼洒在了我手上，让衣裙也不可避免地沾染上了一些血迹。
　　“啧，看来又得换一身衣服了......”
　　我看着裙子胸腹处和大腿处一连串的血斑有些无奈地摇了摇头，朝着海边走去，蹲下身缓缓清洗掉了手上的血迹。
　　“这......一剑便斩杀了海鳄龟，那怪物可是连虚神阶强者都不敢轻易招惹的啊......！”
　　那些站在沙滩外的人群皆是愣愣地看着海鳄龟的残缺尸体，满脸不敢相信地看着我娇小的背影。
　　“这小妹妹好厉害......！她看似并没有使出什么强大的攻击，但造成的效果却这么可怕！”
　　之前牵制海鳄龟的女子惊叹出声，她根本就看不懂我是怎么击杀掉海鳄龟的，我那一剑她看到了，并没有什么能量波动传出。
　　随后原本出来赶海的人群又重新回到了沙滩上，一些胆大的人更是走到了海鳄龟残缺的尸体旁边摸索了起来，直到确定海鳄龟真的死了，他们才终于放心了下来。
　　“小妹妹，刚才你是怎么做到一剑斩杀海鳄龟的？这种大家伙我们一向是见到就跑的。”
　　那名女子和她弟弟此时也来到了海边，她看着正在洗手的我不免有些好奇地问了一句。


第1101章    海伊的无奈
　　“对啊，跟我姐姐说说吧，要是她也能做到的话，我们村子就不用在怕这些海魔兽了！”
　　少年看向我的眼神之中同样充满了崇拜了神光。
　　“说起来你们之前是有机会击杀那头海鳄龟，只要像我一样抓住海鳄龟肚子这个要害，或是眼睛部位的要害，这两个位置是海鳄龟最脆弱的地方，抓住要害便能一击毙命。”
　　“原来是这样啊！”
　　那名女子想到自己之前一直都是在攻击海鳄龟的龟甲，那对海鳄龟来说根本就是无关痛痒的攻击，我的解释为她的剑道带来的新的感悟，以技巧取胜。
　　我看那名女子受我点拨似有所获，也不打扰她，洗干净手之后沿着海岸再度前行。实际上之前在海鳄龟扑向我的时候，我确实可以直接凭借强大的力量一剑斩杀了它，但通过在神王塔的一番修炼之后，我对肉（喵）体力量和技巧的掌控已经更深了一分，因此才只动用了最少的力量便击杀了那头海鳄龟。
　　以巧取胜和以力取胜完全是两种不同的道路，以力取胜只适用于对方弱于自己，而以巧取胜却能做到以弱胜强，如何才能用最少的力量击败敌人，这就是以巧取胜最关键的地方。
　　“诶，小妹妹，你等等！”
　　那名女子见我起身离去，赶紧带着自己弟弟朝我追了过来。
　　“你也是虚神阶强者吗？我从小到大也没见过像你这么神奇的虚神阶强者，之前你那一剑明明看起来很普通，但效果却出奇的好，真的太厉害了！”
　　我走的不快，姐弟两人很快便追上了我，只是那名女子还没说话，少年便先迫不及待地开口了，稚嫩的脸上仍旧带着崇拜的神色。
　　我有些无奈地摇了摇头，随口回了一句，
　　“当你将一个动作不断地重复，直至成千上万次之后，你也可以做到。”
　　“成千上万次？！”
　　姐弟两人闻言面面相觑，皆是惊呼出声，难怪我年纪轻轻便有这么强大的实力，原来一切都和自身的努力分不开。
　　“哦，对了，我之前差点忘了问你们，这里是什么地方？”
　　我望着无边的大海忽然想到了什么，当即看着姐弟两人问道。我现在要先回奥切安城一趟，找到巴尔德尔，只要找到巴尔德尔，就自然能找到维斯密斯特圣境众人。
　　“这里是神界南部旭日圣境的神南海一带。”
　　那名女子不假思索地回答道，随后又是微微一笑，
　　“不过你要是想去其他地域的话，就得去到数千公里外的南海城了，那里有着传送阵，就是传送耗费的价钱很贵，一次得缴纳不少神晶。”
　　“南海城......”
　　说实在的，我对神界各地真的不熟悉，自从离开六大圣境之后吗，神界里唯一去过的地方就是奥切安城了。
　　“要不然我们带你去南海城吧！”
　　那名女子见我人生地不熟的，年龄又这么小，当即自告奋勇地提议道，也算是报答我救了他们这么多人的恩情。
　　“那就先谢谢姐姐了。”
　　能有本地人做向导，这是再好不过的，我也欣然接受了，同时想了一下，打算教这姐弟二人一套实用的技能，现在我是真的一穷二白，不过掌握的技能和其他宝物倒是不少。
　　“姐......我们去不了啊，你明天就要嫁人了......”
　　就在那名女子准备带我启程之时，少年却是脸色黯然地低声提了一句，让那名女子顿时脸色微变，眼中满是无奈而不甘的神光，她想了想只能是征求我的意见，
　　“要不然咱们后天出发吧？等明天婚礼结束，我再带你去南海城，毕竟烈阳教廷的大人我们实在是不敢招惹，我们绝对不能怠慢了他们。”
　　“烈阳教廷？”
　　我也是微微一愣，但很快又回想了起来，巴尔德尔是说过，烈阳教廷在旭日圣境，倒是没想到我来到了烈阳教廷的地盘上。
　　“那你其实是并不想嫁人吗？”
　　我看着那名女子疑惑地问道，而那名女子张了张口，但没有发出任何声音，最终沉默了下来，我也知道她的意思了，明显是不想嫁人，但迫于强大的烈阳教廷，她只能是无奈答应。了解到这层意思之后，我又望向了澄澈的蓝天，看来不管在哪里，弱者永远没有自由选择的权利，就像是被强者圈养的温驯绵羊。
　　“没事，我不着急。”
　　我思考片刻给出了答复，其实我也想看看烈阳教廷的人是个什么嘴脸。
　　“那我就先带你去我们村里吧。”
　　那名女子很快又笑了起来，一点也看不出她心里的忧愁。
　　神南海一带有着许多傍海而建的村子，这里的人或许因为还没有接触过太多外界的恶意，风气很淳朴，我因为之前击杀海鳄龟救了很多村民，当晚受到了村中居民的热情款待。
　　通过一番接触，我才知道了那名女子的身份，她叫海伊，是这个海北村海石村长的女儿。不过在三个月之前，海伊遇到了一个烈阳教廷的教徒，那个教徒对海伊一见钟情，想纳海伊为自己的七房小妾，不管海伊同不同意，明天他就要来海北村娶亲了。
　　在旭日圣境这片地域只有烈阳教廷这个庞大的势力，烈阳教廷是旭日圣境绝对的控制者，在旭日圣境无人敢惹，海伊也没有拒绝那名教徒的权利，要是她敢拒绝，海北村指不定会全村遭殃。
　　听到要将海伊纳为七房小妾时我也是大吃一惊，听海伊的描述，那个教徒的年龄并不大，但在海伊之前竟然就有了六房妻妾了，那些妻妾别都是他用对付海伊的这种手段抢来的吧？
　　烈阳教廷在旭日圣境的影响力比我想象之中还要更强一分，一晚我都在忙于修炼，因为直觉告诉我，第二天恐怕又会有战斗等待着我。
　　等到第二天黎明时分，整个海北村渐渐热闹了起来，因为今天是村长之女海伊嫁人的大好日子，不过村里看似热闹非凡，但许多人脸上的笑容里都带着一丝同情的意味，即使他们并不看好海伊的这门亲事，也只能强装出一副高兴的样子，这种无可奈何的苦涩感只有他们这些当事者才最清楚。
　　“唉，又来到海北村了，还是这副普通模样啊。”
　　正午之时，三道人影缓缓落到了海北村附近，分别是两男一女，女的穿着一身烈阳教廷的主教袍，看似圣洁，但她并没有要进入海北村的意思，仿佛是不屑进去一般，她只是停留在原地和另外一名穿着淡绿衣袍的英俊男子说着话，走进海北村的是一名约莫十八岁的年轻男子。
　　然而当那名年轻男子走进海北村之后，他的脸色顿时垮了下来，
　　“怎么，明知道今天是小爷娶亲的日子，你们还这么怠慢吗？！”
　　海北村的人已经将婚礼现场布置很隆重了，哪怕是村长的婚礼也没有这么隆重，但显然没有达到那名年轻男子心中的标准，排场一点也不够。
　　“这混蛋......！”海北村众人心中无比愤怒，他们本来就不愿海伊嫁给那名年轻男子，但迫于烈阳教廷的威势，他们只能是无奈地顺从了那名年轻男子，结果谁知道他们费尽心血举办的婚礼会被那名年轻男子这么嫌弃。
　　而且婚礼一般应该是由男方来布置婚礼现场，那名年轻男子什么也没准备，空着一双手就来了，他有什么资格动怒？
　　“露西里尔，你不要太过分了！”
　　海伊摘下头顶上的花环，从人群之中走了出来，看着那名叫做露西李尔的年轻男子怒斥道，他做的实在是太过分了，他这是在侮辱海北村众人努力的一番心血。
　　“好啊，这婚礼都还没举行呢，你就开始没大没小的了，我可是你丈夫，你竟然敢教训我？你懂怎么为人妻妾吗？！”
　　露西里尔冷着脸快步走向海伊，伸手便是一巴掌扇在了海伊脸上，让海伊瞪大了双眼，但她仍旧是倔强地抬着头，不服输地继续说道：
　　“我从来就没有喜欢过你，是你硬要娶我，为了村子，我答应了你，但你竟然这么嫌弃大家费劲心血布置出来的婚礼现场，这些不应该是由你来做的吗？你说我不懂怎么为人妻妾，但你又懂怎么做人吗？！”
　　“反了，反了！”
　　露西里尔铁青着脸怒吼出声，海伊居然敢反驳他，一点也不懂尊卑之道，他可是烈阳教廷的教徒，海伊能嫁给他已经是海伊的福气，现在竟然还敢当众教训他。
　　“姐姐......”
　　眼前的一幕，海伊的弟弟尽收眼底，他死死地握着拳头，只恨自己没有强大的实力击败露西里尔，海北村其他人也是怒视着露西里尔，海伊为了他们委屈自己，而露西里尔却是一点也不满意。
　　“我不懂怎么做人？我能娶你，那是你的福气，要是惹得我不高兴，你们这海北村的人通通都发配去挖矿！”
　　露西里尔冷喝一声，顿时吓得海北村众人脸色发白，这就是露西里尔身为强者的霸道。


第1102章    你竟然没死？
　　“你说我不懂做人，我今天却要先教教你怎么为人妻妾！”
　　露西里尔说话之间又举起了手，作势便要挥下去，还放话威胁海伊，
　　“你敢挡一下试试！”
　　露西里尔就是要海伊承受他的羞辱，如果海伊敢用手挡他，海北村也将不复存在。
　　“你......！”
　　海伊倔强地抬着头怒视露西里尔，但她确实不敢挡，为了海北村着想，海伊只能是选择接受露西里尔对她的羞辱。
　　然而就在露西里尔骄傲地向下挥手之时，一阵轻风袭来，众人臆想之中的清脆巴掌声并没有出现，海伊也是怔愣地看向了露西里尔，只见他的手被什么人给抓住了，而在露西里尔身后出现了我的身影。
　　“还是先由我教教你怎么做人吧。”
　　冷漠的声音从我口中传出，小手高举过顶，猛然一巴掌扇在了露西里尔脸上，将他抽得一个趔趄，差点摔在地上。
　　“倪克斯？！”
　　海北村的村民们震惊当场，以他们对我的了解，我平易近人，富有教养，像是个在外界游历的大家族子弟，也应该知道烈阳教廷在旭日圣境这片地域上有多么惊人的能量，谁都没想到我的胆子竟然会这么大。
　　“你......你竟然敢打我？！”
　　露西里尔瞪大了双眼，脸上满是不敢相信的神色，他可是烈阳教廷的教徒啊，在神南海这片偏僻的地域简直就是土皇帝一样的存在，谁知道就是在这么一个微不足道的海北村里竟然有人敢打他。
　　“教你怎么做人罢了~”
　　我不屑地笑着说道，让露西里尔眼中杀机毕露，他的姐姐和风王府的九王爷就在海北村外边，我还敢打他，就算我长得再怎么合他的胃口，我也是死罪难逃。想到自己的倚仗，露西里尔更是怒喝出声，
　　“你死定了！他们也要死！”
　　“嗤啦——！”
　　我的手中黑光闪烁而过，众人根本就没看清我的动作，他们看到的就只有停在我手中似乎没有动过的魔剑，以及露西里尔脖颈处的剑伤创口。
　　露西里尔捂着自己的脖子想说什么，但堵在喉咙里的鲜血却让他什么话也说不出来，鲜血抑制不住地喷涌而出，我秉持着能动手就不废话的原则，直接一剑取了露西里尔的性命，而以露西里尔这点虚神阶的实力境界他根本察觉不到我的攻击。
　　“年龄不大，但却已经纳过了六房妻妾，你这所谓的娶亲也不过是强抢民女而已，有人阻拦你就想杀人灭口，像你这种**留在世上还有何用？”
　　露西里尔最终只听到了我不屑的话语，随后便扑通一声倒在了地上。
　　海北村众人鸦雀无声，露西里尔死了，烈阳教廷的人死在了他们海北村，这要是让烈阳教廷知道了，整个海北村的人都要为之陪葬啊！
　　“孩子，你赶紧跑吧！趁着烈阳教廷的大人还没有发现的时候，赶紧离开这里！”
　　现场沉寂片刻之后，身为海北村村长的中年男子海石焦急地提醒道，海伊的事情实际上本来就和我无关，我是为了他们才出了头，如果再让我和他们一起承受烈阳教廷的怒火，那实在是太对不起我了。
　　“倪克斯，你快走吧！”
　　海伊也是担忧地劝了一句，不过我的脸色至始至终平静无比，哪怕是杀了露西里尔之后也是如此，面对海石村长和海伊的劝说，我只是微微一笑，
　　“如果烈阳教廷要惩罚你们，那也是我为你来招来的祸事，我走了，你们怎么办？”
　　“别管我们了，这就是我们的命运......”
　　“其实就算是没有今天这事，以后也说不定我们会因为什么事情不合烈阳教廷那些大人的心意，在神南海这一带因为烈阳教廷而村毁人亡的例子太多了。”
　　其他村民也是无奈地摇了摇头，并不愿我和他们一起承受烈阳教廷的怒火。
　　“没想到定海教廷这个世交性质竟然会这么恶劣，虽说是教廷，但在旭日圣境这片不大的地域里就像是王国一样。”听着村民们绝望的话语，我的眼神也是冰冷了起来，无论到了什么地方，正邪对错实际上还是得靠实力来权量。
　　“露西里尔，你娶个亲怎么这么磨蹭，以往你不是挺快的吗？”
　　就在海北村众人劝我赶紧离开之时，村口响起了一道让我有些熟悉的女声，随后便有一男一女两人走进了海北村。
　　“不好，烈阳教廷的大人来了......！”见到有人进村来找露西里尔，海北村众人的脸色顿时苍白了起来，他们连打扫现场的时间都没有，事情变得越来越坏了。
　　那对走进海北村的男女一边说笑着一边前行，只是当他们看到倒在血泊里的露西里尔时，那名穿着烈阳教廷火红主教袍的女子顿时脸色骤变，随后脸色狰狞地怒吼出声，
　　“谁？是谁杀了我弟弟露西里尔！”
　　那名女主教满面怒容，眼中带着浓浓的杀意，她全然没想到在海北村这样的小村子里竟然有人敢杀她弟弟，简直是找死。
　　“是谁干的？给我站出来！要不然你们全都得死！”
　　女主教声音尖锐而刺耳，亲眼目睹自己弟弟死后的场景，导致她有些失常，现在就像是在发疯一样，让海北村的村民们皆是颤抖着身躯，仿佛是见到了死神一般。
　　“是我杀的，不过这**是你弟弟我是没想到的，但现在见到你之后，他是你弟弟，我觉得倒是再正常不过。好久不见了啊，露茜娅！”
　　就在女主教愤怒之时，忽然传来了我戏谑的声音，她的身份也被我戳了出来，我也没想到还能在这里碰上露茜娅。
　　“倪克斯......是你！”
　　露茜娅见到我之后也是异常惊讶，我不是死在邪神秘境里了吗？
　　“倪克斯？你竟然没死？！”
　　在露茜娅身旁，正是风王府的那个九王爷风宸宇，他此时也是极为惊讶，就像是见到了归来的亡者一样。
　　“不可能！要么是我眼花，要么她只是倪克斯的灵魂，洛汀教皇和拜魔教主说得清清楚楚，倪克斯已经死在邪神秘境里了！”
　　露茜娅死死地盯着我，一点也不相信我是个活人，露茜娅认定洛汀和拜魔教主在当时那种情景之下是没有理由说谎的。
　　“不对，有生气，她是个活人！”
　　“倪克斯，你竟然真的没死，看来你知道离开邪神秘境之后，犹里维斯诸强都要找你算账，所以早早便逃跑了吧！”
　　风宸宇感受到我身上传来的生气以及能够感知到的实力境界深深地吸了一口气，平复了一下惊讶的情绪，不管洛汀和拜魔教主有没有说谎，但他不得不承认，我确实是没有死。
　　“找我算账？”
　　听风宸宇这么一说，我在心里也是有所猜测，看来邪神秘境里那些死在我手里的人，他们背后的势力都想找我算账啊，只是在邪神秘境里每一个死在我手里的人都有着我非杀不可的理由，那些人不仅想抢我的宝物，还想杀我，要是我不以杀止杀，死的人就是我，到时候可不知道会不会有人为我主持公道。
　　“倪克斯，你杀了犹里维斯各大势力这么多人，还是主动去向他们赔罪吧，要不然神界将再也没有你的容身之地了！”
　　露茜娅强行将自己弟弟的事情放到一旁，又恢复了以往的作态，面对弱者她是能霸道，但面对我她可不敢，只能是重新戴上楚楚可怜的虚伪面具。
　　“我杀了你弟弟，你还为我着想，露茜娅，你可真是个大好人啊！不过我是个天生的恶人，是绝没有可能去向那些老狐狸赔罪的，我现在要走了，你还想说什么吗？”
　　我看着装出一副为我着想模样的露茜娅微笑着说道，我杀了她弟弟，她还想继续装好人，那我也不戳破她，让她装个够，看她什么时候将自己那副虚伪的面具摘下来。
　　“你......！”
　　露茜娅一时不知道该说什么好，我的回应很无赖，我杀了她弟弟还想什么交代也不给就离开，让她确实是装不下去了，
　　“你不能走，你杀了我弟弟，必须给我以及烈阳教廷一个交代！”
　　“诶，这就对了，想杀我直说便是，假惺惺地装什么好人呢？”
　　我得逞地笑了起来，仿佛是在愚弄着露茜娅一般，她越是装出一副楚楚可怜的模样，我就越要她露出自己狠辣的心肠，而我此时的话语显然让露茜娅的脸色变得难看了起来，她是真的对我恨之入骨。
　　“露茜娅，我和她也有过一段恩怨，就由我来制裁她吧！”
　　就在露茜娅进退两难之时，风宸宇忽然站出来挡在了露茜娅身前，而露茜娅则是柔弱地拉着露茜娅的衣角，
　　“九王爷，你要小心啊，倪克斯诡计多端，我不想因为我而让你承受太多......”
　　“哈哈，露茜娅，你就放心吧，就凭她这点实力还不足以让我承受什么，我要杀她不过反手之易！”
　　风宸宇极为自信地说道，在露茜娅面前他可不想弱了自己的威风。


第1103章    碾压风宸宇
　　“白痴......”
　　见到风宸宇这副得意模样，我不由像是看傻子一样看着他，又是不屑摇了摇头，
　　“我之前在邪神秘境里就提醒过你，把眼睛放亮点，但你现在仍旧这么愚蠢，为了一个虚伪的女人，连自己的命都要葬送了！”
　　“哈哈，死到临头还敢口出狂言，不愧是你倪克斯，本王实话告诉你，你还没这个资格，没有进入邪神秘境之前我和你曾有过一战，现在就让那一战继续吧，我只提醒你一句，我现在的实力已经比进入邪神秘境之前提升了一倍！”
　　风宸宇和我缓缓升入空中，他浑身散发着深青色的风暴，恍若风神降世，哪怕我们现在已经离地近千米，海北村的木质建筑物仍旧被强风吹得微微颤动。
　　“好厉害，这就是传闻中的封神阶强者吗？”
　　海北村众人脸色凝重，风宸宇的实力对他们来说确实是永远需要仰望的大山，随后他们又朝我看了过来，倒是没想到我竟然和封神阶强者结过仇，也不知道我究竟是不是风宸宇的对手。
　　“风宸宇，你真的是蠢到家了！”
　　我看了手中的魔剑一剑，随后直接将其丢进了戒指里，蓝色花边的白色裙摆随着轻风微微飘动，我这副从容不迫的模样让海北村众人皆是暗暗心惊，我面对风宸宇这样的封神阶强者竟然表现得这么轻松。
　　而见到我这副轻慢的模样，风宸宇脸色极为难看，他想在露茜娅展现自己最强大的一面，然而我根本就瞧不起他，单从气势上来说他就落了下风。要知道强者交手，哪怕一点点微小的因素都能影响到整个战局，战斗前展现出来的气势更是非常重要。
　　“哼，强装出来的气势而已，这可不代表你的实力提升了多少！”
　　风宸宇取出一杆造型古朴的长枪，身形微动，化为风暴向我袭来，速度快得不可思议，他手里的武器是一件圣物（十一阶），想必是在邪神秘境里得到的。
　　“我说你怎么这么自信，原来是得到了一件圣物品质的武器，不过既然你这么自信，那我就姑且陪你玩玩吧~”
　　感受到风宸宇手中长枪散发出的浓郁能量气息，我微微一笑，随手凝聚出一柄能量长剑，这种非常普通的能量形态武器对风宸宇这样的强者来说和路边的枯枝败叶无疑，而我现在就是要用这样脆弱的武器和他战斗。
　　“嘭嘭......！”
　　我和风宸宇很快便缠斗在了一起，风宸宇的攻势非常凶狠，长枪劈刺挑扫，每一次攻击都搅动出一团团深青色的风暴，让海北村众人只感觉村子会在这场大战之中被摧毁一般，村民纷纷惊恐地躲到了村边的围墙下边紧张地仰望着天空之中的大战。
　　他们只看到我挥舞着虚幻的能量长剑，在风宸宇的攻击之下犹如在狂风之中飘摇的落叶，风宸宇的风暴再猛烈也无法摧毁我这片坚韧的落叶，而且我这片落叶完全就是在随风而动，一时竟毫发无伤，谁也没料到我手中那柄普通的能量长剑居然能挡住圣物武器的攻击。
　　“好厉害......难道这就是剑道之中‘无剑胜有剑’的境界吗？”海伊观摩着战斗也是心惊不已，她虽然感觉我或许很强，但她根本没想到我竟然会强到这种近乎离谱的程度。
　　“剑士有时候和刺客能找到一些共同之处，并不以强大的力量为主，而要找到对方的缺陷所在，从而实现一击毙命。无论什么技能都会有缺陷，哪怕是那些高高在上的神明大人也会有缺陷，只要找到了缺陷，便会有破解的方法，你要做的就是相信自己的剑，让你手中的剑和你的内心产生共鸣。”
　　在我轻而易举地抵挡风宸宇进攻之时，我朝海伊所在的方向平静地传了一句话，我这是在用自己的实战指导海伊。
　　“倪克斯，你不要太嚣张了！”
　　风宸宇一边挥动长枪不断突刺，一边怒吼出声，我用能量武器和拥有圣物武器的他对战就已经是在羞辱他了，现在我更是通过和他的战斗指导旁人，这无疑是在藐视他。
　　“九王爷，你这是在干什么......？”
　　露茜娅同样被气得不起，她也没想到风宸宇和我之间的差距竟然会这么大。
　　“放心，是我有些小瞧她了，接下来我便全力攻击吧！”
　　风宸宇咬了咬牙，冲着露茜娅柔声安抚了一句，同时手中的圣物长枪攻势越发凌厉了起来，势如疾风骤雨。
　　“砰——！”
　　百密必有一疏，风宸宇攻势是变强了，但缺陷也会因此放大，我没有错过这个机会，整个人诡异地出现在了风宸宇身后，随后横过能量长剑猛地拍在了风宸宇背上，刚猛的力量顿时将他拍得口吐鲜血，我之前一直在抵挡，突如其来的攻击实在是让风宸宇难以预料，结结实实地挨了我的攻击。
　　“你要全力攻击？你的全力就这种水平？”
　　与此同时，我不屑的嘲讽声传入了风宸宇耳中，让他双眼顿时赤红了起来，这怎么可能？没有进入邪神秘境之前，他和我实力相当，当时我就算是用上魔剑也无法斩断他的风，谁知道我从邪神秘境出来之后，实力也大幅提升了，单凭一柄能量武器就能破解了他的风暴奥义之源，让他原本在见到我之后想要狠狠碾压我的想法全然落空。
　　“啪——！”
　　我又是一记攻击抽打在了风宸宇的手腕上，让他手中的圣物长枪差点脱手而出。
　　“有时力量并不能代表一切，你能凭力量开山裂地，但却不能命中敌人，那就什么也不算，你对自身力量的掌控程度和我以前见过的虚神阶强者，甚至是星辰阶强者都相差不多。”
　　我的攻击再次命中风宸宇之后并没有嘲讽他了，只是给出了他现在为什么会弱于我的解释。
　　“她竟然在指导敌人？！”
　　海北村众人皆是张大了嘴惊呼出声，仿佛看到了人生之中最不可思议的事情。
　　“倪克斯——！”
　　风宸宇歇斯底里地怒吼出声，刚进入海北村时的他多么骄傲，还想在露茜娅面前表现一番，讨得露茜娅的欢心，然而现在他面对的是我一次次羞辱的击打，让他这个风王府的九王爷颜面尽失。
　　“呼哧——！”
　　终于在风宸宇被我羞辱到某个时刻之后，他身上忽然爆发出了一股强大的气势，那是二重封神阶的气势，风宸宇的脸色也随之多云转晴，没想到关键时刻他竟然在战斗中突破了，和我的实力境界相当了。
　　“之前我的自身实力比你弱，所以让你占尽了便宜，而我现在突破到了二重封神阶，倪克斯，受死吧——！”
　　风宸宇原本被我不断羞辱失去的自信顿时恢复，眼神无比冰冷，他这次定要我感到后悔。
　　“我占尽了你的便宜？你用的可是圣物武器，我只是随手凝聚的能量武器，占便宜的人是你才对吧？”
　　风宸宇的话让我一时有些好笑，不过还是直接用事实让他清醒吧。
　　我体内的火焰小世界当即爆发，强大的肉（喵）体力量让我速度倍增，身后拖出了大量残影，瞬间便来到了风宸宇身前，将手中的能量长剑犹如鞭子一般挥舞，能量武器看似脆弱，但我最终却是一击将风宸宇给抽得从天空之中坠向了海北村外的大地。
　　“你突破到二重封神阶了又能怎么样，情况有任何改变吗？”
　　我不屑地摇了摇头，也从空中降了下来。
　　不一会，风宸宇在远处的地面上灰头土脸地爬了起来，他不停地摇着头，他只感觉自己根本看不透我，哪怕他自身实力突破了，还是被我轻松碾压，之前夸下海口简直就是在自己打自己的脸。
　　至于海北村众人也觉得非常惊讶，我就像永远不会失败一样，不管风宸宇再怎么强也无法翻越我这座大山，现在的一切非常讽刺，以风宸宇这座程度的实力也想在露茜娅面前展现自己的强大，也好意思说杀我不过反手之易？我现在仅凭一柄随手凝聚出来的能量武器就轻松击败了他。
　　“虽然我很不想动用底牌，但这是你逼我的！”
　　风宸宇狼狈不堪地指着我怒吼出声，恐怖的深青色龙卷风暴显现而出，悠长的狮吼声也随之传来，风宸宇最终还是将自己拥有的风狮魔神释放了出来。
　　“倪克斯，把你的烈焰魔神也放出来吧，我的风狮魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名比你的烈焰魔神更高，你带给我的耻辱必须得用你的鲜血来洗刷！”
　　风宸宇站在风狮魔神巨大的狮首之上，极度自信的声音再度传出，让海北村众人见状震惊当场，风宸宇竟然还隐藏了这么恐怖的底牌，神界的天才强者果然极为可怕。
　　“好！九王爷，杀了她，洗刷耻辱！”
　　露茜娅之前还一直很紧张，但在见到风宸宇释放出雄壮威猛的风狮魔神之后顿时兴奋了起来，风宸宇把底牌都给用出来了，显然是要全力以赴了。


第1104章    由你决定
　　“想杀我的话你到现在为止都说过多少次了？为什么我还活得好好的？我要是你的话就趁早闭嘴。
　　我不屑地看了一眼风宸宇以及他的风狮魔神，眼神陡然转冷，诡异的白烟扩散开来，等到白烟快触及海边之后，一股极度狂躁的气势爆发开来，让海北村众人脸色微变，连呼吸都变得粗重了起来，难道我也拥有像风宸宇那样强大的底牌？
　　“倪克斯也拥有圣境守护神？！”露茜娅根本不知道我拥有烈焰魔神，当场脸色凝重了起来，不过她很快又冷笑了起来，
　　“就算倪克斯拥有圣境守护神又能怎么样，九王爷明说了他拥有的圣境守护神在人界圣境七十二魔神之中的排名比倪克斯拥有的圣境守护神更高，倪克斯今日必死无疑！”
　　虽然露茜娅不知道人界圣境七十二魔神之中各尊圣境守护神是怎么划分的排名，但风宸宇来自风王府，又是知名天才强者，在圣境守护神这方面的研究肯定比我更深入，即使我拥有圣境守护神，面对风宸宇的圣境守护神肯定也是不堪一击。
　　“呼呼......！”
　　等到白烟散尽，一道高大的身影缓缓出现在了众人眼前，风宸宇一眼便察觉到现在的烈焰魔神有些不对劲，因为烈焰魔神并不是以前那样四肢着地，趴伏在地面的兽形态，现在出现的烈焰魔神就像是人一样两脚着地，立于大地之上，如果不是因为还带有兽形特征，那就完全是一个巨人了。
　　现在的烈焰魔神正是处于兽人形态，因为直立了起来，看起来比以前高出了一大截，压迫力也是成倍增长，红白双色的火炎凝聚为了一柄火炎长剑，些许白烟正从剑身上往上冒，而在烈焰魔神身后则是托着八条火焰长尾，体表衤果露出来的肌肉遍布玄奥的符文，狐首上的一双人性化的眼眸充满着嗜血的疯狂意味。
　　“魔神化形......！”
　　风宸宇看到烈焰魔神的完整姿态之后不由惊呼出声，他来自风王府，又拥有风狮魔神，自然知道对圣境守护神的掌控达到一定程度之后，便会进入到魔神化形阶段，这个阶段强者就不只是停留在圣境守护神体表那么简单了，而是彻底进入圣境守护神体内激发圣境守护神更加强大的力量，我能让烈焰魔神化形为兽人，无疑远强于风宸宇仅仅还停留在兽形态的风狮魔神。
　　见到眼前的一幕，风宸宇怎么也不敢相信这是真的。在风王府的时候，风宸宇的父亲风尊王经常指导他，好让他和风狮魔神更加契合，而他自己也下了不少苦功，要不然哪可能以一重封神阶的自身实力就获得封神牌呢。我在来到神界之前并没有风宸宇这样强大的背景，出身低微，但对圣境守护神的掌控程度却超越了他，这让风宸宇怎么甘心？
　　“看来你还没有我想象之中那样无知嘛~”
　　就在风宸宇震惊之时，一道冷漠的声音从烈焰魔神口中传了出来，白烟忽然在半空之中扩散，下一刻烈焰魔神便身形诡异地出现在了风狮魔神面前，握着一柄巨大的火炎长剑狠狠劈斩而下。
　　“【双倍攻击】！”
　　我目前为止所能做到的最强攻击已然出现，这一剑还没斩下，周围的空间便裂开大量缝隙，耀眼的火光让一切生灵望而生畏。
　　“我不服——！”
　　风宸宇望着从半空之中落下的烈焰魔神怒吼出声，风狮魔神张大巨口，喷吐出了一股深青色的粗大龙卷风暴，这股风暴的威力哪怕是三重封神阶强者也不敢硬接，他不相信我现在已经强大到了能直接破开他的攻击。
　　然而那股风暴遇到炽热的火炎长剑之后就像是水流遇到了礁石一样分为两半流到烈焰魔神身后去了，最终兽人形态的烈焰魔神一剑重重斩落，风狮魔神哀嚎一声被斩为两段，化作深青色的风暴回归了风宸宇体内，而风宸宇也是满脸恐惧地被烈焰魔神的攻击余波震得从空中再度坠落大地，沿途划出了一道触目惊心的血线。
　　圣境守护神之战，风宸宇的风狮魔神被我的烈焰魔神一剑击败，差距实在是太大了。
　　“你的风狮魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名确实比我的烈焰魔神更高，但比起圣境守护神的掌控程度，你和我差得太远了。”
　　我缓缓降到风宸宇身前，在我身后白烟缭绕，结合了我的肉（喵）体力量之后，再释放出兽人形态的烈焰魔神，哪怕是面对五重封神阶强者我也能将其斩杀。
　　实际上还在邪神秘境里的时候，我对烈焰魔神的掌控程度便足以化为兽人形态，当时二世冥君也正是因为这个原因不敢我和一战，我对烈焰魔神的掌控程度能步入魔神化形阶段还得归功于无根水，我的肉（喵）体力量越强就越不容易受到烈焰魔神的杀气影响，掌控烈焰魔神的程度也就会越高。
　　“虽然你经历秘境之行，实力较之前提升了不少，但我也经历了秘境之行，实力又怎么可能会原地踏步呢？”
　　给风宸宇留下一句话后，我便缓缓走回了海北村，烈焰魔神的气势和烟雾全然消失，海北村众人看得一阵目瞪口呆，看向我的时候心中满是敬畏之意，而风宸宇则是趴伏在地上，脑袋里嗡嗡作响，我从邪神秘境里出来之后实力提升得实在是太可怕了。
　　“露茜娅，你的倚仗现在已经是一副半死不活的样子了，你还有什么话想说的吗？”
　　一回到海北村，我便看向露茜娅戏谑地问了一句。
　　此时露茜娅还没从震惊之中回过神来，我什么时候变得这么厉害了？单凭本身实力我便能轻松碾压风宸宇，就算风宸宇动用底牌放出风狮魔神也不是我的对手，露茜娅原以为风宸宇能帮她除掉我这个心腹大患，结果谁知道风宸宇什么忙也没帮到她。
　　“九王爷，我很早就和你说过了，过去的事情就让它过去，可你硬要找倪克斯算账，现在尝到苦头了吧！”
　　露茜娅短暂惊讶之后，当即教训起了风宸宇，而风宸宇此时正狼狈不堪地倒在地上，闻言身躯一阵颤抖，他是为了露茜娅才弄成现在这副模样的，露茜娅竟然还在怪他？
　　随后露茜娅又楚楚可怜地朝我看了过来，那副作态就像和我是多年的好友一样，
　　“倪克斯，当初巴尔德尔才到教廷来的时候，是我在负责接待他，我当时还送了他一些教廷里的特产呢，希望你能看在巴尔德尔的份上饶过我这一次，而且我现在对你真没有什么坏心思，之前教皇大人想惩罚你也是我在向他求情的！”
　　“啊，抱歉，我有些听不怎么懂你的话，我只觉得比起为我求情你更像是挑拨离间的那个人呢~”
　　我微微一笑，并不相信露茜娅所说的话，而我这副从容不迫的模样更是让露茜娅恨得要命，我明明不肯放过她，还和她真像是多年的老朋友一样说话，实在是太可恶了。
　　“那你要怎样才肯放了我？只要你说的出来，除了性命以外我都答应你，哪怕是要我为你献上一切！”
　　露茜娅攥紧衣袖咬牙切齿地说道，活像一个正在被强盗打劫的良家妇女。
　　“你的一切都肮脏不堪，我可没什么兴趣。”
　　我不屑地摇了摇头，随后想出了一个有趣的办法，
　　“要我放了你也不是不可以，但今天你们只有一个人能活着离开，那个能活着离开这里的人会是谁就由你自己决定吧。”
　　“只有一个人能活着离开......”露茜娅闻言脸色大变，她有些明白我的用意了，她的弟弟露西里尔已经死了，不在考虑范畴，而他们来到海北村的活人现在就剩下她和风宸宇了，只有一个人能活着离开，这意味着不是她死就是风宸宇死，我更是很慷慨地把选择权给了她。
　　“倪克斯，你不要太过分了！”
　　露茜娅怒喝出声，我给出的放过她的办法是在是太恶毒了。
　　“我过分又怎么样？”
　　我面无表情地冷眼看向露茜娅，强大的气势从我体内爆发开来，哪怕只有一瞬也让露茜娅沉默了下来，我就是在逼她选择，把她逼入绝境。露茜娅在这一刻终于后悔了，她后悔自己为什么要在邪神秘境招惹我，因为我完全不是她能招惹的存在。当然，一开始露茜娅也不知道我有这么恐怖的实力，她最初只以为我是波莱利教皇手下一名很普通的教廷骑士而已。
　　“露茜娅姐姐，你在这里干吗啊？”
　　就在露茜娅进退两难之时，海北村外传来了一道疑惑的声音，随后我便看到一名十四岁左右的少年快步走进了海北村。
　　然而当他看到我和露茜娅遥遥对峙时，少年顿时脸色微变，内心急切想要离去，但身体却不受控制一般不敢轻举妄动，他也看出了眼前的形势有些不对劲。


第1105章    对不起
　　“萨普勒......”
　　见到那名少年进入海北村，露茜娅顿时眉梢微皱。那名叫做萨普勒的少年是他们烈阳教廷萨罗尔教皇最宠爱的孙子，之前和她一起前往海北村，但半途又去了其他地方，现在重新来到了海北村和他们汇合。虽然萨普勒实力不弱，但因为年龄太小，还远远比不上风宸宇，萨普勒来到海北村也帮不上露茜娅什么忙。
　　我看到萨普勒进入海北村也没有管他，只是面色平静地看着露茜娅，
　　“你选好了吗？我可以明确告诉你，凭你之前给我们惹出来的麻烦我是非杀你不可的，但我现在给你活着离开这里的机会，你们只能一个人活着离开这里，你是要为了你之前的过错自裁呢，还是让别人替你去死呢？”
　　“别想对我用什么苦肉计，那对我没用，在邪神秘境里的时候，你出卖了我们，从那个时候开始你就已经没有退路了，而且我做事喜欢斩草除根，因为我之前就错过了一次，现在不想再犯同样的错误。”
　　冰冷的话音从我口中传出，让露茜娅内心一点点沉入谷底，她有些绝望地看着我，只看到我脸上带着戏谑的残忍笑容。在绝对的实力面前，阴谋诡计没有任何效果。
　　露茜娅这个女人生性歹毒，要是不除掉她，当真是后患无穷，因此我绝对会杀她。其实她也有机会继续苟活于世，当时她从邪神秘境里的调和神殿逃跑，如果她彻底消失在我眼前，我也没多的心思去找她的麻烦，但谁知道她心存怨恨，居然在萨罗尔面前挑拨离间，这就坚定了我必须除掉她的想法。
　　“只能一个人活着离开这里，你这是要逼我杀了九王爷啊，九王爷是风王府的人，他要是死了，你也得给他陪葬！”
　　露茜娅咬牙恨恨说道，我实在是可恶，有实力杀她，但我偏偏不杀她，反而要让她做出难以选择的决定。
　　“不要试图威胁我，我最不喜欢受人威胁。”
　　我冷眼看着露茜娅，到了现在这个境地她还在想着甩锅给我吗？
　　“你......！”
　　露茜娅小口微张欲言又止，最终还是不敢反驳我，甚至不敢与我对视，因为我眼中杀机毕露，露茜娅怀疑要是她再敢多说，我就会直接杀了她，露茜娅因此又看向了风宸宇，随后便朝着风宸宇一步步走了过去。
　　“唉，还真是果断啊。露茜娅，为了你自己的性命，你能随意牺牲自己的身边之人，巴尔会认识你这样蛇蝎心肠的女人可真是不幸！”
　　对于露茜娅的选择，我没有感到任何意外。
　　“露茜娅......你要杀我？！”
　　风宸宇此时身受重伤，站都站不起来，但他全程听着我和露茜娅的对话，在看到露茜娅朝他走来之后，他的内心就像是刀割一样难受。风宸宇是钟情于露茜娅，为了露茜娅什么都肯做，但他万万没想到露茜娅为了自己活命要牺牲掉他。
　　“风宸宇，从一开始我就和你没有多大的恩怨，你对我出手，我只重伤你，我们至此恩怨了结。你今天本可以活着离开，但我要杀露茜娅，给了她选择，是她被我所杀还是杀你自保，可惜她选择了后者。我在邪神秘境的时候就和你说过，露茜娅能出卖我们，将来也必然会出卖你，现在事实已经说明一切了，看来陷入恋爱的人真会有些盲目啊......”
　　我看着瘫倒在地上的风宸宇平静地说道，也是在向他说再见。
　　“嗡嗡......！”我的话就像是闷雷一般在风宸宇心中炸响，他飞速在脑海之中回想起来，他发现自己确实是愚蠢，一直在被露茜娅利用，不仅与我为敌，甚至最终还要替她去死。
　　“对......对啊！你是说过有的人不能只看她的表面，但我却被她伪装出来的楚楚可怜欺骗了，悔不当初啊......！”
　　风宸宇只感觉现在才是他整个人生之中最清醒的时候，因为他的心已经死了。风宸宇也没有怨恨我，因为对于强者来说，他屡次挑衅我，就算是被我杀了也是很正常的事情，但我没有杀他，反倒是露茜娅要杀他，他恨的是露茜娅，这个毒妇对他没有任何感情，至始至终只有利用。
　　“九王爷，对不起......！”
　　露茜娅站在风宸宇身前，面色狰狞，她要活下去，她还不能死，只能是牺牲风宸宇了。露茜娅向风宸宇抱歉一声之后便将风宸宇身边的圣物长枪从地上捡了起来，随后毫不犹豫地握紧圣物长枪一枪将风宸宇的左胸捅了个透心凉，风宸宇无疑是活不下来了。
　　感受着自己体内的生气飞速流失，风宸宇苍白的脸颊满是怨毒之色，
　　“露茜娅，你这个毒妇！本王在冥界等着你——！”
　　“呼呼......！”
　　就在风宸宇身死之时，一股深青色的风暴从他心脏处的创口往外喷涌而出，化为一头虚幻的狮子向着远方的天空飞奔而去，正是风宸宇拥有的风狮魔神，但因为风宸宇的死，风狮魔神也随之回归风王府了。
　　“可惜了......”
　　望着风狮魔神脱离风宸宇的身躯而去，我不由轻叹出声，风狮魔神显然是和风王府有什么联系，风宸宇一死，风狮魔神便回归风王府了，而去风王府的人也会得知风宸宇已经死了。
　　“倪克斯，我已经杀掉他了，我可以离开了吧？”
　　露茜娅抬起了头，精致的面容上还带着些许血迹，而她此时正高兴地笑着，她可以继续活下去了，至于风宸宇，他本来就是要为自己而死的，现在也算是死得其所了。
　　“我想我的话已经说得很清楚了，你们只有一个人能活着离开。”
　　我微微一笑，一语指出露茜娅还没有达成活着离开这里的条件，让露茜娅顿时看向了不远处的萨普勒，脸色顿时一变，内心满是愤怒的情绪。我的意思很简单，她要想活，那就得把和她一起来到海北村的人都杀光，但最主要的是萨普勒可是萨罗尔最宠爱的孙子啊，我竟然要逼她去杀。
　　“你这个恶魔！”
　　露茜娅怒不可遏地嘶吼出声。
　　“不，我并不是什么恶魔，我只是能映照出你内心的一面镜子，他是不用死，因为他是无辜的，但你必须死，因为你坏事做尽。你本来自己死了就一了百了，为什么要牵连其他人呢？还不是因为你实际上并不想死，想让其他人替你去死，这不正是你的做人原则吗？”
　　我颇有耐心地解释道。我说的一点也不假，这就是露茜娅的做人原则，她能变强，能活着就是不断地在出卖别人，好让自己走得更远，现在我只是让她按照自己的做人原则来行事而已。
　　“你是真的要将我逼入绝境啊......！”
　　露茜娅浑身颤抖，猛然向着萨普勒那边走了过去，而萨普勒也知道接下来要发生什么事，因此也是浑身颤抖着，我对他没有什么恶意，但露茜娅却是要杀他，就像之前杀了风宸宇那样。
　　“露茜娅姐姐，你别杀我！我爷爷可是待你视如己出的啊！”
　　萨普勒满心畏惧地一步步往后退，脸上满是警惕的神色。
　　“萨普勒，你别紧张，我只是在应付倪克斯罢了，你是教皇大人的孙子，又和我情同姐弟，我怎么会杀你呢？”
　　露茜娅背对着我向萨普勒使了个眼色，同时口中低声说道，这才让萨普勒心中稍微放松了下来，难道这是露茜娅的计谋吗？肯定是的，毕竟他是萨罗尔的孙子，又和露茜娅关系这么好，风宸宇和他比起来完全就是外人，不一样的，露茜娅才不会像牺牲风宸宇那样牺牲掉他呢。
　　“待会你听我的口令，一有机会立刻逃跑，回教廷通知教皇大人！”
　　露茜娅再度向萨普勒低声说了一句，让萨普勒轻轻点了点头，准备和露茜娅一起逃跑。
　　“对不起——！”
　　就在萨普勒放松警惕的时候，露茜娅猛然一掌拍在了萨普勒的胸膛上，让他顿时瞪大了双眼，猝不及防之下被露茜娅狠狠拍中，口中鲜血狂喷而出，顿时倒在了地上。
　　“我们两人都不是倪克斯的对手，速度也远不如她，根本没有逃跑的机会，只有你死了，我才能活下去，别怪姐姐无情！”
　　露茜娅面色狰狞地蹲在萨普勒身前，话音之中透着一股疯狂的意味，同时体内神力凝聚，不容萨普勒多说什么，便是一掌补了下去。
　　“砰——！”
　　萨普勒死死地瞪着露茜娅，最终什么话也没说得出口便被露茜娅一掌击杀，临死前剩下的念头也只是自己太过天真，露茜娅不仅要牺牲他，还欺骗了他。
　　“佩服！为了自己能活下去，无论亲朋好友都能牺牲掉，你已经达成了我所说的条件，可以活着离开这里了。”
　　在露茜娅杀掉萨普勒之后，我的称赞声也随之响了起来。
　　“谢谢......”
　　露茜娅低着头，没有再看我，随后便升入空中向着远处飞去，她杀了所有同行之人，终于可以活着离开海北村了。


第1106章    回归奥切安城
　　露茜娅为了自己活命能出卖一切，亲情、爱情、友情全都抛在脑后，这便是走的另一种极端的强者之路，为了自己变强抛却情感，一切人或物都是手中可以利用的棋子，换做我永远也做不到这一点，我变强的动力来源于想要守护亲朋好友，而非抛弃和杀戮。
　　“倪克斯！”
　　海伊等一众海北村的村民围在我身边，他们现在内心也是无比复杂，最终还是由海伊来开口，
　　“像她那样的人活在世上天理不容，你放了她，将来不知道又会有多少人死在她手里。”
　　“不，我并没有放了她，我只是要将她戴在脸上的那张虚伪面具给彻底撕碎。”
　　我望着露茜娅离去的方向极为自信地回答道。
　　在邪神秘境之行里，露茜娅给犹里维斯众人的印象都是非常识大体，为了大局甘愿牺牲自己的利益，是个生性善良的好女孩，但露茜娅实际上却是个心胸狭隘又自私自利的人，对她这种人来说单单是杀了她未免太便宜她了，只有让她身败名裂才是最好的惩罚。
　　为了让海伊他们安心，我手中飘浮出了一块晶石，我将能量灌入其中之后，一段非常真实的影像顿时呈现在了海北村众人眼前，正是之前发生的事情。我手中的晶石是一枚【显像石】，是我首次去往卡斯特大师府邸时，一名叫做艾莎的女锻造师送给我的，有着记录周围场景的功能。
　　“要是露茜娅改得了她那恶毒的本性，那她就不至于堕入晦暗的深渊之中，但要是她仍旧是一成不变，那未来的结局只能是比死亡更痛苦~”
　　我微微一笑，收回了显像石，已经预料到未来会发生一些有趣的事情了。
　　“我杀了烈阳教廷的人，又是在你们村里杀的，无疑会牵连到你们，这里已经不适合你们再居住下去了，你们可以和我一起去定海教廷所在的奥切安城，那里是我所属势力的地盘，不用担心安全问题。”
　　我看着海伊他们说道，让海北村众人皆是信服地点了点头。在这个实力至上的世界里，像他们这些弱者活得毫无尊严，而我身为强者，面对他们这样的弱者时却丝毫没有强者的霸道，更是愿意帮助他们，实在是至善至美的女神降临了。
　　“事不宜迟，咱们赶紧去南海城吧。”
　　其实带海北村的村民去奥切安城我也有着自己的打算，这些村民实力并不算低，甚至有好些虚神阶的年轻强者，只要好好培养，未来绝对能成为圣光骑士团的中坚力量。
　　“好！”
　　海北村众人高兴地叫了起来，能离开这个海魔兽蛰伏、资源贫瘠的地域对他们来说也是件大好事。
　　在我和海北村众人前往南海城的时候，神界里也传出了消息，我这个在邪神秘境里杀人越货的恶徒不仅没死，还活着回来了。这个消息在犹里维斯各大势力之中掀起了惊涛骇浪，尽管很多人都不知道我是谁，但他们都知道我从邪神秘境里得到了不少宝物，而且我连封神牌都没有，实力非常低微。
　　“倪克斯竟然没死在邪神秘境里，那屠戮我门中子弟的仇必然要找她报！”
　　“听说倪克斯在邪神秘境里得到了不少宝物，要是能得到她那些宝物，我的实力肯定能够大幅提升！”
　　犹里维斯的许多强者对我各怀鬼胎，仿佛我就是一座移动的宝库一般，他们都想来找我分得一杯羹。
　　在奥切安城定海教廷的波莱利教皇他们也自然收到了这个消息，让我的亲朋好友无比高兴，但他们同时有些好奇是谁散布出的这个消息，因为这个消息是让他们很高兴，但也会导致我今后麻烦不断。
　　此时位于奥切安城内部的巨大传送阵位置，耀眼的白光冲天而起，传送阵刻录的那些魔法符文熠熠生辉。随后在白光之中，大量人影从中走了出来，为首之人身穿蓝边白裙，异常美丽的面容仿若是来自神界哪个大家族的尊贵小姐，举手投足之间带着优雅的风度与王者般的自信。
　　“终于回来了......”
　　望着奥切安城内部熟悉的景象，我不由笑了起来。
　　我回头看了一眼巨大的传送阵，一时有些心疼地摇了摇头，从南海城那边的传送阵穿梭空间回到奥切安城时我只感觉像是在空间漩涡之中穿行一样。神界各大势力的大城市都有刻录魔法阵，就是费用极其昂贵，为了把海北村众人带到奥切安城，我是把从邪神秘境里得到的所有神晶都给花光了。
　　“看来拥有封神牌的强者福利还是挺多。”
　　随后我又看到那些排队进入传送阵里的强者，佩戴着封神牌的强者缴纳的神晶很少，而且据说要是拥有新神牌，更是能免费使用传送阵。
　　“倪克斯——！”
　　就在我刚带着海北村众人回到奥切安城，远处便传来了大量熟悉的声音，让我不由高兴地望了过去。
　　来迎接我的人正是巴尔德尔、波莱利、山姆以及四大皇族的族长等人，他们知道我没死，肯定很快就会回奥切安城，而最快回奥切安城的方法自然是通过传送阵，他们早早就等候在传送阵附近了，没想到真的等到我回来了。
　　“大家都来了，教皇大人，山姆爷爷，莉莉丝妈妈，巴尔......”
　　我看着远处快速走来的众人，一时心潮澎湃，无论我在外如何努力拼搏，守护这些亲朋好友永远都是我变强的最大动力。我也不等他们过来了，自己主动跑了过去，最终跳起来扑进了巴尔德尔怀里，现在的我没有丝毫轻狂的意味，全然是一只归巢的飞鸟。
　　“回来就好，回来就好啊！”
　　山姆老眼微湿，和莉莉丝在一旁欣慰地看着我和巴尔德尔这一对璧人，他们身为长辈，虽然并不想我们在外边以命相搏，但他们也知道我们是令他们骄傲的后辈，是所有人心目之中的旗帜，我们必须得变得更强，守好众人的家园，他们能做的就是支持并祝福我们。
　　“小妹，老哥还以为你死了，哇......！”
　　米斯特再也控制不住内心激动的情绪，从人群之中走了出来，和我们抱作一团，一个大男人竟然哭得稀里哗啦的，让我一时也是有些心中发酸，因为对我的实力不够了解，米斯特他们这段时间得承受多大的心理压力啊，而我能做的也只是轻轻拍拍米斯特的后背，让他知道我还好好地活着，
　　“我可没那么容易死~”
　　“嗯，我信了，真的信了！遇上洛汀他们都没事，还能有什么人奈何得了你呢！”
　　米斯特擦了擦眼中的泪水，非常骄傲地拍了拍我的肩膀。
　　“当时我就叫你别乱说，洛汀他们肯定在说瞎话，倪克斯是天生的强运之人！”
　　格丽芬在一旁看着我们也是喜极而泣。
　　“这丫头还真是福大命大，遇上洛汀他们竟然还能活着回来。”波莱利一时心中感慨不已，实际上要不是亲眼见到我回来了，他也以为我已经死了，有时候我的运气真是不得不承认好到爆炸。
　　“都说大难不死必有后福，我感觉她是有很大的机会超越洛汀。”
　　珊瑚夫人则是有些期待地评价道，她是看着我在定海教廷里一步步成长起来的，我曾经所说的要超越洛汀的豪言壮语，放到现在她已然认为有这个可能了。
　　众人兴高采烈地交谈着，海北村众人看着我也是心中暗惊，我对敌人冷漠无情，但没想到我还有这样可爱的一面，在我的亲朋好友面前，我就只像是一名普通少女一样。在这一瞬间，他们心中不由涌上了一股幸福的感觉，因为他们也是我的朋友，还蒙受我的庇护。
　　“大家先回去吧。”
　　片刻之后，波莱利拍了拍手向我们笑着说道，让我们这才陆陆续续朝着定海教廷的位置走了过去。
　　“小妹，我怎么感觉这次你回来之后在气势上有了什么变化呢？这种感觉非常从容，仿若天塌不惊，就像是一位睥睨天下苍生的君王一样。”
　　在我们前行的时候，米斯特有些疑惑地看着我提了一句，其他人也是认同地点了点头，他们也有米斯特这样的感觉，我似乎恢复了那种和世间万物融为一体的超然气势，这种情况我曾经在维斯密斯特圣境也出现过，但现在则要更加明显，犹如真正的君王。
　　“我有什么变化吗？”
　　我有些疑惑地看了看周身，要不是米斯特说出来，我还真没有这样的感觉，难道是因为【法涅斯神王塔】的原因？毕竟神王塔是用来培养下一任神王的，我在神王塔里苦修过一年，可能多少沾染了一点王者气势吧。
　　“可能是有什么变化吧。”
　　我含糊地嘀咕了一句。
　　“我也有这种感觉，不过这种感觉让人很舒服，有种让人忍不住想要靠近你的想法~”
　　巴尔德尔坏笑一声，当众将我横抱了起来，让我顿时羞红着小脸埋进了他的胸膛，同时不忘在他腰间狠狠掐上一记以作教训。


第1107章    应对之策
　　等我一回到定海教廷，我便见到了不少来自维斯密斯特圣境的熟人，生灵圣殿的高层全都在场，他们看到我平安归来也是万分激动，而且波莱利教皇对我非常看重，甚至提前设好了宴席，特意用来迎接我的回归。
　　当晚，定海教廷其他区域都安静了下来，只剩下不夜殿还热闹非凡，不时能听到人群谈笑和推杯换盏的声音。
　　“多谢教皇大人慷慨相助。”
　　我和波莱利离开喧嚣的人群，漫步于不夜殿外的花园之中，看着沐浴在月光中的波莱利，我忽然躬身向他行了一礼。
　　“你是我的下属，我不帮你谁来帮你？而且我可是出了名的护短，没有错的事情就绝对不会认。”
　　波莱利在我身旁笑着摇了摇头，他直到现在还感觉很梦幻，最初他在维斯密斯特圣境帮了我，当时的我弱小不堪，对他们这些真神阶强者来说与蝼蚁无异，但因为我的表现和心志，让波莱利起了招揽我的心思，而我也没有让他失望，短时间内便和他之间的距离缩小了不少，现在再见到我，虽然我仍旧是他的下属，但在他心里已经是处于朋友的地位了。
　　波莱利自从创建定海教廷以来培养了大量下属，但像我这样如野草般疯狂成长的天才强者他还是第一次见到。
　　“这次邪神秘境之行，你有什么想法吗？”
　　波莱利望着空中皎洁的明月，若有所指地问了我一句。
　　“强者如云啊，神界的情况远比我想象之中还要复杂。”
　　我说出了自己最真实的感受，不过我现在比起以前要好上很多了，至少见到洛汀之后不至于再像以前一样轻易便落败了，这便是实力提升带来的好处，而且我拥有【法涅斯神王塔】这件父神留下的宝物，我超越洛汀只是时间上的问题而已。
　　“是啊，就连我在神界也不敢嚣张，比我强的人还有很多。不过这次也不知道是谁散布出来了你活着回到了神界的消息，就怕犹里维斯诸强贼心不死啊。”
　　波莱利有些担心地说道。
　　“我知道是谁散布出来的这个消息。”
　　我活着回到神界的消息会很快在神界传开，我是一点也不意外，毕竟我回到神界之后就见过露茜娅，散布消息的人不用我多想也知道是谁，而且就算露茜娅不去刻意散布消息，我活着回到神界的消息也很快会在神界传开，因此我并不在意，让我觉得有趣的只是露茜娅毅然选择了比死亡更加痛苦的结局。
　　我不得不承认，露茜娅还是很厉害的，虽然没有强大的实力，但却工于心计，将犹里维斯诸强耍得团团转，借助他们的势力为己所用，要是露茜娅能成长起来的话，未来说不定也是一方枭雄，可惜她遇到了我。
　　“我现在的处境确实不妙，不知道教皇大人有什么好对策？”
　　波莱利仅仅只是担忧，而且他对神界的情况比我的了解要更加深入，想来是有不少应对之策。
　　“如果你实力够强的话，可以去犹里神殿参加准神考核，只要通过了准神考核，就能获得封神牌，这样其他势力的强者也没法轻易找你的麻烦，毕竟犹里神殿和维斯神殿都是不允许内斗的，像邪神秘境里发生的那种事属于特殊情况。”
　　波莱利能想到的办法确实很多，我目前最主要的问题就是在犹里维斯之中没有什么身份，仅是定海教廷的海神骑士可说明不了什么，封神牌和新神牌那些徽章才是最有身份价值的证明。
　　只要我能获得封神牌，在犹里维斯之中的地位便会提高一大截，封神牌不仅是实力和身份的象征，更是获得者潜力的象征，这意味着获得者拥有成为真神阶强者的可能性，值得犹里维斯重视，毕竟在遥远的未来有可能多出一名真神阶强者，对所在的势力阵营帮助还是很大的。
　　“巧了，教皇大人给我的对策正是我目前想去做的事。”
　　我笑着点了点头，虽然我现在实力提升了不少，但还不至于膨胀得认为自己能够无视所有强者，我有神王塔在，超越犹里维斯诸强只是时间问题，而我现在恰好需要一段成长的时间，能少一些麻烦那自然是最好的。参加犹里神殿的准神考核确实是个不错的对策，至少能够从中获得的好处是肉眼可见的，使用传送阵的耗费也不会再这么贵了。
　　“准神考核每年有两次，三天之后便会开始上半年的准神考核，不过你现在想要通过准神考核还是有些难吧？要不然还是参加下半年的准神考核？”
　　听我也在打准神考核的主意，波莱利也不免有些惊讶，我似乎对自己的实力非常自信啊。
　　“下半年的准神考核要等待的时间太久了，我就参加三天之后的上半年准神考核吧。”
　　我极为自信地笑着摇了摇头，让波莱利更是暗暗心惊，之前在邪神秘境的时候他没有和我们在一起，对我现在的实力没有确切的了解，不过我现在已经是二重封神阶强者了，自身实力上是突破了，但就是不知道我符不符合准神考核最基本的要求——普通二重封神阶强者无敌的实力境界。
　　“教皇大人，你就放心吧，准神考核我是势在必得，让我感兴趣的其实是新神考核，有新神牌的话，我以后就能免费使用传送阵了。”
　　我又是自信一笑，我之前在邪神秘境里的时候就接连挫败了四名拥有新神牌的天才封神阶强者，因此才会对准神考核有着十足的自信心。
　　“这......”
　　波莱利看着我一时有些无语，我连准神考核都还没通过就想着之后的新神考核了，新神考核最基本的要求可是得有普通四重封神阶强者无敌的实力境界，我哪来这么足的自信心？
　　一番月下交谈之后，我回到了自己的房间，脑海之中思考着准神考核的事情，还有三天时间，但也足够让我的实力再度提升了，毕竟在外界的一天就相当于是神王塔里的一年。
　　心中意念微动，我整个人便进入到了神王塔的第一层——银色天堂，看着笼罩在夜色下的山川河流，熟悉的感觉让我不由回想起了之前在神王塔里苦修的时光。
　　“恭迎陛下！”
　　我一进入神王塔，塔老便现身向我恭敬地行了一礼。
　　“塔老，放出更多的技能吧，我要好好提升一下自己的实力，准备去挑战四重封神阶的火元素女神。”
　　我自信地向塔老吩咐道。
　　“陛下真是勤勉，这样下去神族复兴只是时间问题啊！”
　　塔老也是有些敬佩地称赞了我一句。
　　“哦，对了，塔老，除去烈焰魔神和幽冥魔神，我现在的实力怎么样？”
　　塔老是神话纪元时期的人物，不知道我这一身实力在他这种古老的强者看来会是怎么样的，以前一直没问过，倒是让我有些好奇。
　　“陛下目前‘精气神’三方面都达到了很完美的程度，凭借本身的实力，击败四重封神阶强者并不难，要是加上其他底牌，有很大的可能性抗衡五重封神阶强者，比如陛下掌握的【封魂碑】、【下级神王甲】等底牌。”
　　“至于‘精气神’的详细解释是，‘精’代表精力，也就是肉（喵）体力量，陛下目前的肉（喵）体力量在七元之力，【神王之躯】功法练至第一层；‘气’代表能量，陛下拥有三环神力和色位属性溯源，在二重封神阶强者里本就属于顶尖之列；‘神’代表精神力，这是陛下目前最强大的一方面，已经达到了三十五阶，‘精气神’三方面远远超出了二重封神阶强者的限度，算上陛下，从古至今只有两人做到过这种程度。”
　　塔老将分析结果详细和我解释了一遍。
　　我了然地点了点头，不仅这座神王塔是父神留给我的宝物，塔老也是无价之宝，有他们相助我还不能成就神王的话那我未免也太没用了。
　　随后我便抓紧时间进入到了苦修状态，这次我强化技能底蕴的时间持续了半年，最后半年时间我留着去挑战四重封神阶的火元素女神了。这次我底牌尽出，最终险胜火元素女神，四重封神阶的火元素女神绝对是四重封神阶无敌的实力境界，我能击败她，无疑意味着我在四重封神阶之中罕有对手了。
　　“天赋与努力俱在，陛下真不愧是法涅斯陛下的子嗣啊！”
　　见我最终胜过四重封神阶的火元素女神，塔老也是感叹了一句，我这一身实力都是后天培养起来的，先天培养并不能和神话纪元时期的那些强者相提并论，但就是我这后天培养起来的实力也达到了一个很恐怖的程度，精气神三方面都远远超出了自身实力的范畴，而且还能不断地成长。
　　神话纪元时期的强者在精气神三方面最多只能做到两方面远超同等实力境界的强者，很少有三方面都能远超同等实力境界的强者，更别说是像我这样精气神三方面将实力境界远远甩在身后的怪物了。


第1108章    焦点人物
　　我在神王塔里修炼了一年之后又去看了一下阿芙娜的情况，然后才离开了神王塔，剩下的两天时间我哪都没去，而是陪着自己的亲朋好友。
　　“什么，你要去参加犹里神殿的准神考核？”
　　当巴尔德尔他们知道我的想法之后皆是微微有些惊讶，不过巴尔德尔他们对我有着十足的信心，毕竟我在邪神秘境的时候连拥有新神牌的天才封神阶强者也击败了，通过准神考核应该不难。
　　“你们把准神考核想的太轻松了。”
　　波莱利教皇轻轻摇了摇头，并不是他不看好我，而是准神考核真的很严格。
　　“准神考核由犹里神殿高层主持，参加考核的人必须是二十五岁以下的封神阶强者，而且一辈子就只有三次参加准神考核的机会，要是都失败了，那就再也没有参加准神考核的机会了。”
　　“每年的准神考核不知道要淘汰掉多少封神阶强者，更有三次准神考核全都失败的封神阶强者，每一次通过准神考核的名额就那么十个，不是说拥有击败准神的实力就能轻松通过考核的。”
　　“就拿米斯特你来说吧，你从邪神秘境里得到了两件威能不错的宝物，一般的准神根本不是你的对手，但在准神考核里是不能动用任何宝物的，数百名封神阶强者争那么十个通过考核的名额，他们之中有不少人是神界知名强者的后裔或弟子，实力毋庸置疑，甚至也击败过准神，而你们正是要和他们这样的同龄人竞争。”
　　波莱利详细地为我们解释道，让米斯特听得脸色微变，他以为我们都击败过准神了，想要通过准神考核应该不难，但谁知道准神考核还有这么多的限制，不许使用宝物，一生只有三次机会，面对的都是同龄人中的佼佼者，确实是有很大的难度。
　　“少部分获得封神牌的封神阶强者是因为他们那次考核难度不高，参加准神考核的人平均实力也不强，运气不错就通过了准神考核。”
　　波莱利接着又补了一句。
　　“这么说还得看运气......”
　　米斯特闻言有些无奈地摇了摇头，如果我参加的这次准神考核，参与者的平均实力很强的话，考核难度无疑会大大提高。
　　“小妹，你现在还处于二重封神阶，恐怕会有些难啊，要不然还是参加下半年的准神考核吧？”
　　米斯特有些担忧地提议道。
　　“没关系，说不定我运气很好，这次准神考核的难度不大呢，反正三次机会，一次能过最好，实在不行还有下次嘛。”
　　我丝毫没有改变想法的意思，就是要参加上半年的这次准神考核。
　　波莱利看我一副信心满满的模样也不知该怎么和我说，只能是尽量提醒我，
　　“准神考核竞争非常激烈，而且还有一定的危险性。”
　　“教皇大人，你们就放心吧，准神牌我是势在必得的，而且哪怕我什么都不做，一样会有危险，洛汀那些人可是随时都盯着我呢。”
　　我从容一笑，让波莱利他们坚定了相信我的想法，不再试图劝阻我了。
　　随后我们再交流了一下修炼心得便各自离开了，这是我第一次去参加准神考核，就算失败了，那还有两次机会，而且我可不认为自己会输给那些同样没有获得封神牌的人。
　　两天之后，波莱利带着我们几人通过传送阵前往犹里古城。犹里古城坐落在神界（西神界）核心地带偏南的地域，是犹里神殿所属势力众人心中的圣地，在犹里古城之中从九级人界圣境到四级人界圣境的强者都要收敛气势，不敢有丝毫嚣张的举动。
　　想要参加犹里神殿的准神考核，就连报名阶段都很难，必须得有犹里神殿的知名强者做担保，提防维斯神殿的人来浑水摸鱼，到这边来捣乱。
　　波莱利自然是以定海教廷的名义为我报的名，定海教廷在犹里神殿之中属于中等偏下的势力，我们沿途在犹里古城里见到了不少不弱于定海教廷的势力，甚至还有一些是凌驾于定海教廷之上的大势力。
　　“已经是大变样了啊。”
　　巴尔德尔不由感慨了一句，我们这还是第一次来到神界的核心区域附近，米斯特他们或许觉得外边的世界大的不可思议，而巴尔德尔则是有种物是人非的感觉，现在的神界比起以往，或许高端战力要少很多，但中低端战力却要多出来很多，这些都是人族自己创造出来的辉煌。
　　我们在犹里古城里先休息了一天，等到第二天整座犹里古城才热闹了起来，犹里神殿各方势力云集于此，准神考核和新神考核都是神界的一大盛事，各方势力的掌权者也想看看自己势力的成员又出了几个惊才绝艳之人，要是能获得封神牌，甚至是新神牌，那他们也是脸上有光，而且获得新神牌还有其他的奖励。
　　“好多人啊......”
　　我们一大早便跟着波莱利在犹里古城的街道上行走着，最终来到了一座超大的广场，远处有着数座神殿飘浮在空中，有的神殿安宁祥和，而有的神殿则是充满了杀伐之气，各自给人的感觉都不同。在广场周围还飘浮着许多看台，坐着各自势力的队伍，其中有风王府、朝炎门、美梦神殿等大势力，可以说犹里神殿的势力是来了七七八八。
　　“这次准神考核美梦圣女终于要打算参加了吗？”
　　“美梦圣女一次准神考核都没有参加过，而她这次是要一次性获得新神牌呢！”
　　“这么厉害啊，从来没听说过有人能一次性获得新神牌的，很多人在准神考核就被拦住了，运气好点的失败了两次勉强成为准神，至于新神考核，那些成为准神后的年轻强者都是等上一年才去参加新神考核的。”
　　“美梦圣女毕竟是美梦女神的继任者，普通强者哪能和她相提并论。听说要是有谁能和美梦圣女一样在这次考核之中一次性获得新神牌，还击败了她，美梦圣女就愿意和他结为伴侣呢~”
　　众人议论纷纷，这次考核的焦点集中在了美梦圣女身上。
　　“这是美梦圣女放出来的消息吗？她为什么要这么做？难道美梦圣女是对哪个参加考核的人动心了不成？”
　　有人好奇地问道，美梦圣女的高傲，犹里维斯何人不知？也正因如此众人才会对美梦圣女这个突然的决定感到意外。
　　“有很大的原因是因为苍穹十殿里的金光神殿吧。”
　　有人想了想做出了一个最具有说服力的回答，其他人闻言顿时脸色微变。苍穹十殿在犹里神殿之中是最为强大的势力，和维斯神殿的赤地十殿齐名，苍穹十殿只会招揽年龄在三十岁以下的神界知名天才强者，其中每一名年轻强者至少是能够获得封神牌的存在，拥有新神牌的天才封神阶强者也不算少。
　　“金光神殿这次也有一名天才强者要参加考核，美梦圣女恐怕是为他而来。毕竟美梦女神是美梦圣女的老师，而美梦女神又和金光神殿的掌权者金光神君是伴侣。”
　　“原来是这样，美人配英雄，各自的老师又本就是伴侣，美梦圣女作为美梦女神的学生，自然也会愿意和金光神殿的天才强者走到一起，成就一段佳话。”
　　“照你们这么说，这次考核他们两人就是最为耀眼的新星了？”
　　“那当然，不过除了他们两人以外，听说神墓镇也有天才强者现身，首次来参加考核。”
　　一群群年轻强者不断交谈着，准神考核每年都有两次，但这次准神考核还没有开始便爆出了有三名天才强者有极大可能一次性获得新神牌，确实非常罕见，无疑会使众人对这次考核的期待程度更上一层。
　　美梦神殿的美梦圣女，金光神殿的天才强者，神墓镇的天才强者，这三人便是这次准神考核的焦点人物了。
　　“今年来的人很多啊。”
　　在广场上空的一座神殿之中，裴迪南至高主教正神色淡漠地看着下方陆续进入广场的人群，希望神殿身为七神御属之一，这次犹里神殿的考核，裴迪南至高主教自然是负责人之一。
　　“听说克赛莉娅的学生也参加了这次的考核，想必很多来的人也是为她而来的吧。”
　　在裴迪南至高主教身旁还站着一名中年男子，他能在这个地方，显然在犹里神殿之中身份地位不低。
　　而在不远处的浮空看台上，一名姿容倾国倾城的女子正安静地俯视着进入广场的人群，正是美梦女神克赛莉娅。美梦女神的学生有着怎样的魅力，她这个老师再清楚不过，但因为她和金光神殿的关系，不由还是非常低调地说道：
　　“其实更多的人是来看金元圣的，他之前从来没有参加过准神考核，但据说以他的实力是能一战拥有真神牌的顶尖封神阶强者了。”
　　“金光神殿的金元圣？”
　　许多势力的掌权者闻言也是微微一愣，原来这次考核苍穹十殿之中不止美梦圣女一人参加啊。


第1109章    千夫所指
　　“哦，定海教廷这次也有人来参加准神考核了，果然是那个小家伙啊~”
　　就在美梦女神抬举金元圣之时，一道媚入骨子里的娇柔女声在另一边的浮空看台上响了起来，说话那名女子穿着一袭淡紫色的紧身衣裙，凹凸有致的身材展露无疑，衤果露在外的香肩和玉腿交相辉映，和不远处的美梦女神形成了强烈的对比，一个是不食人间烟火的女神，另一个则是魅惑人心的尤物。
　　“玉藻彩......”
　　许多浮空看台上的强者时不时往紫裙女子那边看去，同时暗暗吞了吞口水，丝毫不敢小瞧她，那名紫裙女子是犹里维斯拍卖所的人，犹里维斯拍卖所背靠七神，又来自三级人界圣境，他们可不敢去触这种强大势力的霉头。
　　“来了又怎么样，定海教廷能培养出什么天才强者？不过是培养了一帮给波莱利看家护院的看门狗而已。”
　　美梦女神对定海教廷意见颇大，顿时不屑地冷笑一声。
　　“克赛莉娅，你可别忘了，在邪神秘境里的时候，正是那个小家伙带我们进的邪神宫殿，而且洛汀和加贝口口声声说她死了，但她现在不仅还活着，更是来参加准神考核了，这像是看门狗能做到的事？”
　　玉藻彩媚笑一声，将美梦女神原本还想贬低定海教廷的话全都堵了回去，让美梦女神只能是狠狠瞪了玉藻彩一眼，她根本反驳不了玉藻彩的话。
　　此时波莱利教皇已经带着我们几人进入了广场，许多人顿时朝着我们看了过来，烈阳教廷的人自然在场，他们见到我们之后眼中满是怒火和杀意。
　　“露茜娅，就是她做的吧？”
　　萨罗尔教皇端坐在浮空看台上指着我沉声问道。
　　“没错，教皇大人，就是她杀害了萨普勒弟弟！”
　　露茜娅待在萨罗尔身旁，眼中满含怨毒之意，没想到我还敢出现在犹里维斯各大势力眼皮子底下，这次一定要让我有来无回。
　　“等准神考核结束，我一定要让波莱利给我一个公道！”
　　萨罗尔阴沉着老脸，眼中杀机毕露，不久之前他从露茜娅口中得知我残忍杀害了他最宠爱的孙子萨普勒，这个血海深仇他非报不可。
　　广场周围飘浮着大量浮空看台，而在浮空看台上的那些强者几乎都是在看着我们一行人。
　　“这些家伙的目光怎么这么瘆人呢？就像是一群饿狼一样！”
　　察觉到那些强者不善的目光，米斯特顿时眉头微皱，心中涌上了一股怒火，他实在是有些想不明白这些人为什么要刻意针对我们，就因为我们在邪神秘境里击杀了他们的人吗？只是在邪神秘境之中杀人是非常寻常的事情，又不止我们杀了人，为什么他们不去找其他人算账，偏偏要找我们呢？
　　“如果我们是洛汀那样的强大存在，他们现在绝对不敢对我们这样，就是因为我们无名无势，他们才敢对我们展露獠牙。”
　　我随口解释了一句，脸上没有丝毫意外的神色。
　　“倪克斯，你这个杀人狂魔竟然还敢来玷污这种神圣之地！”
　　终于有人忍不住从浮空看台上飘了下来，
　　“你杀了我弟弟，今天你要是不给个交代，便要你永远留在这里！”
　　“没错！”
　　有人起头，顿时便有许多人开口附和，整个广场上的人群在这一瞬都朝我这边看了过来，让我一时倒成为了众人眼中的焦点。
　　“她居然也来了，她是来参加准神考核，还是听到了我的消息，也想一次性获得新神牌好讨我的欢心？”美梦圣女看着我心中疑惑不解，先前在邪神秘境的勇者神殿时我从海瑟薇那里取了一缕发丝，当时谁也不知道我取海瑟薇的发丝来做什么，我的举动让人难以理解。
　　美梦圣女事后想了很久才想出了一个让自己满意的结果，我就是要用常人难以理解的举动来勾起她的好奇心，好让自己在她心中留下深刻的印象。美梦圣女也不得不承认，我那番出乎意料举动的举动是给她留下了印象，至少让她记住了我这个人。
　　美梦圣女对自己猜测结果深信不疑，毕竟她可是美梦女神的继任者，是万千少年钟情，万千少女仰慕的对象，她不相信我会不被她的魅力所吸引。
　　“唉，我就是喜欢不上你啊，无论你做什么，充其量也就是一只努力的癞蛤蟆罢了......”美梦圣女心中不屑地想着，同时深感无奈地摇了摇头，或许这就是魅力太强带来的苦果吧。
　　随后美梦圣女又扭头看向了另一边浮空看台上一名正在闭目养神的年轻男子，他生得高大威武，非常安静地坐在自己的位置上，丝毫不受外界的影响，这种心如止水的心境让她见了不由心生好感，来自金光神殿的天才强者就是和那些凡夫俗子不一样。美梦女神和金光神君走到了一起，要是她也能和金元圣走在一起，无疑会成为苍穹十殿的两段佳话。
　　见到众人的目光都聚集到了我身上，就连原本表现得很淡漠的裴迪南至高主教也是微微一笑，我确实是有不凡之处，在进入邪神秘境之前我在犹里维斯默默无名，但我一从邪神秘境里出来名声就传遍了犹里维斯，最主要的是我明明碰上了洛汀和拜魔教主，竟然还能活着回到神界，我应该是隐藏着有着什么秘密。
　　现在我触犯众怒，裴迪南至高主教也想看看我要怎样应对。不过我的态度一直从容不迫，让他见了频频点头，还颇有些感慨地说道：
　　“昨天波莱利求我保住她，更是愿意以自己的性命作为担保，今天见了确实是没让我失望。”
　　我现在表现出来的从容的确不是强装出来的，而是真正的自信，就像是根本没有看到眼前这些愤怒的人群，我甚至还望着从浮空看台上飘下来的人微笑着问道：
　　“我为什么不敢来？”
　　“你这个杀人狂魔，实在是天理难容！你杀了我弟弟，还抢了这么多人的宝物，你要不给个交代，那你就只能是以死谢罪！”
　　来人怒声回答道。
　　“我也赞成要她以死谢罪！当时我们和她在邪神秘境的同一块破碎大陆上，但她为了离开我们所在的破碎大陆去往潜藏着更多宝物的破碎大陆，竟然撤走了去往其他破碎大陆的空间风暴，以致于我们最终收获甚微，这事不仅是我，还有许多人也能证明，你狡辩不了！”
　　此时高悬于空的一座散发着杀伐气势的神殿里也有人发声了，是来自征伐神殿的米歇尔主教，他正是嘲笑我们借助空间风暴离开破碎大陆的人之一，被我们耍了一通，现在他自然不会放过我了。
　　“除此以外，也是在那座破碎大陆上发生的，你在那座破碎大陆上的神殿里不仅杀了许多维斯神殿的人，还杀我们犹里神殿的人，连自己人都杀，有你这样恶毒的人吗？！”
　　“没错，她在那座破败古城也是这么做的，杀得那真是血流成河啊！”
　　越来越多的怒斥声接连响起，犹如浪潮一般要将我拍个稀碎，让米斯特顿感压力倍增，就连波莱利也是面色微变，现在我们要面对的势力太多了，哪怕他是定海教廷的掌权也感觉非常麻烦，这事要是处理不好，定海教廷绝对会为犹里神殿所不容。
　　“现在是铁证如山！你还有什么好解释的吗？”
　　最开始站出来的那个人就像是众人之首一样，冷冷地盯着我质问道。
　　“铁证如山？有什么好解释的？”
　　我看着这群人一个个煞有其事地说着虚伪之言，不由笑着摇了摇头，随后猛然脸色大变，一双琥珀色的眼眸愤怒地扫视着犹里神殿的各大势力，最终小嘴微张，
　　“你说完了没有？说完了就给我滚一边去，别挡着我的路！”
　　我的话音通过精神力的加持，犹如雷霆一般在众人心中炸响，让整个广场忽然安静了下来，谁也没想到我会这么猖狂，在场每个势力的掌权者都能轻易抹杀我，更别说这次准神考核到场的足有近百个大大小小的势力。
　　“你......！”
　　众人被我一声喝止，米歇尔主教的脸色顿时难看了起来。
　　“你什么你，我还记得你这个人模狗样的东西呢！在我们想尽办法离开那块破碎大陆时，你不仅不帮忙，还在一边说着风凉话，一见到我们能离开破碎大陆了，你又开始向我们摇尾乞怜，想让我们带你一起走，你的脸皮难道比这犹里古城的城墙还厚吗？现在你还好意思来找我算账？”
　　我冷眼盯着米歇尔主教怒骂道，气得他死死咬着牙齿，心中恨不得将我立即抹杀，但可惜在场强者太多，那些大人物都没有表态，他一个小小主教还做不了什么决定。
　　“那在神殿你杀了我们的人，这事你作何解释？！”
　　“在破败古城你也是使了阴谋诡计，让守门黑龙杀了我们不少的人，难道你还想抵赖不成？！”
　　米歇尔主教是歇火了，但这并不能代表众怒已消。


第1110章    他们该死
　　那些之前在邪神秘境里从我手中死里逃生的人将自己的经历看作是人生之中的黑历史，而且他们也没说我是靠实力赢的他们，而是使了阴谋诡计，要让犹里神殿各大势力为他们主持公道。
　　“哈哈，真有你们的......”
　　看到那些愤怒的人群，我终于憋不住笑了起来，让那些人皆是脸色微变，我现在的处境都已经这么糟了，我竟然还笑得出来，看来我的狂妄程度要比他们想象之中更深一分啊。
　　“你们本来就想害我，有什么罪名尽管往我身上加便是了，我也懒得多做解释，杀了就杀了，又能怎么样？”
　　我笑过之后肆无忌惮地看着眼前愤怒的人群，脸上毫无畏惧之色，只有着熊熊战意，
　　“在邪神秘境里，难道你们就没有杀过人？你们就被有抢过别人的宝物？要是没有，那就站出来，我当场把这条命交给你！”
　　整个广场伴随着我的厉声质问安静了下来，在邪神秘境里谁敢保证自己的手是干净的呢？为了宝物，沾染鲜血几乎是必然的。
　　“就算是这样，你也杀得太多了，而且你们我们犹里神殿这些自己人都杀，未免好坏不分！”
　　有人不甘心地狡辩道。
　　“那完全是因为他们该死！”
　　我转眼便瞪向了说话的那个人，因为说话之人正是露茜娅，望着我眼中杀机毕露的凶光，露茜娅一时有些心神不定，当即坐了下去，不敢再多说话了。
　　“邪神秘境里的宝物自然是各凭本事获得，你们都可以得到宝物，为什么自己不去寻找，反倒在我们得到宝物之后就一直盯着我们不放呢？还是说就允许你们得到邪神秘境里的宝物，不许我们得到？那些人打我们宝物的主意，死有余辜，要是能够重新来过，我还是会杀了他们！”
　　我再度冷喝一声，狂妄地宣告犹里神殿诸强，我就是杀了你们的人，要是再给我一次机会，我照样会杀。
　　“你......！”
　　犹里神殿各大势力的掌权者皆是铁青着脸，我这只蝼蚁实在是狂妄无边，一张小嘴比我是实力还要强上许多倍。
　　“杀了她--！”
　　犹里神殿各大势力的人群闹哄哄地吵了起来，他们哪能容忍我这只蝼蚁在他们面前嚣张，这对他们来说无疑是个巨大的耻辱。
　　“我要是你们，我早就闭嘴了，会咬人的狗可从来不是靠叫唤来证明的~”
　　然而面对犹里神殿诸强的杀意，我丝毫不知收敛，仍旧是狂妄地批判他们。
　　犹里神殿各大势力的年轻强者此时也是暗暗心惊，要是换做他们处于我这种境地，他们大都只会选择忍辱负重，哪敢像我这样猖狂，更是公然将犹里神殿诸强和狗作比较。
　　“闭嘴！”
　　就在犹里神殿诸强对我的杀意越来越深之时，一道中正平和的声音响彻于空，这次并不是我在说话，而是来自广场上空的一座散发着安宁祥和气势的神殿。犹里神殿诸强闻言顿时脸色微变，能在神殿里的强者都是犹里神殿的大人物，只是现在那个发声的大人物是在让谁闭嘴呢？
　　“犹里神殿一向反对内部厮杀，要真想报仇，那也得拿得出令人信服的理由。邪神秘境那种情况属于特例，在邪神秘境里所有强者都将昔日的规矩抛之脑后，随心所欲地杀人越货，所以倪克斯在那种特殊的环境里杀了想要谋害自己的敌人有什么错吗？再有趁机公报私仇，乱加罪名的人，逐出犹里神殿！”
　　中正平和的声音再度传了出来，在广场之中回声阵阵，让每个人都听得清清楚楚，说话的人是希望神殿的裴迪南至高主教，他们根本没想到裴迪南至高主教会为我说话。
　　“就是，你们手上本就沾着鲜血，又有什么资格去说别人呢？”
　　随后又有一道娇媚撩人的女声传出，在广场之中余音袅袅，让人心肝直颤，酥痒难耐，说话的女子正是犹里维斯拍卖所的玉藻彩。
　　有裴迪南至高主教和玉藻彩为我说话，这下犹里神殿诸强彻底安静了下来，实际上他们也知道硬要说起来是他们理亏，但因为我并不是什么强者，又没有多强的身份背景，再加上我触犯众怒，他们才敢联合起来欺压我，但他们现在是不敢再提杀我这事了。
　　“我并不是在帮她，只是作出说明，邪神秘境里发生的事属于特殊情况，在邪神秘境里的任何恩怨，离开邪神秘境之后就得当做从未发生过，任何人不得再提起。就算是有无法化解的恩怨，那也得按规矩行事，要不然请先退出犹里神殿再去加入维斯神殿，那就可以随意找仇人报仇了。”
　　裴迪南至高主教最终补了一句之后便没有再说任何话了，他要说的已经很清楚了，邪神秘境里的恩怨，过去了就让它过去，任何人不得公报私仇，这下才终于压下了犹里神殿诸强心中对我的杀意。
　　“一群白痴~”
　　见到犹里神殿诸强保持沉默，我倒是淡然一笑，和波莱利教皇他们再度前行，而波莱利则是悄悄看向了飘浮在空中的希望神殿，知道自己这次是欠了裴迪南至高主教一条命，昨天他以性命担保让裴迪南至高主教帮我，只是当时裴迪南至高主教没有答应他，不过今天裴迪南至高主教已经给出了答案。
　　“白痴......？”犹里神殿诸强脸色阴沉，心中有气发不出，我不仅什么事也没有，还敢随意嘲讽他们，真是得寸进尺，不知死活。
　　“果然，哪怕什么都不做，一样会有危险，倪克斯一点也没说错。”波莱利走在路上不由想起了我一开始说过的话，同时发现我对待这些隐秘的危险真是无比淡然，完全就是一副任凭发生什么危险，我总有解决的方法。或许我在来之前便考虑清楚了，即使我什么也不做，危险也会来临，与其忍辱负重，不如狂妄地坦然面对，这才是真正强者应有的心境。
　　“那孩子倒是一副天不怕地不怕的样子，就不怕你真不表态吗？而且她来这里肯定是要参加准神考核的吧？”
　　因为背靠强大的势力，玉藻彩那些来自大势力的强者所在的浮空看台距离天空中的神殿非常近，玉藻彩在浮空看台上翘着腿慵懒地摇晃着，饶有兴致地看着下方的广场，同时若有深意地不知和谁说了一句。
　　“她的自身实力是二重封神阶，在一众参加准神考核的人里确实不算很强，但她却表现出来了许多年轻强者身上难以看到的锐气，想来参加准神考核也肯定是有着几分把握的吧。”
　　裴迪南至高主教微微一笑，话中有话。
　　“更多还是不自量力罢了，别的先不说，就说她那低微的实力境界，再加上她来自定海教廷那种并不是培养什么顶尖天才强者的势力，又是第一次参加准神考核，结果怎样显而易见。”
　　美梦女神仍旧是不看好地评价道，其他人也是不做声默认了，他们这些人自然知道准神考核的难度，也认为美梦女神说的话在理。
　　短暂的安静之后，广场很快又人声鼎沸了起来，之前发生的只是小插曲而已，并不会影响今天的主要内容，接下来要进行的正是万众瞩目的准神考核。
　　与此同时，上百名来自各大圣境的天才强者从各自势力队伍里走了出来，他们一个个气势不凡，隐隐散发着奥义之源的属性之力波动，在场每名参加准神考核的参与者都是封神阶强者，而且一重封神阶强者少之又少，更多的是二重封神阶强者和三重封神阶强者，甚至还有一些四重封神阶强者，几乎可以说是人人皆有强大的属性溯源。
　　必须得是二十五岁以下的强者才有资格参加准神考核，一辈子只有三次机会，大多数天赋和实力不错的封神阶强者都是尽可能早地就参加了准神考核，要是第一次准神考核失败了，那就会继续修炼一年，等到第二年再参加准神考核，要是第二次也失败了，或许他们就会把最后一次参加准神考核的机会留到二十五岁那年，这便是为什么准神考核里会出现四重封神阶强者的原因。
　　当然，即使是四重封神阶强者也不能说必然可以通过准神考核，每次准神考核就那么十个成为准神的名额，竞争异常激烈。
　　这时犹里神殿诸强已经注意到我也要参加这次的准神考核了，他们顿时脸色冰冷，各自叮嘱自己势力要参加准神考核的年轻强者，一定要想办法淘汰掉我。
　　如果任由我成为准神，那他们以后再想对我下手，就得找到一个非常好的理由了，这可不是他们想看到的。虽然对他们来说和我其实并没有多大的恩怨，但一想到我之前的表现他们心里就一阵不舒服，我还没爬到他们那样的高度就这么狂妄了，要真爬到他们那样的高度还了得？


第1111章    镇魂山
　　而在那近百名参加这次准神考核的年轻强者里不少人都拿着不屑的眼光打量着我，不得不说我的胆子很大，得罪了犹里神殿诸强还敢参加准神考核，真是自寻死路。
　　“哼，二重封神阶的实力境界而已，又是第一次参加准神考核，恐怕是来积累经验的吧。”
　　“嗨，你看她才多大点人，搞不好连属性溯源都没有，奥义之源也没感悟出来。”
　　“话也不能这么说，毕竟每个突破到二重封神阶的人都认为自己很厉害，他们哪想到二重封神阶强者之间也会有很大的实力差距呢~”
　　一些来自大势力的年轻强者望着我嘲讽讥笑，根本没把我当成这次准神考核的竞争对手。
　　那些人对自己的实力有着十足的自信，也带着强者应有的骄傲，不过那些嘲讽我的话我却是左耳进右耳出了，没必要和他们在嘴皮子分个高低，到时候结果一出自见分晓，而我则是自顾自地开了一瓶牛奶，和巴尔德尔他们手中的酒瓶轻轻碰了一下，算是提前庆祝我通过准神考核了。
　　“该死的小鬼......！”我处之泰然的举动让那些自傲的天才强者脸色难看了起来，他们这么多人鄙视我，本以为我会感到自卑和不甘心，但我却直接无视了他们，我这种轻视的态度无疑让他们非常恼怒。
　　“无论你做了什么，耗费怎样的心机，我都不会对你感兴趣的，放弃吧。”
　　就在一众参加准神考核的年轻强者有气无处撒之时，一道有些无奈感叹的女声忽然传了出来，顿时吸引了那些年轻强者的注意力，他们这才注意到说话的人是美梦圣女，此时的美梦圣女白裙飘飘，飘忽若神，只是静静站在广场上都给人一种随时会脱离世俗前往神域的超脱美感。
　　只不过美梦圣女说的话是什么意思？许多年轻强者不由朝我这边看了过来，然后在比对美梦女神目中所视的方向，这才惊觉美梦圣女是在对我说话。
　　“嚯，就她这种低贝戋的癞蛤蟆也想引起美梦圣女的注意？”
　　那些年轻强者顿时哄笑了起来。
　　高傲如美梦圣女，哪怕是拥有新神牌的天才封神阶强者也不能引起她的注意，就凭我一个封神牌都没有的二重封神阶强者凭什么想打美梦圣女的主意？真是看不清自己在什么位置。
　　“有意思，身为定海教廷的教廷骑士，我还以为个个都是些意志坚定之人，但终究还是有七情六欲的凡俗之人，倒是打上我美梦神殿之人的主意了，可惜了，虽然小脸长得不错，但实际上还是只癞蛤蟆而已~”
　　看到下面有些状况，浮空看台上的美梦女神顿时嗤笑出声，她就是明摆着说我癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“这个贝戋人！”波莱利教皇狠狠咬了咬牙，因为自己女儿伊莎贝尔的缘故，美梦神殿一向和定海教廷不和，美梦女神在这种时候也不忘对我，也是对定海教廷落井下石。
　　而此时美梦圣女又是高傲地抬起了自己雪白的下巴，露出了一截细长生香的玉颈，同时补充了一句，
　　“我不得不承认，当初你在邪神秘境里的古怪举动是让我有些好奇，你成功让我记住了你这个人，但我仰慕的是那种举世无双的真正的强者，而不是像你这种庸俗之辈，准神考核你真的不适合参加，又何必来这里自取其辱，让定海教廷也跟着你丢人呢？”
　　美梦圣女心里很肯定，我就是冲着她来的，她有着这种自信心。
　　“你的天赋和实力都很不错，又何必通过贬低别人来抬高自己呢？”
　　我没有理会周围是什么情况，只是咕噜喝了一大口牛奶，非常享受地说了一句，也不知是说给什么人听的。
　　“你......唉，执迷不悟。”
　　美梦圣女无奈地摇了摇头，心里对我非常失望，也不会考虑给我什么机会。
　　我也是有些纳闷地摇了摇头，搞不明白为什么美梦圣女会认为我喜欢她，难道她已经自傲到认为以自己的魅力足以做到男女通吃了？不过我猜测更大的原因还是因为之前我在邪神秘境的勇者神殿里做的事吧，但我在勇者神殿里所做的一切都是在为见到海诺尼斯而做准备，根本就没想过要和美梦圣女有什么接触，我现在也没空和美梦圣女解释什么，而且可能解释了她也不会相信。
　　“美梦圣女何其高贵，只有金光神殿的金元圣才和她是天造地设的一对，倪克斯纯粹就是一个卑鄙狡诈的恶徒，又来自定海教廷，无论天赋和实力，还是背景都比不上金元圣，说她是想吃天鹅肉的癞蛤蟆确实不过分。”
　　人群之中又传来了嘲讽我的声音，这次引得更多的人附和了起来，其他人没注意到是谁在说话，但我却看到了，又是露茜娅，这个蛇蝎心肠的女人别的本事没有，煽风点火的能力属实一流，但可惜的是这个世界信奉的是实力至上的原则。
　　“这些混蛋！”
　　米斯特他们虽然很不甘心，但现在也只能是期待我在准神考核之中讨回尊严和骄傲了。
　　不过波莱利则是心中隐隐有些担忧，这次准神考核说不定会比平常的准神考核难度高上不少，毕竟还没开始就爆出了三名各方面都非常优秀的天才强者，虽然那三名天才强者都没有参加过准神考核，但就实力来说绝对媲美拥有新神牌的天才封神阶强者。
　　“准神考核即将开始，现在先由天选云筛选符合这次准神考核的考题！”
　　就在众人哄闹之时，希望神殿传出了一道洪亮的声音。天空之中的云朵也随之加快了流速，其他无关的云雾通通消散，只剩下了一团凝聚出三个巨大字符绽放着耀眼红光的云朵。
　　“镇魂山......这第一项考核就是镇魂山啊，听说这项考题难度不小啊！”
　　众人见到天空之中的字符顿时轰动了起来。与此同时，广场上空的那几座神殿前方裂开了几道巨大的空间裂缝，一连九座十米高的漆黑小山从中缓缓飞了出来，随后轰隆一声重重砸在了广场上。
　　镇魂山是准神考核之中的一项考题，通体由冥界地域的镇魂石锻造而成，相传哪怕是小石子大小的镇魂石都蕴含着数十人份的死气，而眼前十米高的镇魂山，其中压抑的死气恐怕得有几十万人的分量。
　　而且单一一座镇魂山便是圣物品质（十一阶）的宝物，要是九座镇魂山融为一体，更是能成为神器（十二阶），不动用镇魂山的其他威能，单单是那沉重的重量便足以将一名四重封神阶强者活活砸死。
　　九座镇魂山，第一座镇魂山蕴含二十万人份死气，共重一万吨；第二座镇魂山蕴含四十万人份死气，共重两万吨；以此类推，第九座镇魂山蕴含一百八十万人份死气，共重九万吨。
　　镇魂山这项考题除了不许动用宝物以外，连技能都不许使用，只能依靠自己的天赋和实力，而且并不是能举起一座镇魂山就算成功，要是其他参加准神考核的人取得的成绩更好，一样会被淘汰掉。
　　“暗月教廷，霍姆斯。”
　　第一个开始进行镇魂山考题的人出现了，是一名大约二十四岁的瘦削青年男子，他很快便来到了第一座镇魂山之前。
　　“给我起——！”
　　那名叫做霍姆斯的青年男子将手放在镇魂山上，耀眼的神力金光绽放而出，第一座镇魂山缓缓升起，实在是让人有些难以想象，霍姆斯的身板这么瘦削，竟然能爆发出这么强的力量。
　　“神力很圆润，比起许多二重封神阶强者要好很多，属性溯源处于祭位，与植物相关。”
　　裴迪南至高主教等人目睹准神考核的情况非常淡定地评价道。
　　“再给我起——！”
　　第二座镇魂山霍姆斯依然成功举起，但接下来的第三座镇魂山他却是失败了。
　　“要是剩下的人里很多人成绩比他差的话，那他还是有希望的。”
　　许多人低声讨论道。
　　霍姆斯结束，接下来便轮到第二名进行镇魂山考题的人，而这个人属于第二次参加准神考核了，实力境界也是二重封神阶，但他很快就失败了，无疑表明他体内的神力不过圆润，属性溯源也很普通，推测是靠着大量修炼资源强上堆出来的实力境界。
　　“下一个......失败！”
　　“乔可拉特......失败！”
　　看似简单的镇魂山考题难倒了不少参与者，能够抬起来的人确实不多，短短十几分钟便淘汰掉了一半的参与者。不过接下来也终于开始出现在镇魂山考题之中表现优秀的参与者了，这些人往往都是三重封神阶强者，甚至是四重封神阶强者，他们之中目前为止最好的成绩是抬起第五座镇魂山。
　　“虽然镇魂山考题有些偏门，难度不小，但就筛选起这些年轻封神阶强者之中的精英来说，效率确实很高。”
　　一些势力的掌权者有些感慨地点评道，同时也在为自己势力里取得不错成绩的参与者感到骄傲。


第1112章    轮到我了
　　“美梦神殿，埃尔梅丝。”
　　当镇魂山考题进行到某个时刻之时，这次准神考核里的一大焦点人物终于出现了，顿时吸引了众人的注意力，犹里神殿诸强也是满怀期待地观望着，想看看美梦圣女能取得怎样惊人的成绩。
　　美梦圣女脸色淡然，并不为众人的热情所动，只见她款款走到第一座镇魂山前，单单一只右手贴在了镇魂山漆黑的山体上，惊奇的一幕很快呈现在了众人眼前，美梦圣女那只柔若无骨的小手仿佛有着强大的吸力一样，牢牢粘贴在镇魂山上，单手便轻易举起了第一座镇魂山。
　　“四重封神阶的实力境界，四环神力，色位属性溯源【玄元重水】，基础确实很优秀。”
　　一些势力的掌权者看出了端倪，皆是点头称赞，随后他们又看到美梦圣女放下第一座镇魂山，缓缓来到第二座镇魂山前将第二座镇魂山举起，紧接着便是第三座镇魂山，一直到第八座镇魂山，美梦圣女才有力竭的感觉，勉强举起了第八座镇魂山，因此美梦圣女在镇魂山考题中取得的成绩就是第八座，体内的神力已经消耗一空了。
　　听到广场上空的神殿报出美梦圣女在镇魂山考题中取得的成绩，广场内的人群顿时炸开了锅，全场震惊。美梦圣女是第一次来参加准神考核，但在第一项考题里取得的成绩就这么惊人了，简直是创下了近些年来准神考核的记录了，绝对能够排入准神考核历史中的前五名。
　　“美梦神殿毕竟是苍穹十殿之一，向来是培养顶尖天才强者的殿堂，埃尔梅丝这次差点就打平先前金光神殿的天才强者在准神考核里创下的记录了。”
　　裴迪南至高主教也是称赞了一句，让美梦女神微笑着点了点头，她在这一刻非常自豪，因为自己的学生在这时更是向犹里神殿诸强证明了她们美梦神殿的强大。
　　“神墓镇，凡辰。”
　　下一名进行镇魂山考题的强者又是准神考核里的一大焦点人物。神墓镇所在的地域并不是几级圣境，而是神界里的一片隐世地域，那里是许多魔武纪元时期强者陨落之后的墓地，几乎与世隔绝，平时神墓镇里很少有人出来，谁也没想到这次准神考核竟然会有一名来自神墓镇的隐世天才。
　　“我要举起第八座镇魂山也是不难。”
　　一名面相普通的年轻男子低声自语，出现在了众人眼前，随后也学着美梦圣女的做法，将一座座镇魂山接连举起，很快便来到了第八座镇魂山的位置，不过他在举起第八座镇魂山的时候气息比美梦圣女更稳，显然是因为在神力消耗上没有美梦圣女大。
　　凡辰在镇魂山考题中取得的成绩再度震惊全场，不过众人认为这很正常，神墓镇有着这么多陨落的强者，不知道遗留下了多少强大的传承，神墓镇的天才强者实力自然不会弱到哪去。
　　“金光神殿，金元圣。”
　　终于，这次准神考核极有可能的最强参与者出现了，金元圣同样是第一次参加准神考核，但他的实力却是犹里神殿诸强有目共睹的，据说一战拥有真神牌的顶尖封神阶强者也不在话下。
　　然而面对神殿的传唤，坐落在远处浮空看台上的高大青年却是闻所未闻，就像是根本不屑出手证明自己的实力一样。
　　“金光神殿，金元圣。”
　　广场上空的神殿再度传来了催促金元圣进行镇魂山考题的声音。
　　“我是四重封神阶强者，再加上强大的属性溯源和奥义之源，我用得着进行这种用来淘汰弱者的第一项考题吗？”
　　金元圣缓缓睁开双眼，有些厌倦地看着上空的神殿问了一句。金元圣就是不屑参加准神考核的第一项考题，这种用来淘汰弱者的考题他认为自己要通过实在是太简单了，让他进行考题纯粹是浪费他的时间。
　　“金元圣，你的实力犹里神殿诸位都心知肚明，但规矩就是规矩，要是你不遵守，那自然不算通过了考题。”
　　神殿之中很快便传来了一道毫无感情（喵）色彩的回答声。
　　“无聊。”
　　金元圣厌烦地说了一句，最终从浮空看台上起身，一股惊人的气势骤然出现，震惊众人，随后金元圣便像是帝王巡游一般朝着广场上那九座镇魂山走了过去。
　　“起！”
　　耀眼的神力光芒绽放开来，一座座镇魂山相继飞起，来到两米高的位置，金元圣举起前八座镇魂山的速度快得惊人，最终来到了这次准神考核里从来没有人来到过的第九座镇魂山前，深吸一口气便将第九座镇魂山一鼓作气抬举了起来，将第九座镇魂山高举过顶，仿若霸王扛鼎一般。
　　“第......第九座......！”
　　广场内的人群顿时呼吸一滞，全然没想到金元圣会这么厉害，竟然将第九座镇魂山给抬了起来，而这绝对是目前镇魂山考题里排在第一的成绩啊。
　　“果不其然，虽然这三名天才强者都是第一次参加准神考核，但成绩都非常优秀啊，直接占据了前三名的位置。”
　　“金元圣不愧是来自金光神殿的天才强者，恐怕未来的成就不会弱于金光神君啊。”
　　就在金元圣回到原位之时，广场内此起彼伏的都是称赞金元圣的声音。
　　我也不由多看了金元圣一眼，感觉他是有些厉害，别说是准神考核了，就算是新神考核都应该是十拿九稳的，神界确实是强者如云啊。
　　镇魂山考题依旧进行，但有了之前三名新星震惊全场的优异表现，接下来的这些参与者已经不能使众人心里有什么感觉了。
　　“定海教廷，倪克斯。”
　　随着神殿发出传唤我进行镇魂山考题的声音，广场内的人群忽然安静了下来，终于到我出场了。
　　波莱利教皇他们也是微微一愣，在这个时候我没紧张，但他们却很紧张。
　　“再不轮到我的话我都要等的睡着了~”
　　我毫不在意地笑了笑，没有理会其他人嘲讽的眼神和声音，缓缓走向广场上那九座镇魂山。
　　“呵，定海教廷的癞蛤蟆，小心待会举不起来被活活砸死！”
　　有人看着我非常放肆地笑着嘲讽道。
　　“一个二重封神阶强者而已，能有什么了不起的，美梦圣女他们都是四重封神阶强者，虽然她也是一次准神考核都没有参加过，但她哪比得上美梦圣女那些天才强者呢。”
　　绝大多数人都不看好我，就实力境界来说我就要比美梦圣女他们弱上很多，天赋那些更是可以直接忽略掉。
　　“就这种程度还想打美梦圣女的主意，真是给定海教廷丢人！”
　　我依然没有理会周围嘈杂的嘲讽声，只是缓缓来到了第一座镇魂山前，并没有立即举起第一座镇魂山，而是眉梢轻皱着思考。
　　“就举起第一座镇魂山都要犹豫吗？真是废物，哈哈......！”
　　众人的哄笑声顿时变得更大了，让波莱利他们听得一阵怒火中烧。
　　然而我仍旧像是什么也没听到一样，看了一眼第一座镇魂山之后便摇了摇头继续前行。
　　“嗯？她这是在干吗？”
　　见到我的古怪举动，众人的笑声戛然而止，一时不知道我要做什么。不过他们很快就知道我要做什么了，我最终停在了第九座镇魂山之前，第九座镇魂山蕴含一百八十万人份死气，共重九万吨。
　　“应该不会吧......这小鬼是疯了不成？站在第一座镇魂山前都要犹豫，竟然还想举起第九座镇魂山？！”
　　这下广场内的人群再度轰动了起来，美梦圣女也是摇了摇头，我又在做这种古怪的举动了，我肯定又是想在她面前证明自己了吧，可惜我这次是要拿命来拼了。
　　金元圣也是罕见地睁了睁眼，看着我的举动冷笑出声，
　　“怎么，这癞蛤蟆还想和我争？”
　　“啪嗒......”
　　与此同时，我已经将自己的双手贴在了第九座镇魂山上，而我这个大胆的举动更是引来了无数嘲讽之声，想要举起镇魂山更多是要靠神力的，而我仅是双手贴在镇魂山上，一点神力的光芒都没绽放出来，难道我是想靠自己那具小身板的肉（喵）体力量吗？
　　“这也太冲动了......！”
　　希望神殿之中，裴迪南至高主教也是无奈地摇了摇头。
　　进行镇魂山考题的人都是从轻到重依次举起镇魂山，那是一个适应镇魂山重量的过程，也能知道自己的极限在哪里，一次就挑战第九座镇魂山，以二重封神阶强者来说根本就不可能成功，而且还会有很大的危险。
　　“砰——！”
　　只是裴迪南至高主教话音未尽，我站在广场上抓着镇魂山，双手猛然发力，竟然直接将第九座镇魂山给抱了起来，让裴迪南至高主教只感觉自己眼花了一样，赶紧揉了揉双眼，确认自己眼前看到的是真实的场景。
　　我在众人眼中将第九座镇魂山高举过顶，整个过程快得惊人，和金元圣对第九座镇魂山的做法一模一样。


第1113章    九座一起
　　然而我将第九座镇魂山高举过顶还没有结束，我缓缓抽回左手，单凭右手撑住了第九座镇魂山，然后托举着第九座镇魂山缓缓移动了起来。
　　“这怎么可能？！”
　　广场内的人群皆是愣愣地看着我现在一个人的表演，我手中单手托举着的可是蕴含着一百八十万人份死气的镇魂山啊，要是掉下来普通四重封神阶强者根本就扛不住，会被砸得非死即伤，我一个二重封神阶强者，又是第一次参加准神考核，我竟然成功举起了美梦圣女他们都无法举起的第九座镇魂山。
　　只是众人的惊讶还没有结束，他们便看到我来到了第八座镇魂山前，我抬腿便是重重一记踹在了第八座镇魂山上，随着一道闷响声传来，第八座镇魂山竟然被我踹得高高飞起，从半空之中砸了下来，稳稳落在了我右手托举着的第九座镇魂山之上。
　　而我却像是根本什么感觉也没有托举着两座镇魂山继续前行，不断重复对第八座镇魂山那样的动作，让剩下来的七座镇魂山通通落在了我右手原本托举着的两座镇魂山之上，现在众人已经看不清楚我的身影了，他们只看到九座镇魂山高高重叠在一起，犹如一栋百米高楼般在风中微微摇曳。
　　“啊这......！”
　　广场内众人的惊呼声犹如浪潮般此起彼伏，现在或许除了巴尔德尔以外，其他人没有一个是不感到惊讶的，因为我做出来的根本不是二重封神阶强者所能办到的事情，哪怕是金元圣的表现也没有我这么离谱。
　　“砰砰......”
　　最终我微微挥动右手，让那九座镇魂山纷纷升空，重重砸到地上回归了原位，而我则是缓缓转身离场，朝着定海教廷的队伍走去，同时口中留下了一句嘲讽话语，
　　“真是抱歉呢，我这个癞蛤蟆也通过考题了~”
　　整个广场此时只剩下我的嘲讽声在回响，众人之前的惊呼声全然消失，就连呼吸声也静得几乎听不到。
　　“怎么会这样？她的成绩比我还好......！”美梦圣女根本不敢相信她看到的一切，金元圣也是脸色难看，虽然他举起了第九座镇魂山，但我是同时举起了九座镇魂山，整个过程我表现得非常轻松，只要眼睛没瞎，任何人都看得出来，他在镇魂山考题中的表现不如我。
　　最讽刺的是金元圣以为自己绝对是这次准神考核里成绩最好的那个人，一开始不屑进行镇魂山考题，但现在看来他无疑是自取其辱了。
　　“太厉害了，她究竟是用什么力量举起的那些镇魂山？为什么我们根本什么都没有感觉出来呢？”
　　犹里神殿许多势力的掌权者皆是满脸震撼，我在举起那些镇魂山的时候根本没有一丝神力波动，属性溯源也没有释放出来，就这么诡异地通过了镇魂山考题，他们不感到震惊才怪。
　　不过他们又怎么可能知道呢，我修炼了更加高深的肉（喵）体修炼功法【神王之躯】，目前处于第一层，距离开启第二层也只差一元之力，同时举起九座镇魂山那是轻而易举，哪怕是再来九座同样的镇魂山我也能举起来，而且距离我肉（喵）体力量的极限还要差上一点。
　　“应该是肉（喵）体力量，她的肉（喵）体力量很强，强到了我也看不透的程度，而且对肉（喵）体力量的掌握更是精妙无比，因此才能大胆地举起九座镇魂山。毕竟以九座镇魂山的重量，普通四重封神阶强者根本无法抵御，但她却能好端端地站着，想必正是因为拥有强大的肉（喵）体力量，而使得肉（喵）身的防御力也强大到了某种程度。”
　　犹里神殿在场为数不多的几名强者看出了一些端倪，其中就有裴迪南至高主教。
　　我毫无悬念地通过了镇魂山考题，而且更是出人意料地取得了第一的成绩，让那些之前嘲讽我的人现在都像是被捏住了脖子的鹅一样什么话也说不出来。当然，也并不是他们刻意小瞧我，而是我的实力境界确实不高，又是第一次参加准神考核，所以他们推测我大概率无法通过镇魂山考题。
　　“你肯定是在准神考核开始前就服用了什么魔法药剂，要不然根本就不可能举起九座镇魂山！你是故意要羞辱我，还是为了证明自己的实力？而且这只是第一项考题而已，并不是拥有强大的力量就能通过准神考核，等你药效一过，绝对会颜面尽失！”
　　美梦圣女看我从她身边走过，顿时有些不悦地说道。
　　我在镇魂山考题里取得第一的优异成绩，美梦圣女仍旧是一副无所谓的态度，因为我取得的成绩越好，就越是说明我在刻意引起她的注意，但让她心里有些不舒服的是我的成绩竟然比她还好，被我这个她瞧不起的癞蛤蟆给超越了，她的脸面要往哪搁啊。
　　“肯定是这样，虽然准神考核不许使用其他宝物，但要是她在考核之前就服用了什么可以增强实力的魔法药剂，那就能在考核里取得这种效果了！”
　　许多人脸色微变，非常相信美梦圣女的判断，不过他们也只是猜测居多而已。
　　“我可以理解为你这是在嫉妒我吗？”
　　我根本没想和美梦圣女多说什么，给她留下一句不屑的话语之后便从她身边离开了，我的态度让她微微楞了一下，脸色顿时有些难看了起来，但美梦圣女还是固执地认为我做出的这些古怪举动就是想出人意料，在她心中留下深深的影子，她也不得不承认我是做到了，从来没有哪个人能让她这么厌恶，她答应和谁在一起都不可能答应我，这就是她现在对自己的心理暗示。
　　“教皇大人，第一项考题侥幸通过了。”
　　我朝着波莱利教皇他们走去，而米斯特早就情绪激动地笑了起来，实际上他也不清楚我是怎么通过镇魂山考题的，但我能通过就好，不用也深究背后原因。
　　“好，好啊！这下是让美梦神殿吃瘪了！”
　　波莱利也没看出来我是怎么通过镇魂山考题的，但他现在心情非常好，望着浮空看台上的美梦女神脸上流露出了一抹得意的笑容，而在浮空看台上原本一直面色平静的美梦女神脸上罕见地出现了怒意，她的学生竟然输给了我，她们美梦神殿的声誉确实会因此受到一定的影响。
　　“哼，只是仗着什么魔法药剂的药力而已！”
　　美梦圣女有些恼怒地看着我们评价道。
　　“是不是借助了外物还说不定。”
　　裴迪南至高主教依然坚持自己的看法，认为我完全是因为肉（喵）体力量强大才会在镇魂山考题里取得了第一。当然，他也没有十足的把握认为自己的判断是正确的，毕竟他自己在肉（喵）体修炼上并不算强。
　　“陛下，他们根本就不知道神话纪元时期‘精气神’三方面同时发展的天才强者有多强大，只不过是一群见识短浅的庸人而已！”
　　此时我心中忽然响起了塔老的声音，而我也是毫不在意地微微一笑，父神留下来的宝物就是厉害，哪怕是修炼，方式也是最为全面的，让我能够有着足够的信心沿循着强者的道路一直走下去。
　　在我之后，镇魂山考题继续进行，但因为有了我们四人震惊全场的恐怖表现，剩下的这些参与者信心受到了打击，好多人不止是失败了，甚至还有些被镇魂山砸伤的人，我之前同时举起九座镇魂山的场景在他们心中留下了深深的阴影，让他们是斗志全无。
　　“连第一座镇魂山都举不起来，这些家伙岂不是连我这个癞蛤蟆也不如？”
　　我和巴尔德尔他们的谈笑声不小，但又像是在自言自语一样，气得那些进行镇魂山考题的人一阵咬牙切齿。
　　镇魂山考题结束之后，广场上空的天选云再度出现变化，凝聚出四道绽放着红光的字符——荒古除魔，这次天选云筛选出来的考题是去神界荒古山脉击杀古兽，时限为一小时。
　　“荒古山脉是神界里最为出名的几大古兽聚集地域之一，古兽可要比魔兽厉害多了，每一头古兽放在魔兽里都是帝王般的存在。”
　　许多人见到天选云筛选出的考题脸色微变，这次准神考核的考题都比以往更难，第一项考题就淘汰掉了大半的人，这第二项考题恐怕就会决出那十名通过准神考核的人了。
　　“呼呼——！”
　　与此同时，天空之中犹如下雨般洒下了大量光点，等到那些光点来到每个参与者之前众人才发现那是一杆杆材质透明的长枪，五杆透明长枪静静飘浮在每名参与者身前。
　　“荒古除魔，同样以成绩决定排名，不得使用宝物和技能，只有用发放下来的【水月枪】击杀古兽才能取得有效成绩。水月枪只有五杆，切记要谨慎使用，以取得最佳成绩为主。”
　　天选云很快散去，留下了一道从神殿中传出的提醒声。


第1114章    荒古除魔
　　“必须得是用【水月枪】击杀的古兽才行，但一共就五杆水月枪，意味着五次机会，必须要尽可能地击杀更多或更强的古兽。”
　　许多参与者眉头微皱，已然知道荒古除魔这项考题的难点所在。毕竟要是让他们使用自己的宝物和技能的话，考题难度会大大下降，准神考核也会失去意义。
　　“倪克斯，不管你之前在第一项考题里使了什么卑鄙的手段，但接下来才是准神考核的重中之重，真正的强者不仅要会使用自己的武器，对其他武器也要能快速上手，空有力量并不能说明什么，要是我们之前释放出奥义之源，一样能像你那样同时举起九座镇魂山，你就是占了规矩的便宜罢了。”
　　许多参与者朝我这边看了过来，其中来自神墓镇的凡辰更是将我贬得一文不值，他大老远从神墓镇赶来犹里古城，本想在准神考核里一鸣惊人，金元圣比他强就算了，但我一个占了规矩便宜的二重封神阶强者也抢走了他身上的光芒，这让他不免对我有些敌意。
　　“你们都被美梦圣女传染了吗？怎么一个个都这么啰嗦啊？”
　　我扫了凡辰那些人一眼，有些不屑地说了一句，随后便没再去理会凡辰那些脸色铁青的参与者，快步朝着前方的传送阵走了过去。
　　“混蛋......！”凡辰那些人顿时在心中怒骂出声，而美梦圣女也是俏脸冰冷，我竟然当着这么多人的面指桑骂槐地羞辱她，实在是过分。
　　不过比起和我在嘴皮子上争个高低，通过了第一项考题的参与者显然更看重接下来要进行的荒古除魔，而荒古山脉并不在犹里古城，只能是通过传送阵去往那里，我现在就是在跟着一些人陆续进入广场上绽放着白光的传送阵，随后我们这些人便来到了一座充满着古老蛮荒气势的广袤森林之中。
　　“陛下，真没想到以前遗留下来的传送阵现在还能使用啊。”
　　塔老的声音适时在我心中响起，让我也是微微有些惊讶，原来我们这些进入到荒古山脉的传送阵是从神话纪元时期便存在的古老传送阵。
　　“陛下，你手里的水月枪拥有自动记录周围场景的功能，所以这项考题才会要求必须用水月枪击杀古兽。”
　　塔老的声音再度响起，让我轻轻点了点头。水月枪因为其特殊功能，显然是作为一个凭证，用来证明古兽是参与者使用水月枪击杀的，而不是使用了其他规则限制外的手段。
　　“而且水月枪非常脆弱，要是使用不当，会白白浪费机会。”
　　塔老这时又说出了一个其他参与者并不知道的有关水月枪的秘密，让我顿时忍不住查看起了得到的透明长枪。
　　“非常脆弱，古兽一个个皮糙肉厚，实力强大，和阿芙娜是同样的存在，就算不是用水月枪想要击杀起来都会有些难度。”
　　我把玩着水月枪喃喃自语道，随后猛然爆发肉（喵）体力量，只听得咔嚓一声，我手中的一杆水月枪被我直接捏碎了，让我不由脸色微变，水月枪果然像塔老所说的那样非常脆弱。这样一来，就算拥有强大的力量，水月枪因为本身的脆弱也无法承受住强大的力量，第二项考题的难度确实要比第一项考题难上不少啊。
　　我往前方望了一眼，只见群山此起彼伏，几乎到处都是古兽的气息，我所处的这片森林非常安静，给我一种非常压抑的感觉。
　　“嗖嗖——！”
　　就在我沉思之时，我左后方忽然飞射出两道光点，快如雷霆，随后我便见到一只浑身赤羽的双头怪鸟从空中掉了下来，同时不屑的声音从我身后响了起来，
　　“身为强者，并不是拥有强大的力量就代表着一切，能够灵活运用自己拥有的力量，那才是真正的强者，难道定海教廷没有教过你这些内容吗？”
　　一名身穿赤红衣袍的年轻男子越过我后方的几颗参天大树，出现在了我旁边，似是在自言自语，然后他又从那只怪鸟的胸腹处拔出了水月枪，而水月枪顿时破碎开来，只剩下一截枪头，不过枪头便是他成绩的证明，那名年轻男子见状不由笑了起来，
　　“不错，五杆水月枪，两杆齐出击杀了一级古兽，比某些癞蛤蟆强多了~”
　　我身旁的年轻男子是一名来自烈阳教廷的教徒，他现在说这话显然是在嘲讽我。
　　“嗖嗖——！”
　　然而那名烈阳教廷的教徒话音刚落，一道光芒便从我手中飞射而出，直直贯穿了一棵古树，枪头上挂着一只拳头大小的绿色巨蚁，
　　“身为强者，不止是要会灵活运用自己拥有的力量，还要懂得怎样以最小的代价博得最大的成果，这才是真正的强者，难道烈阳教廷没有教过你这些内容吗？”
　　“你......！”
　　那名烈阳教廷的教徒看到我的收获也是脸色微变，我竟然一枪就击杀了噬木飞蚁，这种蚁形古兽不仅比他猎杀的那只双头怪鸟小得多，而且速度还要更快，最主要的是我只用出了一杆水月枪，而他却耗费了两杆水月枪才击杀了一头一级古兽。
　　“不错，还剩三杆水月枪，之前一杆击杀了二级古兽噬木飞蚁，比某些废物强多了~”
　　我看了一眼枪头，上面显示着大量字符，记载着我击杀的古兽，让我对荒古除魔这项考题更熟悉了一分，随后我便缓缓离开了现场。
　　“你骂我是废物？！”
　　那名烈阳教廷的教徒愣愣站在原地，满面怒容地盯着我离去的背影，
　　“倪克斯，要不是准神考核之中不许干扰其他参与者，我现在就杀了你，不过你也活不了多久了，等准神考核结束之后，教皇大人绝对饶不了你！”
　　那名烈阳教廷的教徒放下一句狠话之后也是转身离去，之前他高高在上地想要指导我，但我却是用行动狠狠甩了他一巴掌，算是以牙还牙了。
　　“还剩三杆水月枪。”那名烈阳教廷的教徒说了什么话我一点也没注意，只是思考着接下来击杀古兽的事情，我手里还剩下三杆水月枪，也就是三次机会，我得把握住这三次机会，取得比之前更好的成绩。
　　“砰——！”
　　我重重一踏地面，整个人升入半空之中，灵巧地落在了一棵大树的枝干上，随后我在一颗颗大树的枝干上飞速移动着，同时释放【倪克斯之瞳】，方圆数公里的场景被我尽收眼底。在这第二项考题之中只有用水月枪击杀的古兽才算作有效成绩，我隐藏着的许多底牌都用不了。当然，也不止我一个人这样，其他人也会受到同样的限制。
　　枪这种武器并不是每个人都会用的，而且水月枪非常脆弱，对强者拥有的一切力量掌控程度是极大的考验。不过这两点都难不倒我，我在神王塔苦修的那段时间便早已能将剑刃当做各种武器使用，反之将各种武器当做剑刃使用也是行得通的，修炼了【神王之躯】功法后又使我对力量的掌控程度达到了很深的程度，要驾驭水月枪这种特殊武器也仅仅只需要耗费一小会的时间。
　　“嗷——！”
　　就在我不断前行之时，前方传来了一道闷雷般的虎啸声，我当即通过倪克斯之瞳看到了前方茂密的植被间缓缓走过了一头小山般大小，通体雪白带有白色斑纹的虎形古兽，那是一头带有部分白虎神兽血脉的强大古兽，就算是没有诸多限制，绝大多数二重封神阶强者也不敢去招惹那头白虎模样的古兽。
　　我也清楚这一点，因此没有第一时间打草惊蛇，只是面色平静地躲在暗处观察着，俨然一副非常有耐心的猎人模样。
　　“嗖嗖——！”
　　直到某个时间，我猛然举起手中的水月枪，狠狠朝前一掷而出，让水月枪飞出去时迅猛如雷，其中不仅蕴含着我的三环神力，还有强大的肉（喵）体力量。
　　“想抢我的猎物，你还不够格！”
　　此时在另一边的树上也潜伏着一名猎人，他比我发现那头白虎模样古兽的时间还早，见到我想对他看上的猎物下手，当即不甘示弱地掷出了自己的水月枪。另一名猎人是来自死亡神殿的教徒，拥有三重封神阶的自身实力和典位属性溯源，实力算是不弱。
　　“咔嚓......！”
　　我和那名死亡神殿的教徒掷出的水月枪都瞄准的是那头白虎模样的古兽，只是我的那杆水月枪威能大得惊人，在半空之中直接将那名死亡神殿教徒的水月枪撞了个粉碎，然后才去势不减地重重刺入了那头白虎模样的古兽头颅之中。
　　“这怎么可能？！”
　　那名死亡神殿的教徒见状顿时脸色大变，他在这里守了这么久的猎物竟然中途被我给抢走了。
　　“啪嗒......！”
　　与此同时，我从躲藏的地点快速跑出，什么话也不说，从那头白虎模样的古兽脑袋上捡走枪头之后便从现场消失得无影无踪了。


第1115章    五级古兽
　　“倪克斯，你混蛋——！”
　　那名来自死亡神殿的教徒望着我离去的方向大骂出声，他实在是想不明白为什么我掷出的【水月枪】会蕴含这么强大的威能，他能有信心击杀那头白虎模样的古兽是因为他本来就很擅长使用枪类武器，而且他又是三重封神阶强者，以前也和拥有新神牌的天才封神阶强者大战过一场，但没想到和我一个二重封神阶强者争夺猎物的时候他竟然输了。
　　“这第二项考题的难度果然要比第一项考题高上不少，之前遇到的那家伙要是再强一点就和以前在邪神秘境里遇到的一世冥君他们相当了。”此时我仍旧在一棵棵参天大树的枝干上不断穿行，心中隐隐有些压力，如果我没有得到【法涅斯神王塔】的话，参加这次准神考核确实有着很大的难度，至少想取得好一点的成绩并不容易。
　　“还剩两杆水月枪。”
　　随后我抬头看了一眼天色，距离荒古除魔一个小时的时限越来越近了。
　　“【倪克斯之瞳】！”
　　释放出天赋技能，我再度游走在暗处，化身为耐心等待猎物的猎人，我现在就剩下最后两杆水月枪了，一定要取得比之前更好的成绩才行。这次准神考核，我不仅想拿到封神牌，还想看看自己目前实力的极限在哪里。
　　“陛下，五级古兽地行龙！”
　　就在我不断地查看周围的情况之时，塔老的声音忽然在我心里响了起来，我这才惊觉前方的一座山峰上站着一头巨犀般的古兽，正是塔老提醒我的那头地行龙。
　　这头地行龙浑身被土黄色的坚硬鳞甲覆盖着，连脑袋都覆盖着鳞甲，一看便知道肯定有着非常强大的防御力，它的脑袋上还生有一只粗大的独角，绽放着一圈圈土黄色的光晕，仿若快要下山的夕阳一般。五级古兽的强大气势展露无遗，已经称得上是古兽之中的王者了，在它所在的这片地域，方圆数公里的范围没有其他古兽存在，难怪我之前苦苦搜寻一番会没有结果。
　　“陛下，这头地行龙的独角绝对蕴含奥义之源的力量，而且达到了精通阶段，要是你想要独自猎杀，胜算仅有一半左右。当然，正常情况下陛下动用底牌的话，胜算还是非常高的。”
　　塔老很合时宜地告诉了我眼前那头地行龙的实力水准，它会有这么强大的实力，还是来源于体内有着一定程度的龙族血脉，地行龙这个物种本就是真龙和地龙杂（喵）交之后的新物种，实力不强才不正常。
　　“五级古兽，可惜我不能使用技能，必须得靠水月枪来击杀它才行，不过好在它也不会龙语魔法，要不然我就只能离开了。”
　　我微微叹了口气，要是能击杀眼前那头地行龙的话，这第二项考题我多半是能通过了吧？
　　“嗯？这里有地行龙！”
　　就在我犹豫之时，周围传来了一阵惊讶的声音，顿时引起了我的注意，我朝着声源处看了过去，没想到美梦圣女和凡辰也发现了我最先发现的这头地行龙，他们两人脸上带着笑容，应该是收获不错，但当他们看到地行龙的时候笑容也收敛了起来，一头五级古兽，足够他们用来定夺第二项考题谁排在第一了。
　　“我来试试它的实力。”
　　凡辰谨慎地捏着水月枪趴伏在灌木丛中，同时给自己壮了下胆，随后便起身用尽浑身的力量将手中的水月枪朝着那头地行龙掷了过去，凡辰这一枪带着明显的奥义之源波动，神墓镇幻象显现而出，让水月枪的威能再度提升，似要一枪将地行龙镇压。
　　“吼——！”
　　然而山峰之上的地行龙张开大嘴怒吼一声，独角绽放出耀眼的土黄色光芒，一圈圈扭曲的土黄色光晕层层叠叠地扩散开来，让凡辰那杆水月枪在半空之中撞了个粉碎。凡辰见状脸色微变，赶紧转身逃跑，但仍旧被部分土黄色光芒扫到了，撞得他飞出了很长一段距离，受了轻伤。
　　“可怕......仅靠水月枪哪可能杀得了五级古兽啊！”
　　美梦圣女亲眼目睹凡辰被轰飞，当即下定决心，不再去打地行龙的主意，赶紧逃跑了。
　　“陛下，你之前在塔中便感悟出了精通阶段的奥义之源，只要将其小心融入水月枪里，就能让水月枪的威力继续提升。”
　　塔老在我心里提醒了一句，而我则是全神贯注地盯着山峰上的那头地行龙。之前凡辰投掷水月枪瞄准的是地行龙的脖颈位置，但那里显然不是地行龙的要害所在，一连好几层鳞甲包覆着，再加上地行龙的奥义之源，水月枪根本无法击穿地行龙的防御，反而会激怒它。因此我必须找到地行龙的要害之处，再让提升威力过后的水月枪将其一击毙命。
　　我调整着自己的呼吸，不断观察着地行龙，周围的景象忽然全都消失了一样，我甚至在隐隐之中还听到了地行龙的呼吸声，而且通过我的双眼，我已然发现了地行龙的要害。
　　“【双倍攻击】！”
　　我握紧手中的水月枪，将肉（喵）体力量和奥义之源小心融入其中，随后从树干上高高跃起，一枪朝着地行龙掷了出去。
　　从我手中掷出去的水月枪速度快得惊人，眨眼间便欺近了地行龙十米以内的位置，原本透明的水月枪此时变得赤红一片，在接近地行龙之后速度还在提升，通过双倍攻击，水月枪中蕴含的肉（喵）体力量已经无限接近于八元之力了。
　　“一定要撑住啊！”
　　我死死盯着水月枪，其中蕴含了太过恐怖的力量，只有这样才能击杀那头地行龙，但我有些担心脆弱的水月枪会因为承受不住压力而先破碎。
　　“噗嗤——！”
　　就在水月枪即将破碎前的一瞬，枪头已经从地行龙的独角上没入了地行龙的脑袋，让地行龙疯狂地挣扎了一会，最终才不甘心地倒了下来，让这片区域的能量元素无比紊乱，仿佛经历过了一场大战一样。
　　“陛下，您做到了！不仅找到了地行龙的要害，还将强化之后的力量融入到了水月枪里！”
　　塔老也是有些惊讶，其实他知道地行龙的要害在那根看似坚硬实则柔软的独角上，但他不能什么都给我说，有时候得靠我自己去发现，这样我才会得到真正的成长。
　　“这次是真的侥幸了。”
　　我轻轻吐出一口浊气，现在只感觉像是和五重封神阶强者大战了一场，之前我一直在通过双眼锁定地行龙，对精神力的消耗有些大，而且我刚才在不断观察的时候，最终出手也是抱着赌一下的心态。
　　因为之前凡辰对地行龙出手的时候，凭借地行龙那强大的防御力，就算是脖颈处被凡辰的水月枪命中了，顶多也不过是开个伤口，对地行龙那庞大的体型来说连轻伤都算不上，但让我奇怪的是为什么它会有些刻意去保护头顶上那根独角的动作，还通过独角释放出了奥义之源，将凡辰他们轰走了，这让我不由猜测地行龙的那根独角说不定就是要害。
　　而在之后我也通过实际行动来证明了地行龙的要害确实是在那根独角，再加上我掷出的水月枪不论是威力还是速度都要比凡辰更强，等地行龙反应过来想要释放奥义之源保护自己的独角时已经来不及了，独角一被贯穿，它根本释放不出奥义之源，算是非常憋屈地死在了我手里。
　　“那头地行龙死了？！”
　　美梦圣女他们依旧在森林里逃窜着，但当他们感受到身后原本地行龙所处的那片区域出现异常动静时，他们顿时停下脚步震惊当场，那头地行龙的气势忽然消失了，多半是被什么强者给击杀了，究竟是谁这么厉害？难道金元圣也在这附近？
　　“连五级古兽都杀得了，不管这人是不是金元圣，他都有着非常强大的实力！”
　　凡辰也是惊呼出声，有些不敢相信后方发生的情况，如果那头地行龙不是金元圣杀的，难道这次准神考核还有哪个参与者隐藏了实力吗？
　　“嗖嗖——！”
　　我飞上那头地行龙尸体所在的山峰，从它脑袋里取出枪头后便快速离开了现场。
　　“陛下，有这头五级古兽在，陛下这第二项考题肯定能轻松通过了。”
　　塔老在我心中笑着祝贺道，而我也是微微一笑，击杀地行龙的那一枪让我对力量的掌控程度又高了一些。寻常封神阶强者能够仗着自己的实力境界轻易开山裂地，但要是遇到对手也和自己一样拥有同样强大的力量时，对自己的力量掌控到什么程度就成了取胜的关键，能够直接主导战斗的胜负。
　　“只剩下最后一杆水月枪了。”
　　之前的消耗我很快便能恢复过来，在路上我又释放出倪克斯之瞳，不过这次我的心情却要轻松很多，有那头五级古兽地行龙的成绩，我相信自己能十拿九稳地通过第二项考题，但最后一杆水月枪我想用来挑战一下自己的极限。


第1116章    接连表态
　　“噬木飞蚁！”
　　我很快就找到了新的猎物，我看到有很大一群噬木飞蚁聚集在一片沼泽地上，那种程度的数量，哪怕是五级古兽见到也得掉头就跑，噬木飞蚁虽然只是二级古兽，但数量一旦多起来就会变得异常可怕。
　　“陛下，那些只是二级古兽而已啊。”
　　塔老一时有些疑惑，我似乎只是想用最后一杆【水月枪】击杀噬木飞蚁，这显然是有些浪费。
　　我只是神秘地笑了笑，并没有解释什么，纵身一跃落到一棵大树的枝干上，我也没打算亲自去往那片沼泽地猎杀噬木飞蚁，而是在借助【倪克斯之瞳】查看，而我很快又出现了之前那种全神贯注的感觉，其他景象全都消失不见，只剩下了大量绿点，每一个绿点都是一只噬木飞蚁。
　　“好机会！”
　　等到某个时刻，我的神色顿时变得严肃了起来，将手中的水月枪朝前奋力掷出，水月枪在空中拖出了一条赤红的光尾，势如流星袭地。
　　“陛下，你这可是距离那群噬木飞蚁有着好几千米远啊！”
　　塔老见我已经掷出了水月枪，顿时在我心中惊呼出声，我隔了这么远的距离也想击杀噬木飞蚁，这怎么可能成功？塔老并不知道我通过之前击杀地行龙时学会了什么，但以我的分析再加上远距离的视野，即使是在这么远的距离也能命中目标，我等待时机也是为了尽可能多地命中更多的目标。
　　“嗖嗖——！”
　　水月枪飞跃茂密的森林，最终轰击到了我看到的那片沼泽地里，水月枪的枪身早已破碎，沼泽里的水分也被蒸发一空，枪头钉入了沼泽底部，我这一枪并没有多大的声势，但所有力量都凝聚在了枪尖上，取得了最好的效果。
　　“中了！”
　　我高兴地笑了起来，赶紧飞向数公里外的那片沼泽地，片刻之后我手里多出了一截透明的枪头，塔老也是好奇地观察着我手中的枪头，我隔了这么远的距离，真的能击杀噬木飞蚁吗？
　　然而只是一眼，塔老便大吃一惊。我不仅成功了，而且还不止击杀了一只噬木飞蚁，我刚才一枪足足击杀了九千多只噬木飞蚁，我这一枪取得的成绩已经相当于其他参与者几千杆水月枪的成绩了，但其他人最多只有五杆水月枪，根本没有超越我的可能性。
　　“陛下，您这一枪必然会震惊全场，之前那些嘲讽陛下的人很快就会知道谁才是真正的废物。”
　　塔老无比佩服地说道，让我也是有些高兴，五杆水月枪我已经全部用完了，论古兽的等级，我击杀了五级古兽，论数量，我更是击杀了九千多只噬木飞蚁。
　　“一个小时已经到了，该出来了。”
　　荒古除魔时限一到，大量人影便陆陆续续从传送阵里走了出来，之前有五十二人进行第二项考题进入荒古山脉，但现在回来的只有四十一个人，剩下那十一个人恐怕是凶多吉少了。
　　犹里神殿诸强看着这些回来的参与者满怀期待，也不知道这些人里是哪十个人会获得封神牌。
　　“小十一，怎么样了？”
　　广场周围的强者之中，一名锦衣华服的中年男子正望着广场里的一名年轻男子充满希望地问道。
　　“哈哈，父亲，你放心，这次封神考核我肯定能跻身前十，这些庸人哪比得上我~”
　　刚从传送阵回来不久的那名年轻男子骄傲地笑着回答道，让一些在荒古除魔里没取得多好成绩的参与者心里更愁了。
　　美梦圣女也是望着广场上空的浮空看台展颜一笑，
　　“老师，这次荒古除魔虽然我不敢保证自己能取得第一，但排在第二我还是有信心的！”
　　“不论排在第几位，你都是我的好学生，第一次参加准神考核能获得封神牌便已经不负天才之名了。”
　　美梦女神闻言也是高兴地夸奖了美梦圣女一句，也没给她什么压力，美梦圣女能排在第二位也很了不起，至于是谁排在第一位，那也不用猜了，肯定是来自金光神殿的金元圣。
　　广场上大多数人的目光还是集中在金元圣身上，而此时的金元圣正脸色冷漠地盯着传送阵，同时不屑地说道：
　　“金光神殿不出庸人，之前有人在镇魂山考题里弄虚作假，我也懒得多管了，但荒古除魔可不是庸人能通过的。”
　　“金元圣似乎一切都尽在掌握的感觉啊......”
　　许多人暗暗低声说道，金元圣现在展现出的就是一种王者气势，让他们不由想起了金光神殿的掌权者——金光神君。
　　“哈哈，金元圣，你来自金光神殿，之前大家对你可是满怀期待，但你却在镇魂山考题里输给了定海教廷的倪克斯，这次荒古除魔你要是再输了，那你就是在给金光神殿丢人！”
　　人群之中有人不合时宜地笑着嘲讽了金元圣一句，那人似乎和金光神殿有些恩怨。
　　“哼，要是我输了，那我便当着你的面自称是废物，你该满意了吧？！”
　　金元圣脸色冷漠地看了那人一眼，眼中杀机毕露，但在场这么多人，他暂时还是压下了心中的怒火，不过仍旧是有着十足的信心，他们金光神殿的人哪个不是万中无一的天才强者，我和他比起来纯粹就是庸才而已。
　　“金元圣当真是魄力十足啊！”
　　许多人惊叹出声，看样子金元圣对荒古除魔的第一是势在必得的了。
　　“之前在镇魂山考题里我也丢人了，但荒古除魔就会考验到很多方面的实力了，凭借可以暂时提升实力的外物可没法通过，要是那只癞蛤蟆这次还能赢我，我就当众把这个东西吃下去！要是那只癞蛤蟆输了，那她就得吃这东西！”
　　就在金元圣表态之后，一直沉默着的凡辰也开口了，同时他右手一挥，一头体表遍布鳞甲尖刺的猪形古兽呈现在了众人眼前，就像是一座赤红的小山一样。
　　“龙炎豪猪，有着部分红龙的血脉。”
　　一些强者顿时认出了凡辰放出来的是什么古兽，没想到凡辰在荒古山脉里竟然猎杀了一头四级古兽，确实实力不凡。
　　“噗噗......！”
　　龙炎豪猪还没出现多久，忽然身体一阵抽搐，身后拉出了很大一坨棕黄的粪便，看起来足有一桌子那么大，隔了老远看着都感觉恶臭难耐，让人忍不住捂住口鼻。凡辰猎杀的龙炎豪猪应该是才死没多久，现在这种情况显然是失（喵）禁了，只是他们不明白凡辰这是什么意思，毕竟他击杀了龙炎豪猪把枪头带回来就行了，为什么要把整只古兽都给带出来啊？
　　“要是那只老蛤蟆输给了我，我就要她当众吞粪，这是她羞辱我的下场！”
　　凡辰冷喝一声，让其他人终于反应了过来，原来凡辰是为了报我之前羞辱他那一仇，不过这个报仇方式确实是有些霸道。
　　“凡辰，这是准神考核，可不是在你神墓镇，由不得你胡来！”
　　有人看不过去，顿时出言制止，发声的人正是波莱利教皇。
　　“波莱利教皇，你那下属只是个二重封神阶强者，怎么可能同时举得起九座镇魂山？她既然敢愚弄我们这么多人，那就肯定得接受相应的惩罚！”
　　“就是，准神考核岂能徇私舞弊？她之前要是真凭自己的实力通过了镇魂山考题，那接下来的荒古除魔她的成绩肯定也差不到哪去，你又何必心虚呢？”
　　“不说输给凡辰就要当众吞粪吧，还是给她留点机会，进不了前十才吃吧，哈哈......！”
　　有凡辰起头，犹里神殿诸强顿时借题发挥，他们是不好亲自下场找我的麻烦，但要是找到了借口之后就一定不会让我好过。
　　“这些混蛋！”波莱利气得脸色涨红，可惜为凡辰说话的强者太多了，许多人都不比他弱，让他现在有些人微言轻了。
　　“不过那只癞蛤蟆怎么一个小时都过去这么久了还没回来，不会是死在荒古山脉里了吧？”
　　凡辰扫了一眼回来的参与者，在广场上的年轻强者之中他并没有找到我的身影，因此才大胆地猜测道，凡辰倒是没想到这次踩着我会大出风头，看来他之前的狂妄行径确实是没做错。
　　“完全有可能~”
　　周围那些回来的参与者也是冷笑出声，我果然是靠了外物才取得了镇魂山考题第一，真要和那些凶性十足的古兽厮杀，我只怕当场就会被愤怒的古兽撕成碎屑。
　　美梦圣女也朝着周围看了一眼，随后摇头一叹，我一直费劲心机地想要接近她，可惜我最终是死在荒古山脉里了，说起来也怪可怜的。
　　美梦圣女会这样想也正常，我就是一个二重封神阶强者，荒古山脉里的二级古兽可以说是随处可见，就连五级古兽那种古兽之中的王者也有一些，连他们这些四重封神阶的天才强者在荒古山脉里都得小心翼翼地行进，我要是运气不好撞上了四级或是五级古兽，因此丧命也不是没有可能。


第1117章    备受质疑
　　“啪嗒......！”
　　就在那些参与者不怀好意地猜测我在荒古山脉里出事之时，传送阵附近忽然响起了一阵轻微的脚步声，我非常淡定地出现在了众人眼前，还不知道之前广场上发生了什么事情。
　　“回来了......”
　　许多人眉头轻皱，我并没有死在荒古山脉里，那些先我一步回来的参与者之前虽然很骄傲，但现在看到我也回来了，心里仍旧有些不安，因为我在第一项考题中给他们留下了很深的心理阴影，直至现在还让他们震撼不已。
　　看到我平安无事归来，波莱利教皇他们才松了一口气，荒古除魔这项考题虽说大方面没什么危险，但要是不自量力去招惹强大的古兽，危险性还是会很大的。
　　“抱歉，多在里面待了一会，让你们担心了。”
　　我回到定海教廷的队伍里先向波莱利他们致歉，然后看了一眼周围的情况，我这才发现周围那些人的脸色有些不对劲，都像是在幸灾乐祸一样，难道在我回来之前发生了什么事情？
　　“真是人做的事他们是一件也不做！”
　　巴尔德尔将前面发生的事全都告诉了我，让我眼中顿时闪过了一道寒光。不过我很快又冷笑着点了点头，这些家伙还在对邪神秘境里的事情耿耿于怀，都在找着各种各样的借口来收拾我，但我哪可能让他们如愿呢？
　　“参与者交出枪头，确定排名。”
　　与此同时，广场上空的神殿传来一道洪亮的宣布声，让回来的参与者交出了自己的枪头，随后众人有些紧张地望着广场上空的神殿，没过多久，神殿之中便再度传来了声音，这次是宣布排名，
　　“第三十六位，飘渺城，米丝蒂。”
　　“第三十五位，风王府，风逸。”
　　“第三十四位，征伐神殿......”
　　荒古除魔考题的成绩排名从低到高一一公布，让许多人微微一惊，回来的这些参与者里竟然有好几个人没有成绩，显然是在荒古山脉里没有任何收获，第二项考题的难度确实要比第一项考题难了很多。
　　“我竟然被淘汰掉了......我原本以为我能进前十的！”
　　那些听到自己名字的参与者皆是面如死灰，不过当他们看到我的时候，顿时心里又平衡了不少，他们是失败了，但总比我好，我肯定就是那几个在荒古山脉里一无所获的人之一。
　　“第十位，死亡神殿，奈落利。”
　　“第九位......”
　　剩下公布的这十名参与者已然是通过了本次准神考核的人。
　　“第四位，神墓镇，凡辰。”
　　“什么？我竟然只排在第四位？！”
　　凡辰听到神殿中传来的声音微微一愣，整个人气得浑身发抖，他还以为自己能够竞争第一的。
　　“第三位，美梦神殿，埃尔梅丝。”
　　听到美梦圣女排在第三位，许多年轻强者看向美梦圣女的眼神又带上了深深的爱慕意味，而美梦圣女也是微微一笑，更如高贵的女神一般，虽然她的成绩并不算顶尖，但至少也进了前三，就第一次参加准神考核来说，这份成绩确实很不错了。
　　“第二位，金光神殿，金元圣。”
　　终于，金元圣的成绩也出现了，不过这个让那些被淘汰掉的参与者羡慕得要死的优异成绩却让犹里神殿诸强心中微惊，金元圣之前这么自信，怎么他才排在第二位？
　　“可恶，是谁排在第一位？！”
　　金元圣脸色一片冰冷，和其他人一样，他也以为自己的成绩会排在荒古除魔考题第一位，但结果他又是第二，这份耻辱无疑会伴随他大半辈子。
　　“第一位......”
　　广场上空神殿里报到第一位的时候声音也是稍微停顿了一下，似是有些惊讶，随后才缓缓公布出来，
　　“定海教廷，倪克斯！”
　　“我没听错吧？倪克斯怎么可能是荒古除魔第一？！”
　　整座广场沉寂片刻，众人震惊而又愤怒的声音犹如浪潮般此起彼伏，我又排在了第一，这也太假了。
　　在之前镇魂山考题里，我还可以说是在准神考核开始之前服用了什么能够提升实力的魔法药剂，但这类魔法药剂往往有一定的副作用，或许等到药效消失，我进行荒古除魔考题时会因为副作用的影响直接被淘汰掉，但我竟然又排在了第一位，这是怎么回事？
　　“你又是使了什么阴谋诡计夺得了第一位？！”
　　金元圣看着我怒声质问道，在之前的镇魂山考题里他就算是排在第二位还能保持强者的从容，但这次他再也忍不下去了。
　　“对付你这种废物，我需要使什么阴谋诡计吗？”
　　我瞟了金元圣一眼，不屑地说道，随后想起巴尔德尔告诉我的在我回来之前广场上发生的事情，顿时玩味地笑了起来，
　　“你之前可是说得很清楚啊，要是再输给我，你是要当众自称废物的~”
　　“你......！”
　　金元圣气得攥紧双拳，额上绽出条条青筋，之前他确实很自信，所以才会当众表态，但谁知道我不仅又赢了他，现在更是咄咄逼人地要他实现自己的公众承诺。
　　“还有你凡辰，你把那头龙炎豪猪带出来是因为肚子饿了正好借着它排出来的粪便饱餐一顿吗？”
　　除了金元圣以外，之前凡辰也当众表态了，我自然不会放过他，这家伙想踩着我来出名，那我现在就成全他。
　　“难道你不知道我来自哪里吗？”
　　凡辰咬了咬牙，强撑着脸面沉声威胁道。
　　“我知道你来自神墓镇，但那里是一处隐世之地，神墓镇放你出来也是让你外出游历提高自己，不是让你来到外界就想称王称霸的，而且当众出尔反尔，难道神墓镇的人都像你这样不守信用吗？”
　　我无所畏惧地看着凡辰义正言辞地说道，让他最终咬了咬牙，什么话也说不出来。
　　“等等，据我所知金元圣能排在第二位是因为他击杀了五级古兽，你能排在他之上，那肯定也得击杀过五级古兽，但你可别忘了你只是一名二重封神阶强者！”
　　就在金元圣和凡辰气势骤减只之时，一道质疑声从犹里神殿诸强之中传了出来，众人顿时朝着说话之人看了过去，这才发现说话的人是风王府的掌权者——风尊王。风王府这个势力在犹里神殿排在中等偏上，拥有几尊圣境守护神，因此在神界之中一向没有多少人敢去招惹。
　　“你到底想说什么？”
　　我从容不迫地看向风尊王问道，而风尊王眼中满含杀意，要不是因为在场这么多强者看着，他真想立即处死我，因为我杀了他的儿子风宸宇。
　　“风尊王的意思是怀疑你在荒古除魔考题里作了弊！”
　　不远处位于烈阳教廷队伍里的露茜娅面含深意地笑了笑，主动替风尊王解释道。
　　“你为什么这么肯定呢？”
　　看到露茜娅又跳出来，我也是戏谑一笑。
　　“你的人品让我肯定你会作弊，就算我和你是朋友，为了准神考核的公正，我也不会包庇你！”
　　露茜娅大义凛然地说道，让许多人赞同地点了点头，露茜娅在犹里神殿诸强心中的印象还是很不错的，识得大体又生性善良，许多人和她都关系不错。
　　“我可没你这种虚伪的朋友，别和我乱攀关系，要是我真应该排在第一位，龙炎豪猪排下的美味珍馐你也有份，和凡辰一起分了，怎么样？”
　　我不屑地轻笑一声，话语之中满是冷漠的意味。
　　“你......！”
　　露茜娅脸色剧变，我这要求也太恶毒了，要是我的成绩属实，那她岂不是得当众吃下那种污秽之物？到时候她还有什么形象可言啊。
　　“你怎么不敢答应了？你在犹豫什么呢？你心虚了？”
　　我盯着露茜娅发白的俏脸，问话声越来越大，震得她一时不知道该说什么才好。
　　“我替她答应了，但要是你真在准神考核里弄虚作假，那你必须以死谢罪！要真说起来，在荒古除魔考题里搞其他手段也不是不可能，比如下毒！”
　　就在露茜娅犹豫之时，她身边传来了一道苍老的声音，萨罗尔教皇替露茜娅答应了下来，他就是要当众将我逼入绝境，要是我的成绩真有水分，那我到时候必然难逃一死。
　　“我的老朋友，你这是要逼我们决裂啊！”
　　目睹着萨罗尔的举动，波莱利也是无奈地叹了口气，其他人欺辱我他还可以理解，但他多年的好友也趁这个时候来欺辱我，波莱利心里感到非常不舒服。
　　除了萨罗尔以外，广场内的犹里神殿诸强对我的不满原因各种各样，有的不满我在邪神秘境里得到了很多宝物，有的不想我获得封神牌，有的人想要找我报仇雪恨，有的人在挑拨离间想要借刀杀人，这些人的共同点都是在针对我。
　　波莱利一时不由心中唏嘘，果然，每个强者成长的时候，路上总无可避免地会遭受旁人的刁难。随后他又看了我一眼，顿时发现我脸色冰冷，似乎是被犹里神殿诸强的行为所激怒了。


第1118章    好生猖狂
　　“行啊，那你们就都给我去吃屎吧！”
　　我沉默片刻，忽然冷喝出声，既然这些家伙想玩，那我就陪他们玩到底。
　　“好生猖狂！”
　　众人脸色微变，虽然我这话是对露茜娅和凡辰说的，但实际上也是在对犹里神殿诸强说的，就是要让他们去吃屎，也是在骂他们。
　　“裴迪南至高主教，请将倪克斯所有【水月枪】枪头里的影像记录公布出来，我们知道她肯定击杀了古兽，但怎么杀的才是关键，如果是用毒将古兽折磨得奄奄一息，再用水月枪击杀古兽，这也能取得成绩。”
　　众人齐齐抬头望向飘浮天空之中的希望神殿，心中压抑着熊熊怒火。
　　“准许。”
　　希望神殿之中很快便传来了裴迪南至高主教的声音，
　　“倪克斯的五杆水月枪其中有一杆被她捏碎了，所以你们只能看到四杆水月枪的影像记录。”
　　“只有四杆水月枪也能排在我们之上，她肯定是作弊了！”
　　那些输给我的参与者纷纷不服地怒声说道，我只有四次机会，根本没可能超越他们。
　　“四只枪头，现在放出来的是第一只枪头的影像记录。”
　　天空之中很快便重现出了我使用第一杆水月枪击杀古兽的场景，我这一枪击杀了一只二级古兽噬木飞蚁。
　　“嘁，二级古兽而已，有什么了不起的！”
　　许多人顿时不屑地议论道。
　　“这是第二只枪头的影像记录。”
　　影像记录中我这一枪击杀了一头拥有神兽白虎部分血脉的三级古兽。
　　“那头白虎古兽本来是我的猎物，但被她从中抢了去，她这个成绩我早就知道了！”
　　那些参与者之中，顿时有一名来自死亡神殿的教徒愤怒地叫了起来，而我只剩下最后两杆水月枪，我还能翻盘不成？
　　“哼，都是击杀了一些低级古兽，接下来这两枪她应该就要使出其他手段了吧！”
　　许多人都认为我接下来的两枪必然会出现作弊的现象。
　　“这是第三只枪头的影像记录。”
　　裴迪南至高主教的声音至此变得严肃了起来。
　　“噗嗤——！”
　　天空中的影像里，众人只看到一杆赤红流星般的水月枪从地面飞入空中，划出一道漂亮的弧线，重重刺入了一头小山般大小的地行龙头顶的独角之中，地行龙被我这一枪重创致死，地行龙死后的强大气势仍旧震慑四周，弱小的古兽纷纷退避，确实是古兽王者的强大气势。
　　“是那头地行龙......！”凡辰死死盯着空中的影像记录，心中大吃一惊，因为他之前在荒古山脉里也去尝试过击杀那头地行龙，但他当时失败了，谁知道那头地行龙最终是被我给猎杀了。
　　“原来是她击杀了那头地行龙......！”美梦圣女也是脸色凝重，心中的疑惑终于解开了。
　　众人这下纷纷安静了下来，第三只枪头完整地记录下了我击杀地行龙的过程，只要眼睛没瞎就能看到，我根本没有耍什么阴谋诡计，是实打实的实力，就是一枪击杀了五级古兽地行龙。
　　“她的洞察力强得可怕，那一枪正中地行龙的要害！”一些势力的掌权者只感觉非常不真实，地行龙不仅防御力强大，还有着很高的警惕性，领地范围内都是它的警戒范围，想要靠近地行龙的难度很大，只能从远处攻击，但想要从远处攻击，还做到一击毙命，这得需要怎样的专注程度和洞察力啊。
　　“倪克斯击杀了五级古兽......”之前那些愤怒的参与者此时一个个都哑口无言了。
　　“现在你们还有什么想说的吗？”
　　与此同时，我冷漠的声音也传了出来，让广场内的人群脸色铁青，但他们却又无法反驳我的话。
　　“击杀了五级古兽只能说明你比其他人更强，但还不至于能排在我之上！”
　　金元圣不服地说道，让其他人顿时眼前一亮，我是击杀了五级古兽不假，但金元圣也杀了，那我又是怎么排在金元圣之上的呢？
　　“你可别忘了还有最后一枪~”
　　就在金元圣驳斥我之时，我顺便提醒了他一句。
　　“难道最后一枪你又击杀了一头五级古兽？”
　　金元圣微微一愣，但很快又摇了摇头，荒古除魔考题的时限就那么一小时，我就算好运击杀了一头五级古兽，也绝不可能短时间内找到第二头五级古兽。
　　“她最后一枪击杀了二级古兽噬木飞蚁。”
　　裴迪南至高主教的声音从希望神殿之中传出，众人闻言也是有些惊讶，也是没想到我最后一枪的成绩竟然会这么差。
　　“嗖嗖——！”
　　与此同时，天空之中显现出了我投掷出最后一杆水月枪的影像记录，这一枪在空中不断地穿行着，起先众人还不知道我这一枪是要做什么，直至水月枪重重坠入一片沼泽地带之后，众人才清楚地看到了我这一枪取得的成绩，我最后一枪是击杀了二级古兽噬木飞蚁不假，但并不止一只，而是足足九千多只。
　　“咔嚓......！”
　　水月枪完成了它的任务之后枪身很快便破碎了，化为光点在空中消散，似是在为我的胜利庆祝，众人愣愣地看着空中的影像记录，大气都不敢出，我最后一枪取得的成绩并不是质量上的，而是数量上的，他们也已经确认了，我的成绩没有任何水分。
　　“太恐怖了，一枪击杀了九千多只噬木飞蚁，这岂不是意味着她比其他参与者要多出数千杆水月枪吗？”
　　“确实恐怖，这种程度的眼力远超寻常天才封神阶强者，而且她是在数千米外的地方掷出的水月枪！”
　　犹里神殿诸强皆是满脸震撼地议论着，他们之中很多人其实和我没有任何恩怨，这时也是站在中立位置上说的，我这最后一枪虽然击杀的是二级古兽，但在数量上我已经碾压了所有参与者。
　　这次准神考核出现了我这样的怪物，我创造的记录恐怕以后很多年都没人能够刷新，我在镇魂山考题取得第一，荒古除魔考题更是两枪震惊全场，而且我的第一杆水月枪完全就是被我浪费掉的，这让之前那些不服气的参与者全都紧紧闭上了嘴，我只凭四杆水月枪便超越了所有人，他们哪还有资格嘲讽我。
　　“结果已经明了，现在你们都去吃屎吧！”
　　广场沉寂片刻，我的冰冷话语顿时犹如雷鸣般炸响，让众人保持着沉默，如果换做是其他时候，我要是这么骂犹里神殿诸强，他们肯定会愤怒地反驳我，但他们现在都被我的成绩震慑得说不出话来了。
　　“金元圣，我现在问你，你是不是废物？”
　　众人的目光此时都聚集在了我身上，而我则是面色平静地看着金元圣，之前金元圣夸下海口，那我现在便要他自食苦果。
　　此时的金元圣稳稳站在地上，一身金色的盔甲在阳光的照耀下反射出耀眼的金光，他的脸色异常冰冷，
　　“你非要我说吗？”
　　只是很简短的一句话，却透露出金元圣无尽的霸气，他就要看看我敢不敢逼他说。
　　“说——！”
　　然而金元圣话音刚落，我便大喝出声，犹如一阵猛烈的风暴撞向了金元圣，许多人这时就像是在重新认识我一样，他们这才发现，我这个波莱利的下属并不是什么好捏的软柿子。
　　“她好像在发光啊......”就连美梦圣女也是第一次正眼看待我，心中对我的印象发生了天翻地覆的改变，毕竟第一项考题可以说我弄虚作假，但第二项考题可是有目共睹的，我的实力和观察力，再加上对力量强大的掌控力，让她也不得不佩服。
　　“或许她也没有我想象中的那么差劲......”
　　美梦圣女不由有些迷茫地低声自言自语了一句。
　　“好！我金元圣是废物！”
　　金元圣双眼微眯，他低估了我的胆量，但他并没有反悔，而是履行了自己的公众承诺，做完这一切之后他的脸色看似平静，但心里却压抑着对我强烈的杀意，他来自金光神殿，那是一个远超定海教廷的大势力，可是他今天却被我逼得当众自称废物，究其原因也是因为他之前太过自信了。
　　“哼，自取其辱~”
　　见到金元圣服软，我的心情顿时好上了不少，然后才看向凡辰，
　　“你从荒古山脉里带出来的那堆特产现在应该还没凉，赶紧趁热吃吧，我想你应该能吃完吧？”
　　“来了，又开始逼凡辰低头了！”众人心中暗惊，事态发生了巨大的变化，之前我还是众人不屑的对象，而我现在已经用我的成绩掌控了全场，最主要的是之前那些想给我好看的人现在都遭到了我狠狠的羞辱，而且我根本就不怕会得罪什么人。
　　“她本来就是很多人的眼中钉，多一个敌人不多，少一个敌人不少。”
　　一些强者明白我的意图，换做是他们也会这样做，只是他们做不到我这种能够掌控全场的局面。
　　“我吃！”
　　凡辰脸色阴沉地点了点头，金元圣都向我服软了，他现在还能不吃吗？


第1119章    极端考题
　　犹里神殿这么多人看着，要是凡辰当众出尔反，神墓镇的声誉都会因他一人受到严重的影响，而他此时心里一直在迷茫地思索着，为什么现在的结果会变成这样，那头龙炎豪猪是他特意从荒古山脉里带出来的，就是等着它排出粪便用来羞辱我，但最终却留给了他自己，完全是搬起石头砸了自己的脚。
　　“还有你，露茜娅，和凡辰一起去吃吧~”
　　收拾完凡辰，跳出来的露茜娅我自然也不会放过，现在我就是在找他们一一清算旧账，这就是我的做人原则，滴水之恩既当涌泉相报，但要是人敢犯我，同样十倍奉还。
　　“教皇大人......！”
　　露茜娅满脸惊恐地看了我一眼，然后又看向了他们烈阳教廷的萨罗尔教皇，难道她真要去吃那种污秽之物吗？不可以，她绝不能去吃，露茜娅现在才发现我上次没有杀她并不是妇人之仁，而是想要给她更加沉重的报复。
　　“波莱利！”
　　此时萨罗尔脸色铁青，望着我们这边的波莱利教皇一声怒吼，他也不想自己势力的人当众出丑，要是这样，他们烈阳教廷也会声名受损，成为神界的一大笑料。
　　“萨罗尔，我们有着很多年的交情，但我也没想到之前你会这样针对我们定海教廷的人，但既然做出了这种事......”
　　波莱利脸上流露出了一抹笑容，那是一抹如释重负般的解脱笑容，我今天在准神考核之中脱颖而出，但因为所处的势力在犹里神殿算不上什么大势力，被犹里神殿许多势力的人刁难，让波莱利心里一直憋着一口气，现在他终于能好好将这口气发泄出来了。
　　“那你们就都去吃屎吧！”
　　波莱利大笑出声，看似是对凡辰和露茜娅说的这句话，但也是对萨罗尔和其他势力的掌权者所说，之前他们是怎么刁难我的，现在我们就怎样还以颜色。
　　“你们还愣着干吗？快去啊！”
　　我也是笑了起来，催促了凡辰他们一句，这些家伙欺我没有强大的身份背景，现在却被我逼得要去当众吞粪，我现在虽然只是定海教廷的教徒骑士，但只要我没有倒下，这些家伙是怎么对我的，那我就会怎样还回去。
　　“还不快去！和凡辰一起吃了！”
　　萨罗尔最终只能是冷哼一声，在浮空看台上又坐了回去，满面怒容，眼中杀机毕露，他现在就让我再得意一会，待会等考核结束一定要我好看。
　　“我要去吃那种东西？！”
　　露茜娅俏脸煞白，满脸不敢相信的神色，萨罗尔竟然真的要让她去吃那种污秽之物？
　　“露茜娅，搞快点吧，你要是再不去吃，龙炎豪猪的粪便就都让凡辰给吃完了，到时候你什么都吃不到~”
　　就在露茜娅还犹豫之时，我顿时轻笑着说了一句，让许多人忍不住笑了起来，我这话说的，龙炎豪猪的粪便倒像是什么美味珍馐一样，担心露茜娅因为动作慢了一点，到时候什么都吃不到。
　　露茜娅原本在众人心中的印象是识得大体，生性善良的好女孩，但这一刻众人却也觉得她有些恶心了起来。
　　“你还不快点过来！”
　　此时凡辰已经在吃了，同时望着露茜娅一声怒吼，让露茜娅赶紧过来，他可不想自己一个人丢人，怎么也得拉个人来陪他。
　　“你们应该庆幸龙炎豪猪是植食性古兽，粪便没有你们想象中那么臭，甚至说不定还会带有植物的清香，至少没你们臭就对了~”
　　我又是一声冷笑，传入凡辰和露茜娅耳中，让他们身躯皆是一阵轻颤，我竟然说龙炎豪猪的粪便还没有他们臭，但他们现在哪能反驳什么，只能忍气吞声地继续对着那坨美味奋战。
　　“此次准神考核，十人通过，成为准神，犹里神殿将载入你们的名字。”
　　就在凡辰他们丢人之时，广场上空的神殿传来了洪亮的宣布声，将众人的注意力从凡辰他们身上转移了过去，这次准神考核的难度比以往更难，而让人惊讶的是在这十人之中有四人都是第一次参加准神考核，但都顺利通过了。
　　在这四人之中金元圣他们三人是实至名归，而我却夺得了两项考题的第一，让犹里神殿诸强也不得不重视我，至少我在准神考核里的表现是真的没话说。
　　“如果说一次是运气的话，那两次都通过还能说是运气吗？倪克斯应该是隐藏了我们都不知道的神秘底牌！”
　　许多强者暗暗低声议论道，我是二重封神阶强者，但实力肯定是能够和三重封神阶强者不相上下，而且他们也不得不承认，我今天在犹里神殿扬名立万了，以绝对的成绩碾压其他参与者，通过了准神考核，甚至还让那些刁难我的人通通得到了应有的后果。
　　“终于拿到封神牌了。”
　　没有理会周围那些人是什么反应，我把玩着手中的一枚白金色泽的金属徽章，面带微笑，有封神牌在，使用神界各大城市的传送阵就能节约很多神晶了，这是拥有封神牌的好处之一。
　　“裴迪南至高主教，我还要进行新神考核！”
　　就在我们这十人才拿到封神牌不久，金元圣忽然抬头望向广场上空的几座神殿，高声发出了请求。
　　“果然，金元圣是要继续进行新神考核的。”
　　许多人对金元圣的举动毫不意外，随后他们又看到除了金元圣以外，凡辰、美梦圣女他们都在看着广场上空的神殿，脸上有着浓浓战意，他们竟然都想进行新神考核，可怕的是他们三人都是第一次参加准神考核，但目标却都是新神牌。
　　“我，金元圣请求开启准神战场！”
　　没有理会旁人惊讶的情况，金元圣再度高声请求道。
　　听到金元圣的请求，整个广场顿时安静了下来，就连美梦圣女他们也是脸色大变。
　　自通过准神考核的那一刻起，每名获得封神牌的强者都有机会申请进行新神考核，而新神考核的难度肯定要比准神考核更高，也像准神考核那样有着各种各样的考题，但其中的准神战场却是最特殊的一项考题，这项考题最为快捷，那就是挑战另外九名通过准神考核的参与者，挑战成功将获得新神牌，而另外九人将失去封神牌，他们之前的努力通通白费。
　　但要是挑战失败，请求开启准神战场的申请者也将失去封神牌，同时永远失去再次参加准神考核的机会，因为这个巨大的代价，准神战场一旦开启，剩余九名参与者不论愿不愿意都得参加。
　　“金元圣疯了吧？他想淘汰我们！”
　　凡辰他们脸色极为难看，没想到金元圣竟然会申请这种极端的考题，这也意味着他们只能赢，不能输，要不然别说新神牌了，就连才拿到手的封神牌都会失去。
　　“准许。”
　　与此同时，广场上空的神殿传来了回应请求的声音，随后大量漆黑的光芒从那几座神殿之中射出，在半空之中不断交织，最终构成了一座独立的空间，其中便是准神战场，见到这座特殊的战场，美梦圣女他们纷纷无奈地摇了摇头，准神战场已经开启，他们没有退路了，只能选择战斗到底，直至淘汰其他九人。
　　“金元圣很自信啊。”
　　众人心中依然有些惊讶，没想到金元圣会选择这么极端的考题，只能有一人通过新神考核，其他九人不仅会被淘汰，还会失去封神牌，这是新神考核之中最残酷的考题，也是要让所有人都背水一战，实际上有几人并不想参加新神考核，但现在却被逼着要参加了。
　　“既然没有退路，那就只能一战了，我是想平稳通过新神考核，要真要动手，我也不会输给谁就是了。”
　　美梦圣女对自己的实力有着非常强烈的自信心，在场我们除她以外的九人之中，也就金元圣能让她忌惮，其他人还不能对她构成威胁。
　　“倪克斯，我一定要将你打趴下，让你连封神牌也得不到！”
　　这时凡辰也开口了，他恶狠狠地盯着我，势要让我失去封神牌，同时他自己获得新神牌，在犹里神殿扬名立万。
　　“倪克斯之前让金元圣和凡辰丢人了，她待会肯定会被逼着第一个挑战！”
　　许多人皆是一副看热闹地态度，我才得到封神牌不久，但金元圣他们肯定不会让我如愿以偿，待会在准神战场上恐怕第一个就会挑战我，甚至还有可能会杀了我，准神战场既然带有“战场”一词，那就必然是一项残酷的考题，在准神战场之中击杀对手并不算违规，而且可以使用技能和武器。
　　我也没想到金元圣会这么极端，我这次是想一次性拿到新神牌，但没想到新神考核会出现这样的考题，这也意味着我没得选择，唯一的出路就是淘汰掉其他九个人，让自己通过新神考核。
　　“为了我的目标，抱歉了啊~”我的脸上也是带着一抹玩味的笑容，既然考题让我没有其他选择，那我也只能是竭尽全力了。


第1120章    你已经死了
　　“谁先进入准神战场？”
　　广场上空的神殿很快便发出了一道询问道，而我们这十名参与者则是面面相觑，第一个入场压力无疑最大，而且只能赢不能输。
　　准神战场这项考题是金元圣申请的，他自然对自己有着十足的信心，想也不想便准备登上准神战场，但一道平静的声音却要先他一步响起，
　　“我先！”
　　众人齐齐看向说话之人，顿时大吃一惊，说话的人竟然是我。
　　虽然众人不得不承认，准神考核里的两项考题我都出尽了风头，但现在的新神考核却是完全不同，在准神战场里可是能够使用自己的武器和技能的，我又只是个二重封神阶强者，可以说是十名通过准神考核的参与者之中最弱的人，对上其他九人胜算渺茫。
　　“这小鬼倒是心急着去送死啊~”
　　其他九人顿时不屑地笑了起来，我之前在准神考核里完全是占了规矩的便宜，要真凭实力，他们才不会把我放在眼里。
　　“嗖嗖——！”
　　众目睽睽之下，我率先向着空中的准神战场飞了上去，同时面色平静地看着广场上的其他九人从容不迫地问道：
　　“别浪费时间了，我的对手是谁，赶紧上来吧！”
　　其他九人相视一笑，金元圣脸上更是蒙着一层煞气，不过正当他想登上准神战场找我算账之时，有一人却抢在了他前面，先落在了准神战场上。
　　“哦，死亡神殿的克格伦，他是一名三重封神阶强者，拥有典位属性溯源【囚神孽云】，还感悟出了奥义之源。”
　　见到死亡神殿的强者也登上了准神战场，许多人的脸色顿时凝重了起来，死亡神殿身为犹里神殿这边的七神御属之一，地位和希望神殿是平起平坐的，在神界之中赫赫有名。
　　不过克格伦只是死亡神殿里某位主教的私生子，最近这几年才被带回死亡神殿，历经一番苦修之后才以是私生子的身份闯出了一些名气，听说以前在另一处秘境时为了一名女子击杀了一名拥有新神牌的天才封神阶强者，从那一战之后，克格伦的声名才开始在犹里维斯传出来。
　　“呼呼......！”
　　克格伦刚登上准神战场便有大量云雾出现，不仅隔绝了外界的能量元素，还让大半个准神战场都变成了他所掌控的世界。
　　众人见状暗暗点头，克格伦很谨慎，战斗之初便将自己的属性溯源和奥义之源都释放出来了，为的就是抢占先机，只要对手被笼罩在云雾之中，实力会被削减三分之一，体内的神力也会持续流失，封神阶强者种种强大的攻击可都要靠神力来实现，一旦体内没有了神力，那就是待宰的羔羊。
　　我察觉到体内神力的异状也是微微一愣，我体内的神力是在莫名其妙地流失，但和恢复速度相差无几，只是这样的情况已经引起了我的注意，对方的手段是有些诡异。
　　“我必须获胜，我答应了她要获得新神牌，等我获得了新神牌的那一天，她就会嫁给我！”
　　克格伦白衣飘飘，飘荡在他制造出的云雾之中，恍若云中神明，
　　“虽然之前的准神考核你大出风头，但你终究只是一名二重封神阶强者，还不是我的对手。当然，我也不会小看你，我一定要赢！”
　　“我也一样！”
　　没想到克格伦参加这次的考核还有这样的背景，确实值得肯定，不过因此我心中对胜利的渴望也更深了一分，克格伦有不能输的理由，我自然也有，巴尔德尔他们还在下面看着我呢。
　　“如果你还想继续活着，那就自行毁掉体内的虚拟神格吧！”
　　克格伦只是释放出了云雾，占据了先机，但他第一时间没有攻击我，此时更是说出了一句让我有些惊讶的话语，他的脸色同时变得冰冷冷起来，随后我便听到了克格伦的威胁话语，
　　“我看得出来，下面那个男人是你的伴侣，但他的实力并不强，要是你不认输，那他就要死，你别怀疑我杀不杀得了他，我肯定杀得了！”
　　克格伦的态度非常强势，他的双眼看着周围的云雾，仿佛是在云雾之中看到了他的挚爱一般。
　　“所以为了获胜你就要用我的家人来威胁我？甚至还没开战就要逼我认输？”
　　克格伦的行径已然触碰了我心中的底线，让我的脸色也瞬间变得冰冷了起来。
　　“我不仅要逼你认输，还要让你成为废人！”
　　克格伦大手一挥，云雾翻涌，三道圆润的金光圆环飘浮在他身后，散发着强大的神力波动，与之前平静的模样完全不同，让许多人更加认同我是占了之前准神考核规矩的便宜，这才出尽了风头，真到了实战之中我根本比不上其他九人。
　　“为什么？”
　　我有些疑惑地问道，克格伦不仅用巴尔德尔来威胁我，而且不单要我认为，更要我变成废人，这让我很是不解，因为我和克格伦根本就不认识，也不存在什么恩怨。
　　“因为准神战场这项考题，我要挑战你们九个人并且获胜才能得到新神牌，要不然连封神牌也会失去，而你是要用来杀又鸟儆猴的！”
　　克格伦冷冷回答道，他很聪明，知道不一定非要击败我们九个人，只要展现出足够的实力和狠劲，我们这九个人里肯定会有几个人不敢出战，直接认输，这样一来他就能保存实力和剩下的几名精英斗下去。
　　“你为了自己的爱人做得很多啊。”
　　我轻叹一声，眼神变得更加坚定了起来，
　　“但我为了自己的家人也和你一样，只能赢，不能输。你应该知道每个人都一定会守护自己心中所爱，任何人不得对自己所爱之人抱有不良居心，但你却拿我的家人来威胁我，要是你的爱人知道你这样做，只会对你感到不屑，而且你触犯了我心中的底线，不论你接下来会不会认输，为了我的家人，我一定会铲除你！”
　　“砰——！”
　　我重重一踏脚下坚实的地面，让周围的空间顿时荡出了一圈圈波纹，而我整个人则是化为了一道漆黑的流光冲向了克格伦，我在这一刻是真的动了杀心。
　　“倪克斯率先出手了！”
　　众人脸色微变，他们感觉到我被克格伦激怒了。
　　克格伦也是脸色凝重，他原以为我会选择认输，然后被他拿来震慑剩余八名参与者，但他现在才发现自己错得有多离谱，他拿我的家人来威胁我，直接将我给激怒了。
　　克格伦没有多想，身形飘向前方，整座准神战场的云雾都被他调动了过去，层层叠叠化为了一颗虚幻的云雾巨拳，朝我轰击而来。
　　此时我体内的神力流失速度变得更快了，已经超过了神力恢复的速度，克格伦的手段确实很可怕，前提是我没有其他底牌的话。
　　“没救了，没有了神力，一个二重封神阶强者该怎么赢三重封神阶强者？”
　　许多人看着准神战场的形势迅速做出了判断。
　　而我根本不管体内神力流失的情况，眼中杀机毕露，体内的火焰小世界悉数爆发，七元之力汇聚于右拳之上，让克格伦甚至从我手上看到了一抹虚幻的火焰。
　　“嘭嘭——！”
　　两拳激烈相碰，打得准神战场的空间一阵晃动，如果是在外界，恐怕能量余波会直接崩碎几座大山。
　　“噗——！”
　　众人只见得克格伦在空中喷出一大口鲜血，整个人的身躯倒飞而出，在空中划过一条血线，浑身骨骼咔咔作响，最终撞在了准神战场另一端的空间障壁上才停了下来。
　　“你输了！”
　　我站在准神战场的另外一端，神色重新恢复了平静。
　　“噗......！”
　　停下之后，克格伦再度喷出一口鲜血，惊恐地叫道：
　　“不可能，你的神力都被我耗尽了，你怎么可能还能释放出这样的力量？！”
　　“你已经死了。”
　　我漆黑的裙摆随风飘动，我并没有克格伦的话，让他整个人怔愣当场，他还好好地活着，为什么我说他已经死了？
　　“你为了她想要获得胜利并没有错，但你错就错在想要用别人的幸福来换取你和她之间的爱情，你想用我来杀又鸟儆猴，那你现在便成为了那只又鸟。”
　　我神色冷漠地给克格伦留下了一句话，随后众人便看到克格伦浑身剧烈地颤抖了起来，最终轰然炸裂，化为了一团血雾。
　　克格伦为了获得新神牌，让他所爱之人嫁给他，所以他才一定要赢，但他选择的方法却是大错特错，最终导致他连再见到自己爱人的机会都没有了，或许只有在死了以后他才会明白，并不止他一人有自己所爱之人，我一样也有。
　　“克格伦就这么死了？！”
　　准神战场之外，众人瞪大了双眼，他们都看到了什么？我直接一拳将克格伦打爆了！
　　“克格伦的确死于倪克斯那一拳之下。”
　　裴迪南至高主教在克格伦死后肯定地判断道，我击杀克格伦的那一拳他似乎是看清楚了。


第1121章    美梦圣女出战
　　我的肉（喵）体力量强得惊人，先是一拳轰散了克格伦三环神力加持下的奥义之源，然后我那一拳之中的恐怖力道才轰入了克格伦体内，将他由内而外瓦解掉了。
　　“不论倪克斯做法如何，但克格伦确实死有余辜。”
　　随后裴迪南至高主教又补充了一句，克格伦拿我的家人来威胁我，还想用我来杀又鸟儆猴，那他自己也完全有可能会被我用来杀又鸟儆猴，再公平不过了。
　　果然，在克格伦死后，剩下八人脸色凝重，我在之前的准神考核里出尽风头，但他们当时只认为我是占了规矩的便宜，但没想到即使真要实战，我也远比他们想象之中更强，我要击杀克格伦这样的三重封神阶强者竟然只需要一拳，让他们之中实力弱一些的人心里有些犹豫了，这边是杀又鸟儆猴带来的效果。
　　“倪克斯竟然拥有这么恐怖的实力，克格伦可是在三重封神阶强者之中鲜有敌手的啊......！”有人心神不定，不得不承认，我那极为恐怖的一拳让他丧失斗志了。
　　“我的下一个对手是谁？”
　　我站在准神战场上望着下方的八人，但一时半会没有人回答，我也不想和他们耗下去，直接狂妄叫了一声，
　　“实在不行你们可以联手嘛~”
　　我轻狂的声音传入了他们每个人耳中，让他们脸色僵硬地站在原地，我竟然叫嚣让他们剩下来的人联手，我这种狂妄程度他们当真闻所未闻。
　　“她不趁机休息，竟然打算要横扫我们所有人？！”
　　凡辰惊讶地说道，我的狂妄超出了他的想象，他原本以为他才会拥有横扫群雄的魄力，但没想到现在是我要横扫他们，而且在这一刻他有些不敢再小瞧我了，一时犹豫着不知道该不该登上准神战场。
　　“你之前想要守护的人是我吗？我来与你一战，要是你输了，以后永远不能再纠缠我，要是你赢了，我可以答应你的任何要求！”
　　一道动听的女声在广场地面响起，美梦圣女白裙飘飘升入空中轻盈地落在了准神战场上，一如女神归天，惊艳世人。
　　与此同时，见到美梦神殿的美梦圣女出战，波莱利教皇的双手紧紧握成双拳，我和美梦圣女的这一战其实也是定海教廷和美梦神殿的执念之战，更是为他女儿伊莎贝尔讨回尊严的一战，“倪克斯，我相信你，一定要赢！”
　　至于浮空看台上的美梦女神则是眼神冰冷，她从来没有听说过我这号人，她对我的了解也仅仅是停留在我是定海教廷的教徒骑士，就凭我这样的庸人也妄想和她们美梦神殿争辉，当真是痴心妄想。不过就眼前的事实来看，我确实有些不容小觑，先是以二重封神阶的实力境界在准神考核的两项考题中接连夺得第一，刚才更是一拳轰杀了三重封神阶的克格伦。
　　然而美梦女神始终坚信我绝不是美梦圣女的对手，美梦圣女是她一手调教出来的，自身实力在四重封神阶不说，还拥有色位属性溯源，无愧天才之名。
　　“这丫头总是能带给我们惊喜，我真是越来越好奇了，之前她是怎么获胜的呢？”
　　玉藻彩摇晃着一双美腿双眼放光地说道。
　　“大家似乎都很好奇啊，那就动用【真视之镜】吧。”
　　裴迪南至高主教也有着一些疑惑，随后征询了一下其他势力掌权者的意见。
　　真视之镜是神话纪元时期遗留下来的一件神器（十二阶），能够映照出强者的前世今生，只要实力境界还没到真神阶，任何人的来历都能够映照出来，从而让准神战场的战斗透明化，让众人对我们这些参与者的实力一目了然。
　　“用吧，说不定这些年轻一代的强者真能带给我们什么惊喜呢。”
　　其他势力的掌权者点头答应，随后六面古朴的巨大银镜从希望神殿之中飘出，将准神战场照住，同时还在缓缓旋转着，力求不放过准神战场的每个角落。
　　“希望神殿的真视之镜！看来发生在准神战场的战斗要透明化了，所有参与者的实力都得让人信服才行。”
　　许多势力的强者都知道笼罩住准神战场的银镜是什么宝物，而此时真视之镜也将我和美梦圣女的一切映照了出来，甚至还连带着前世今生。只是我的前世异常模糊，就像是被一层浓浓的雾气遮挡住了，让人根本看不透，美梦圣女的前世反倒能隐隐看到，这种情况让裴迪南至高主教也是微微一愣，他还是第一次见到连真视之镜都无法看透前世的人。
　　“倪克斯来自一座名为六大圣境的八级人界圣境，其中维斯密斯特圣境那个地方我记得适合修炼的地方就只有那棵生灵圣树，没想到从那片地域出来的强者会这么厉害......！”
　　“果然是二重封神阶的实力境界，那她之前是怎么获胜的？”
　　众人全神贯注地盯着真视之镜看个不停，我和美梦圣女实力的秘密似乎都呈现在了他们眼前。
　　此时准神战场之上，美梦圣女正一脸认真地看着我，同时冷漠地开口问道：
　　“你值得要为了我做到这种程度吗？”
　　美梦圣女很自信，她知道我肯定是喜欢她的，而且是很喜欢的那种程度，因为我的古怪举动总让人有些费解，前有勇者神殿一事，后有我击杀克格伦一事，这都可以解释为我对她的爱慕已经到了很深的地步。
　　最主要的还是美梦圣女从小到大都是众人眼中的焦点，她早就习惯了别人对她的爱慕，美梦圣女也相信以自己的魅力无论男女都会轻易拜倒在她的石榴裙下，她的老师美梦女神也是这么说的，所以我肯定不会例外。
　　“哦，原来倪克斯之前击杀克格伦的动力全都来源于美梦圣女啊！”
　　许多人皆是一副恍然大悟的模样，不过他们倒也觉得很正常，换做是他们站在那种万众瞩目的舞台上，他们也会为了得到自己所爱之人的芳心证明自己。
　　“你的废话是真的多，可以开始了吗？”
　　我并不想和美梦圣女多说下去，有些厌烦地问道。
　　“要是你赢了，我可以答应你的任何要求，但要是你输了，以后就别再来缠着我了，不过我不会给你赢的机会！”
　　美梦圣女伸出白皙的小手，在身前轻轻拉动，似有水流显现而出，凝聚为了一柄浅蓝色的秀丽长剑，非常符合她的身份和气质。
　　“你也用上武器吧，我可不想被人说什么欺你手无寸铁。”
　　随着一道清冷的声音从美梦圣女口中传出，她身体周围水光流转，气势节节拔高，让整座准神战场都微微颤动了起来。
　　“行。”
　　我点了点头，右手一招，一柄漆黑的剑刃顿时出现在我手中。
　　“我这柄【听雨】是色位圣物品质（十一阶）的武器，我会用她斩断你那柄丑陋的剑刃，也会斩断你的痴心！”
　　美梦圣女挥舞手中的听雨剑，挑出一朵令人目眩的剑花，很快整座准神战场便都占满了她的身影，美梦圣女这一剑竟然化为了万千的剑刃。
　　“哗哗......！”
　　水流在这一刻纵横准神战场，勾勒出一道道暗蓝的长带，封锁住我躲避的退路。
　　“【水流不息】！”
　　万千剑光凝为一剑，而且后劲十足，以一种快得不可思议的速度朝我刺了过来。
　　“玄元重水再加上水之奥义，两者相得益彰，通过色位圣物武器释放出来，这一剑的威力恐怕大得惊人啊！”
　　许多人见状惊呼出声，而真视之镜也很快显示出了美梦圣女这一剑的威力。
　　“美梦圣女这一剑，不是四重封神阶之中的天才强者是肯定挡不住的！”
　　各大势力的掌权者也是肯定地评价道。
　　面对美梦圣女这耀眼的一剑，我确实感受到的一丝压力，美梦圣女确实厉害，她这一剑不仅形成了奥义世界，还凝聚出了奥义之源。
　　“【断水流】！”
　　不过她那些攻击实质上还是水流的变化，要应对这样的攻击，我直接使出了一个来源于【绝剑技】中快剑技的剑招，因为我在神王塔经历的苦修，哪怕是绝剑技这种放到现在会很普通的技能也会产生不俗的威力，剑技的威力除了强者本身的力量以外，还要看重剑道的感悟和经验，而这两项我却要比美梦圣女强太多了。
　　众人只见到我并未有什么动作，但美梦圣女的攻击却通通被我阻隔在外，就像是有一层无形的屏障牢牢守护着我一样，但这怎么可能呢？美梦圣女手中的可是色位圣物武器，单单是对各种剑技的提升就有十分之一，再加上美梦圣女四重封神阶的实力境界，我应该挡不住才对啊。
　　“还是赶紧看真视之镜吧，上面已经显示出倪克斯拥有七元之力了，而且刚才她抵挡美梦圣女的攻击时同样在一瞬之间挥出了万千道剑斩！”
　　就在众人看着准神战场里的战况有些疑惑不解之时，忽然有人望着真视之镜震惊地叫了起来。


第1122章    自作多情
　　“七元之力，我没看错吧？九十万七千二百吨的肉（喵）体力量，这还是人，怕是一些高级古兽都没有这么恐怖的力量吧！”
　　众人皆是惊呼出声，这才知道我为什么之前能一拳轰杀克格伦了，原来纯粹是来源于我强大的肉（喵）体力量，而在神界之中极少有人能达到我这么恐怖的肉（喵）体力量。
　　“原来是这样......！”
　　裴迪南至高主教等大势力的掌权者也是一阵恍然，难怪我会这么有底气，单凭七元之力我确实便有和四重封神阶强者一较高下的资格了，也难怪我之前在准神考核的第一项考题里轻而易举地同时举起了九座镇魂山。
　　“你怎么可能挡得住我的攻击？我的【听雨】剑可是色位圣物武器，而且我的实力境界更是比你高上两重！”
　　此时准神战场之中，美梦圣女越打越心惊，她现在是当局者迷，旁观者清，因为不能像外边的观众那样看到【真视之镜】反馈的信息，所以她才会觉得我的表现让她感到难以相信。
　　“我的剑可不比你弱，是冠位圣物品质。”
　　我一袭黑裙随风飘动，一如神秘的黑夜，担忧带着王者般的强大气势。
　　“难怪能抵挡我的攻击这么久，不过仅凭武器之利还不能弥补你我之间的巨大差距，我的属性溯源足以让我越战越勇，你越抵挡，随着时间的推移，我的力量就会越强！”
　　美梦圣女仍在不断地攻击我，准神战场内的空间都被她刺出了好些裂缝。
　　“你输了！【百蛟归海】！”
　　百密必有一疏，美梦圣女感觉自己抓住了我的防御的漏洞，顿时毫不留情地释放出了一记达到了入门奥义之源的强大技能，准神战场这片地域的水流猛然向着天空之中汇聚而去，转眼间便凝聚出百余头水蛟从半空之中凶猛坠下，它们目标全都是我，凭这一记攻击，美梦圣女自信能够撕开我的防御，甚至一击必胜。
　　“【冠绝天下】！”
　　好久没有过这样的战斗了，这种剑士与剑士之间的对战，实在是让我感到身心畅快，仿若是在对剑道的感悟一般，我将【绝剑技】带到了神界，让它在神界绽放光芒，赫普尼斯老师要是能看到的话，他应该也会非常骄傲吧。
　　“嗤啦——！”
　　那百余头水蛟声势骇人，众人感觉我即将落败，但最终却见到我双手握紧魔剑，挥出了一道极为耀眼的剑光，一剑将拿百余头水蛟的的脖颈斩断，让它们重新化为水流。
　　“我说过我从一开始就不喜欢你，你不要再缠着我了！”
　　“【水蛟化龙】！”
　　随着一道有些恼怒的冷喝声在准神战场上响起，美梦圣女的剑技发生了变化，不再保持优美灵动，而是变得像男性剑士那样攻击大开大合，一头头水蛟在半空之中扭聚在一起，一头身长百米的水流巨龙显现而出，这已经是美梦圣女最强的攻击了，威力足足超出她全力一击的大半不止。
　　“美梦圣女释现在放出的奥义之源技能达到精通阶段了，她的属性溯源太适合打持久战了，这下胜负应该是要分出来了吧！”
　　许多年轻强者见到美梦圣女的最强一击大惊失色，换做是他们来面对美梦圣女这最强一击他们是绝对抵挡不住的，恐怕换做是普通五重封神阶强者也没有丝毫胜算。
　　“倪克斯必败无疑！伊莎贝尔输给了我，金天圣才和我走到了一起。今天你定海教廷势必要再一次输给我美梦神殿，波莱利，你永远也别想翻身！”浮空看台之上，美梦女神骄傲地在心中想道，她仿佛已经看到了美梦圣女获胜的场景。
　　“倪克斯，你一定还有其他底牌没有动用，对吧？”波莱利教皇一边看着战斗，一边在心中为我担心，美梦圣女的实力境界本来就比我强，现在这最强一击的威力已经是普通五重封神阶强者都抵挡不住的了，除非我的实力境界能和美梦圣女持平，要不然没希望抵挡住美梦圣女这最强一击，连带着之前获得的封神牌也会丢出去。
　　广场内众人基本上没人看好我，此时我又被美梦女神那一剑逼入了绝境，但我脸色却异常平静，右手的魔剑微微抬起，带着剑士不屈的骄傲，一如世上最为孤傲的剑道王者。
　　“差不多该结束了。”
　　魔剑剑柄处的骷髅羊首幽蓝之光大放，剑声铮鸣不止，一股极为恐怖的力量猛然融入其中。
　　“【双倍攻击】！”
　　随着我这一剑斩出，准神战场外的真视之镜亮了起来，我这一剑达到了八元之力，让众人看得脸色大变，他们只看到接下来不止美梦圣女的那最强一击被我斩爆，连带着她手中的听雨剑也被我斩断了，下一刻我手上的魔剑便搭在了她的肩上，让美梦圣女脸色僵硬地停在了原地，我这一剑太过霸道，她连自己是怎么输的都不知道。
　　“这......！”
　　众人齐齐瞪大了双眼，他们都知道肉（喵）体修炼非常困难，但我不仅修炼出了一身强大的肉（喵）体力量，还能将这股力量融入到剑里，更能翻倍我的攻击，这种和寻常修炼路线相悖的修炼方式远远超出了他们的想象，而且神界之中也没听说过有谁能将肉（喵）体力量修炼到我这样的。
　　“我......输了。”
　　都被我拿剑架在脖子上了，美梦圣女还能怎么样呢？只能是认输了，她在说完认输之后死死地咬着嘴唇，我还是被她看不起的癞蛤蟆吗？
　　“我承认是我小瞧了你，你击败了我，达成了我的承诺，现在说出你的要求吧。”
　　美梦圣女微微低着头看向我，以往的高傲消失不见，转变为了对我的敬佩，我和她一样都是第一次参加这次的考核，但我不仅在之前的准神考核里脱颖而出，现在更是在万众瞩目的舞台上击败了她，美梦圣女现在是没有再藐视我的资格了，已然是认可了我。
　　听到美梦圣女的话，许多年轻强者顿时脸色黯淡，美梦圣女的芳心已经被我摘得了，只是他们对我也生不起什么嫉妒之心，我之前那一剑确实太过强大，让他们心中也生出了敬意。
　　“你这人其他都还行，就是想的有点太多了。”
　　然而众目睽睽之下，我却是说出了一句有些让人生疑的话，我现在不是应该说出让美梦圣女和我在一起的要求才对吗？就连美梦圣女也是眉梢轻皱，我这是什么意思？
　　“你配不上我，你就是只癞蛤蟆而已，以后你别不要再对我自作多情了！”
　　我望着美梦圣女眼中只有不屑之意。
　　“什么？！”
　　美梦圣女美眸圆睁，我竟然当众说她是癞蛤蟆，还说她是自作多情？
　　“从一开始到现在，你一直说我喜欢的人是你，我真不知道你哪来的自信，而我一开始并不在意，但谁知道你却对我纠缠不休，非要逼着我喜欢你，现在我赢了，我对你唯一的要求就是你以后能不能不要再纠缠我了！”
　　我再度看着美梦圣女冷漠地说道。
　　我的话语在美梦圣女心中无疑是一道晴天霹雳，她算是听出来我是什么意思了，原来从始至终都是她在自作多情，她以为是我在缠着她，但实际上却是她在缠着我，她把我当成了癞蛤蟆，实际上被当成癞蛤蟆的人却是她。
　　我现在对美梦圣女的做法完全比杀了她还让她难受，她现在已经快要丧失了理智，歇斯底里地怒声质问道：
　　“你在说谎！你一定是在说谎！如果你不喜欢我，为什么要在勇者神殿里做出那样古怪的举动，为什么之前又要为我击杀克格伦？！”
　　“你还在自作多情，在勇者神殿里你在我看来和其他人无异，我要做的事情都是为了我自己，与你无关。至于之前和克格伦的那一战，我要守护的是我的家人，他们都在下面看着我，仍旧与你无关！”
　　我有些无奈地摇了摇头，话音之中带着浓浓的嘲讽意味，现在的美梦圣女真的让我感觉很恶心。
　　“你......！”
　　美梦圣女心中的幻想被我击碎，脸色顿时苍白了起来，甚至变得有些狰狞。
　　众人看着美梦圣女也纷纷摇了摇头，现在的美梦圣女确实风度无存，可以说是变得有些丑陋了，美梦圣女被我拒绝，甚至是被我亲口说出她配不上我，她还要对我死缠烂打，这种事情要是放在其他人身上，众人都会认为那人很贝戋，最主要的是美梦圣女一直都以为我喜欢她，这更加丢人。
　　“我不信！你肯定是喜欢我的！”
　　美梦圣女不断地摇着头，原来被人拒绝竟然是这种苦涩的感觉，她在这种情况下被我拒绝，还被我指出是自作多情，她以后该怎么见人啊？
　　“别耽误我进行新神考核好嘛，你这癞蛤蟆当真是恶心！”
　　我从美梦圣女肩上抽走魔剑，一巴掌甩在她脸上，将她猝不及防之下从准神战场抽飞了出去，重新掉回了广场上。


第1123章    金光神君
　　我的举动已经说明了一切，如果我真的对美梦圣女有意思，那我会做出这样羞辱她的举动吗？根本不会。因此许多人都看出来了，我确实是不喜欢美梦圣女，甚至在我眼里美梦圣女就是只癞蛤蟆。
　　“砰——！”
　　美梦圣女倒在广场上之后头发凌乱，一身尘土，但这些她都没有在意，她的眼中满是怨恨的神光，
　　“倪克斯，你今天带给我的耻辱，将来我一定会悉数奉还给你！”
　　“这个小混蛋！”
　　浮空看台之上，美梦女神脸色铁青一片，我的做法不仅让美梦圣女遭到了沉重的打击，还让她们美梦神殿声名受损，当初她带给定海教廷的耻辱，今天我这个定海教廷的教廷骑士已经还回来了。
　　波莱利教皇双眼早已湿润，这都多少年了，他终于见到美梦神殿当众出丑了，这个仇多久报都不算晚，而巴尔德尔他们也是笑容满面，我是为他们这些家人而战，必胜的信念也源自于他们，作为我的家人，他们此时自然会感到与有荣焉。
　　“还有谁想上来的，麻烦搞快点！”
　　准神战场上，我提着魔剑嚣张地向着广场下方剩下的几名参与者说道。
　　广场内的人群沉默无声，谁都没想到我已经爬到这种高度了，他们全都小看了我，而我目光所过之处，剩下那几名参与者之中有几人更是避过了我锐利的目光，他们不敢登上准神战场，要是出战的话，说不定克格伦的下场就是他们的下场，他们已经被我展现出来的实力震慑住了。
　　“凡辰，你想躲到什么时候？”
　　他们没反应不代表我没反应，我当即点出了凡辰，让他忍不住浑身一阵轻颤。
　　“我......？”
　　凡辰一时有些犹豫不决，被我叫到，他顿时成了众人眼中的焦点。
　　“赶紧滚上来！”
　　随着我猖狂的叫嚣声传来，凡辰更是心中怯缩，我现在是直接叫他滚上去，如果换做之前他肯定就上去了，但在我展现出可怕的实力之后，他对我已经少了获胜的自信心。
　　“凡辰不敢应战了。”
　　许多人摇了摇头，真是讽刺，之前准神战场开启的时候凡辰还信心满满地说要找我讨回脸面，让我失去封神牌，但我现在叫他滚上去，他这个来自神墓镇的隐世天才却不敢应战了，这可和之前骄傲的凡辰截然不同。
　　“金元圣，准神战场是你开启的，难道你也要像凡辰那样躲下去吗？”
　　除去凡辰之外，剩下的参与者里就剩下金元圣没有表态了，此时金元圣也是心中暗惊，没想到我一个二重封神阶强者的实力竟然会这么强，但他终究不是凡辰，对自己的实力还是非常有信心的。
　　“你要战我自然奉陪到底，不过我得先感谢你，因为你已经将这些参与者都震慑住了，所以我只要赢你了，我就能拿到新神牌！”
　　金元圣脚下轻踏地面，迅速升入天空，一身金甲在阳光的照耀下无比耀眼。
　　“这一战应该就能决出最终是谁获得新神牌了吧！”
　　众人紧紧盯着站在准神战场上的我和金元圣，心中无比期待着接下来的大战。
　　“元圣，一个新神考核而已，你竟然拖了这么久？”
　　就在我和金元圣即将开战之时，天边飞来了一艘巨大的金甲战船，船头上站着一名面相三十岁左右的男子，他背负着双手，身穿一身黑金色的盔甲，身后大红披风威风地飘动着，如果说金元圣身上有着王者气势，那这个男人身上的气势便是帝王般的气势。
　　“金光神君金天圣......！”见到远处搭乘金甲战船快速飞来的男子，波莱利脸上顿时流露出愤怒的神色，因为那名男子当初差点成为了他的女婿，但他最后和美梦女神走到了一起，将波莱利的女儿伊莎贝尔狠狠抛弃了，现在还好意思出现在他眼前，当真是不知羞耻。
　　“嚯，金光神君也来了啊！”
　　犹里神殿诸强也是轰动了起来，金光神君虽然年龄不大，但实力已经直追很多老牌强者了，是超越封神阶的强大存在，确实是很可怕，因为金光神君的真实年龄也只比像巴尔德尔这样的年轻强者大上十岁左右而已。
　　“波莱利教皇，好久不见了，伊莎她还好吗？”
　　金甲战船最终停在广场上空，比那几座神殿低上一些，处于和周围的浮空看台齐平的位置，而金光神君则是看着波莱利面带微笑地寒暄了一句。
　　“像你这样的白眼狼，伊莎好不好都和你没关系！”
　　波莱利看着金光神君没有任何好脸色，冷冷地回答道。
　　“放肆！竟敢这样和神君大人说话！”
　　在金光神君身边还有许多年轻强者，他们一听到波莱利辱骂金光神君便开口呵斥了回去。
　　“哼，他跟着我修炼的时候你们还不知道在哪玩泥巴呢！”
　　被那些金光神殿的年轻强者呵斥，波莱利也是一阵怒火上涌，金光神君完全可以说是他一手培养出来的，但金光神君现在却高高在上地藐视他，甚至连金光神君身边的人都能对他出言不逊。
　　“好你个老家伙，当真是活腻了不成？！”
　　那些年轻强者面露杀机，不过金光神君却是淡定地挥了挥手，
　　“你们这是做什么？波莱利教皇可是我的贵人，你们见到他要像见到我一样，虽然他的脾气很不好，但终究是长者，你们也应该尊重他。”
　　金光神君的话看似是在维护波莱利，但实际上却带着浓浓的藐视意味，让波莱利脸色无比难看，不过他心里清楚，金光神君现在已经不是以前了，就算是他也不一定是金光神君的对手，因此他只能是选择隐忍。
　　波莱利沉默了下去，金光神君也自然不会和他多废话，他很快便饶有兴致地看向了准神战场，有些赞赏地鼓了鼓掌，
　　“能和我手下的学员一战，你很不错，有兴趣加入我金光神殿吗？我甚至可以破例亲自指导你~”
　　“亲自指导我？”
　　准神战场之上，我看着金光神君，眉梢轻皱，他就是抛弃了伊莎贝尔的那个男人吗？
　　“没错，这可是非常罕见的机会，整个神界能让我亲自指导的年轻强者可是少之又少的。”
　　金光神君傲然回答道，以他现在的实力和势力确实是有资格骄傲，他才不过三十一岁的年龄，但却已经超越了许多老牌强者，更是坐拥金光神殿这个犹里维斯之中仅次于七神御属的强大势力，在上一代年轻强者之中几乎可以说是第一人，他没资格骄傲那谁还有？
　　“金光神殿是苍穹十殿之一，和维斯神殿那边的赤地十殿齐名，除了七神御属以外就算是犹里维斯之中最强大的势力了。
　　“要是我能获得这样的机会，那我一定不会错过！”
　　许多年轻强者皆是羡慕地说道，我的运气实在是太好了，在这次考核之中一鸣惊人，竟然引起了金光神君的注意。
　　波莱利则是脸色黯然，我是定海教廷的教廷骑士，他也给了我很大的支持，但定海教廷终究比不上金光神殿，就算我抛弃他，其他人也不会多说什么，毕竟人是往高处走的，让他难受的是昔日金光神君成长起来之后便抛弃了他的女儿，时至今日，过去的历史又会再度上演吗？
　　“由你亲自指导我，那还真是让我受宠若惊呢~”
　　我轻笑着摇了摇头，笑容之中满是嘲讽意味，或许在众人看来，身为苍穹十殿之一的金光神殿确实很强大，但我用得着金光神君来指导我吗？我有父神留下的【法涅斯神王塔】，要成为的是众神之王，金光神君一个真神阶强者哪有资格指导我？
　　“我对忘恩负义的人可没什么兴趣，而且你还没资格指导我！”
　　随后我又不屑地补了一句，话音之中透着坚定的意味，让众人闻言微微一愣，我竟然拒绝了金光神君向我抛出的橄榄枝？
　　“嗯......？”
　　金光神君眉头微皱，我给出的回答让他有些意外，而且我说他忘恩负义，显然是说他抛弃伊莎贝尔这事，这件事可以说是他人生之中最大的污点。
　　“你狠狂嘛，但可惜有些看不清自己，错过了一个天大的好机会。”
　　金光神君的声音低沉了起来，我实在是给脸不要脸。
　　“难道堂堂金光神殿的金光神君就是你这种自以为是的家伙吗？如果不是定海教廷，你现在什么也不是！我倪克斯虽然现在还不是什么强者，但从来不会忘记对我有恩的人。滴水之恩既当涌泉相报，教皇大人对我有恩，今天别说是你，就算是七神出面招揽我，我也不会抛弃教皇大人！”
　　我盯着金光神君一面驳斥他，一面表达着我的态度。
　　“倪克斯......！”波莱利闻言身躯微颤，眼中满是激动的神光，如果我愿意，我今天就可以成为金光神殿的一员，但我并没有抛弃他，更是将金光神君贬得一文不值，他这辈子招揽了大量下属，而我无疑是最让他感到自豪的那一个！


第1124章    五招败他
　　许多人也是满脸敬意地看着我，完全没想到狂妄如我也有这样重情重义的一面。
　　“在这个世界，实力才代表一切，一点恩情并不能说明什么，如果你不相信，那你和我手下的学员一战便知，他会告诉你从金光神殿出来的天才强者有多厉害。”
　　金光神殿轻蔑地笑着说道，似乎是在嘲笑我的无知。
　　“元圣，让她知道自己的选择有多愚蠢！”
　　随后金光神君又看向金元圣高傲地吩咐道。
　　“师尊放心，我本来也没打算要手下留情！”
　　此时的金元圣也是不屑地看着我，在他看来我实在是愚蠢，竟然错过了这样的好机会，要知是即使是他在金光神殿里也很少能得到金光神君的指导的。
　　“你比我想象之中还要愚蠢，一点恩情算得了什么，实力才是最重要的，或许只有等你战败之后才会知道你有多愚蠢。”
　　金元圣轻叹一声，右手绽放出了耀眼的金光，犹如正午的阳光一般刺眼，带着神圣不可侵犯的威严。
　　『色位属性溯源【不死金蝉】』
　　【真视之镜】照到金元圣时，很快便向众人反馈了大量信息，让许多人心中暗惊，金元圣的天赋果然不比美梦圣女弱。
　　“元圣，以你的实力足以击杀拥有真神牌的顶尖封神阶强者，不用隐藏，通通展现出来吧！”
　　金光神君的意思是要让金元圣速战速决，而他话音刚落，许多人顿时脸色微变，他们都只是听说金元圣能和拥有真神牌的顶尖封神阶强者一战，但并没听说是能击杀，难道金元圣的实力并不止表面上那么简单？
　　“明白！”
　　金元圣点了点头，依旧看着我，
　　“本来我还想给你准备点惊喜的，但现在师尊有命，那我就只能尽快告诉你我们之间的差距有多大了~”
　　“嗡嗡......！”
　　金元圣浑身金光璀璨，身后飘浮着一只实质般的巨大金蝉，可怕的金光穿过了整个准神战场，将准神战场照得无比明亮，而金元圣就像是准神战场里的太阳一样，他身上的气势节节拔高，最终来到了五重封神阶的程度。
　　“金元圣隐藏了实力！”
　　广场内的人群保持着安静，只是让他们没想到的是金元圣竟然是一名五重封神阶强者，他隐藏得实在是深啊。
　　随后许多人又朝我看了过来，不得不说我的实力也很厉害，凭着二重封神阶的实力境界击败了四重封神阶的美梦圣女，但我现在面对的是五重封神阶的金元圣，他和美梦圣女一样拥有色位属性溯源，我十有八九是赢不了的。
　　“没想到真视之镜也在，看来大家对这次新神考核很重视啊，既然这样，元圣，将你的奥义之源也释放出来吧！”
　　金光神君似乎想要金元圣一鸣惊人，让我知道我有多愚蠢，有多弱小，放弃了他给出的机会是一件多么可悲的事情，因此再度向金元圣下令道。
　　“是！”
　　金元圣也是骄傲一笑，张开双臂，奥义之源的波动很快出现在准神战场之中，如果没有真视之镜，现在准神战场外的人群就不知道战况如何了，因为此时准神战场内部满是金光，将我和金元圣的身影都给遮掩了不少。金元圣身后的巨大金蝉体型也在增大，释放着无坚不摧的恐怖威压，甚至让广场上一些小势力的掌权者都感受到了压力。
　　与此同时，真视之镜也反馈出金元圣目前奥义之源达到了怎样的程度，
　　『奥义之源，精通阶段』
　　奥义之源的威能远比奥义之力更强，能够直接掌控很大一片地域，比奥义之力形成的奥义世界更加恐怖，已经具备了部分世界法则的特性，也正因如此才会比奥义之力更难感悟，很多感悟出奥义之源的强者终其一生也只是入门阶段的奥义之源，而金元圣能达到精通阶段，再加上他强大的天赋和实力境界，要获得真神牌也不算难事，只是没有参加真神考核而已。
　　“你现在后悔了吧？”
　　金光神君骄傲地笑着，他很满意众人惊讶的表情，许多人保持着沉默，他们知道金光神君就是想以金元圣强大的实力让我知道自己之前的选择有多愚蠢，我现在应该是知道自己有多弱小了吧。
　　“你还赢得了吗？”
　　金光神君见我不答话，再度问了一句。
　　“是有些厉害。”
　　沉默片刻，我终于开口了，我之前是有些小看金元圣了，不过我隐隐感觉五重封神阶的金元圣在实力上其实不如四重封神阶的火元素女神，毕竟火元素女神是神话纪元时期的强者，和我对战时又压低了实力境界，绝对是相应实力境界里无敌的存在，而金元圣虽然是五重封神阶强者，但他绝对不是五重封神阶之中的顶尖强者。
　　四重封神阶的火元素女神早已被我击败，要击败金元圣不过是时间上的问题。
　　我挥了挥魔剑，朝着金光神君所在的方向伸出左手，五指张开，让金光神君见状有些疑惑不解，我这是什么意思？
　　“他只能在我手下过五招，再多就得输！”
　　轻狂的声音从准神战场之中传出，震慑四众，透露出我强烈的自信心，也是对金光神君的回答，我的选择没有错，我会用自己的实力来证明一切。
　　整个广场寂静无比，无论是广场上空的神殿还是金甲战船和浮空看台，此时都像是无人一样寂静。
　　金元圣将自己的强大实力毫无保留地展现了出来，我看起来根本就没有赢的机会，但我仍旧狂妄地放出了五招击败金元圣的豪言，难道我还能以二重封神阶的实力获得真神牌不成？我的狂妄严重藐视了金光神殿。
　　“好个狂妄的小鬼，元圣，撕了她的嘴！”
　　金光神君微微一愣，随后额上青筋凸起，一股怒火在心中熊熊燃烧，他想让我知道自己有多愚蠢，但显然是失败了。
　　“师尊放心！”
　　虽然我针对的是金光神君，但金元圣才是当事之人，被我这么看不起，他才是最愤怒的那个人。
　　“来啊！我的嘴就在这里，你能撕就来~”
　　“【双倍攻击】！”
　　我握紧手中的魔剑，脚下一踏准神战场的地面，朝着金元圣冲了过去，我没有解释什么，只有实力才能证明一切，想撕我的嘴，在我面前证明金光神殿有多强大，那就得看看金元圣有没有这个实力。
　　“呼呼——！”
　　魔剑一往无前地朝前斩出，蕴含着恐怖的八元之力，周围的空间顿时裂开大片缝隙。
　　“你的嘴我撕定了！”
　　“【金蝉盾】！”
　　金元圣双手合十，璀璨的金光很快便在他身前凝聚出了一只蝉翼闭合的巨大金蝉，带着金属般的质感，一看便知道有着很强的防御力。
　　“铛——！”
　　与此同时，我手中的魔剑已经重重斩在了金元圣身前的巨大金蝉上，将周围的空间搅得紊乱不已，准神战场都似乎因此往下沉了一些。
　　“就这种程度的实力也敢口出狂言？”
　　见到金蝉盾挡下了我的攻击，金元圣轻蔑地笑了起来，身前的巨大金蝉绽放着耀眼的金光，他这可是人界圣境七十二魔神之中的金蝉魔神，现在已经被他化为了自己的属性溯源，我仅凭五招就想击败他，真是痴人说梦。
　　“嗡嗡——！”
　　金蝉盾上的金光反射而出，让我就像是被一阵强烈的风暴刮跑了一样，整个人的身体不受控制地倒飞而出，那一道道金光非常厉害，带着金元圣已经感悟到精通阶段的奥义之源，要不是我肉（喵）身强大，再加上穿着【下级神王甲】，我现在恐怕会受不轻的伤。
　　“真是不自量力，你连给我造成伤害的实力都没有~”
　　金元圣站在金蝉盾后不屑地笑道，我这一剑对四重封神阶强者有效，但对他还是有些不够看。
　　“那便试试第二招！”
　　金元圣话音刚落，我便在空中稳住身形再度朝着金元圣冲了过去，手中的魔剑再度斩下，速度快如闪电。
　　金元圣见状顿时脸色微变，他的属性溯源很厉害，绽放出的那些金光更是无坚不摧，我刚才攻击他时他认为我肯定会因为金蝉盾上反射出的金光而受伤，就算是没受伤，我的气势也应该会减弱才对，但他没想到我的攻击就像是疾风骤雨一样，一击未果，第二剑便接连而至。
　　“【双倍攻击】！”
　　依旧是很简单的一剑，但这次却发生了变化，不仅蕴含肉（喵）体力量，还蕴含着我在新神考核之中首次动用的神力。
　　“【金蝉展翼】！”
　　金元圣怒吼一声，双手向上托举而出，在他身后的巨大金蝉表面出现大量裂纹，一对薄薄的淡金色蝉翼伸展开来，仿若刚脱壳的金蝉即将展翅高飞。
　　“嘭嘭......！”
　　两强对碰，能量余波轰击四面八方，将准神战场震得一阵剧烈摇晃，连准神战场的空间都差点解体。
　　“什么？！”
　　在这一瞬间金元圣终于脸色大变，他明显感觉到我的第二剑比第一剑更加可怕，难道我之前也隐藏了实力？


第1125章    金蝉脱壳
　　“是神力！【真视之镜】已经显示出了倪克斯拥有三环神力，这怎么可能，她不是二重封神阶强者吗？”
　　许多人盯着真视之镜惊呼出声，他们已经发现我第二剑的威力有些不同寻常了，而在广场之上，美梦圣女和凡辰等参与者也是脸色凝重，他们原以为我根本不是金元圣的对手，但他们现在才想起来我在新神考核之中一直都是在用肉（喵）体力量战斗，这是我第一次动用神力，而且可怕的是我一个二重封神阶强者竟然会拥有三环神力。
　　“嗤嗤——！”
　　金元圣苦苦支撑着身前的金蝉盾，他的双手不断颤抖着，我这一剑的力量实在是太可怕了，让他感觉仅凭金蝉盾的防御已经无法抵挡住我这一剑，金元圣当机立断，脚下在空中一踏，整个人往后倒飞而出，他要躲过我这可怕的一剑。
　　“咔咔——！”
　　金元圣刚刚躲开，留在原地的金蝉盾顿时被我斩碎，一剑斩入空处，剑光坠入准神战场地面，犁出了一道长长的沟壑，准神战场空间也随着我的攻击往金元圣那个方向移动了一下，又向下沉了许多，让现在的准神战场几乎贴在了广场地面上。
　　“这还是二重封神阶强者吗？！”裴迪南至高主教那些强者在广场上空看得一阵心惊，他们从来没见过我这样恐怖的二重封神阶强者，我不仅肉（喵）体力量强大，神力也同样古怪。难怪我之前会这么狂妄，原来我确实是有狂妄的资格，没有实力的狂妄那是蠢货的做法，而有实力的狂妄那是天才的骄傲，让人佩服。
　　众人看得热血澎湃，连呼吸都放缓了一些，生怕错过这场精彩战斗的每一个细节，他们之前都有些小看我了。
　　此时准神战场之上，我收回魔剑，静静地站在原地，身后飘浮着三环无比圆润凝实的金色光环，我面色平静地看着金元圣嘲讽道：
　　“你这个金光神殿培养出来的天才强者是很厉害，但为什么刚才你要逃跑呢？你不是说我伤不了你吗？”
　　“废话少说，我之前只是有些小瞧了你，但凭你这种程度还不是我的对手！”
　　金元圣怒声反驳道，脸色极为难看。
　　“废话的人是你才对吧？之前你多骄傲啊，五重封神阶的实力境界，色位属性溯源，更是自信我无法伤到你，但在我第二剑之下，你却跑得像条丧家之犬一样，难道金光神君就指导过你这些东西吗？”
　　我不屑地冷笑道，脚下一踏地面，再度向金元圣发起了攻击，而在广场上空的金光神君也是脸色一片铁青，我既是在嘲讽金元圣，也是在嘲讽他，不过他也没想到我会这么棘手，肉体力量强大也就算了，还拥有三环神力，这意味着我至少拥有三重封神阶强者的实力。
　　“第三招，【赤星冲刺】！”
　　这次我释放出的入门奥义之源技能并不再是我感悟出的【赤星冲击】而是火元素女神的赤星冲刺，但因为我并没有火元素女神那柄神剑，使出赤星冲刺也只是比一般的入门奥义之源威能更大一些。
　　无尽的暗蓝色宁静大海显现而出，化为锋锐的火焰巨剑坠向金元圣，我这次的攻击不仅蕴含我的肉体力量和神力，还有我属性溯源的力量。
　　“倪克斯到底还隐藏了些什么啊？赶紧看真视之镜！”
　　在这一瞬间，众人的焦点再度集中在了我身上，众人通过真视之镜终于知道我又动用了什么强大的底牌，
　　『色位属性溯源【深渊幽火】』
　　“色位属性溯源？！”
　　广场地面，美梦圣女死死咬着下唇，难怪我之前会说她是癞蛤蟆了，单论天赋我就不弱于她，而在其他方面我更是远远将她甩在身后。
　　金元圣目睹我的攻击也是脸色凝重，他已然从我的攻击之中感受到了奥义之源的波动，而且他评估我这一击应该是达到了入门阶段的奥义之源。
　　金元圣在这时心中莫名燃起了一股怒火，开战前他展现出了自己的实力境界和属性溯源以及奥义之源，当时他就是想让我知道他有多强大，好不战而屈人之兵，但现在我却用事实告诉他我也拥有他所拥有的，而且我拥有的他还没有。
　　除此以外，我同样是在告诉金光神君，金光神殿能培养出来金元圣这样的天才强者，定海教廷也能做到，他们的炫耀在我看来犹如跳梁小丑一般滑稽可笑。
　　“【金蝉指】！”
　　金元圣怒吼一声，巨大的金蝉再度脱壳，这次缩为了一只普通蝉虫大小的金蝉落在了他的手指上，甚至融入进了他的手指之中，一道细微的金光朝前激射而出，金元圣浑身的力量都融入在了这一指之中，势要以点破面。
　　“这还是新神考核吗？”众人越看越心惊，现在我和金元圣展现出来的实际战斗力已经达到拥有真神牌的顶尖封神阶强者所能达到的程度了。
　　“嘭嘭——！”
　　众目睽睽之下，火焰巨剑和细微金光猛然相撞，一边是入门阶段的奥义之源，一边是精通阶段的奥义之源，但从感悟阶段来看，我的奥义之源攻击要弱上一些，但现在的实际情况却恰恰相反，火焰巨剑在空中下坠看似缓慢，但却在一点点朝前推进，所过之处无物不焚。
　　“嘶......！”
　　金元圣的奥义之源攻击最终被我磨灭，火焰巨剑去势不减朝着金元圣镇压而去。
　　“八元之力，是八元之力！倪克斯在攻击之中融入了肉体力量！”
　　看着真视之镜反馈出来的欣喜，众人再度惊呼出声，我展现出来的一切当真是要超越古今所有天才强者啊。
　　“这不可能——！”
　　金元圣死死瞪大了双眼，他的奥义之源攻击竟然会比不上我，而当他惊骇之时想要再逃却被准神战场边缘地带的空间障壁给挡住了，逼得他只能硬接我的攻击，没法再逃下去了。
　　“呼呼......！”
　　避无可避之下，火焰巨剑猛然爆开，暗蓝色的深渊幽火席卷准神战场，金元圣在火焰之中瞬间化为飞灰，准神战场空间现在已经濒临崩溃了。
　　准神战场之中只剩下我一人还坚定地站着，众人的目光齐齐落在了我身上，什么叫天才强者，像我这样便能称作天才强者，无论有着怎样的身份来历，说了五招之内击败那就真的在我手中走不过五招。
　　“是倪克斯赢了吗？”
　　有人惊疑不定地问道，似乎还不敢相信眼前发生的一切。
　　“我金光神殿的人可没这么容易输！”
　　就在众人四处寻找金元圣的身影之时，金光神君忽然淡定地说了一句，仿佛早有所料一般。
　　与此同时，准神战场之中金光再度出现，就像是从空中投射下来的一样，一道身穿金甲的高大身影从那道万众瞩目的金光之中走了出来，来人似与金蝉融为了一体，就连双眼也绽放着金光。
　　“能逼我动用这张底牌，你可以无憾地去死了！现在的我已经处于五重封神阶巅峰，无限接近于六重封神阶了！”
　　一道冷漠的声音从那名高大男子口中传出，让众人呼吸为之一滞，难道金元圣没有死？
　　“这便是元圣那【不死金蝉】的神妙之处，能够死而复生，而且在复生之后短时间内提升三分之一的实力！”
　　金光神君高傲的声音响彻广场，之前我展现出来的实力何其强大，差点就赢了金元圣，但可惜都是白费功夫，他会让金元圣告诉所有人，从金光神殿出来的天才强者绝对不是从定海教廷里出来的庸才能够相提并论的。
　　“倪克斯，你现在可知道我金光神殿的强大了？可知道之前错过什么了？”
　　金光神君看向我傲然问道，而我只是皱眉看着金元圣，并没有理会金光神君，让金光神君不屑地笑了笑，面对死而复生，还提升了实力的金元圣，我心里肯定遭受沉重的打击，这下已经无话可说了。
　　“你永远也想不到我隐藏了什么底牌，而且你不仅拒绝我的师尊，还侮辱我们金光神殿，那你唯有以死谢罪！”
　　准神战场上，脚步声缓缓传出，金元圣不紧不慢地朝我走了过来，他现在仿佛掌控了整个战局。
　　“唉，倪克斯输了。”
　　一些人感到有些可惜地摇了摇头，我的最强一击没有击败金元圣，现在面对更加强大的金元圣，哪怕我再动用之前那样的攻击也无法击败金元圣了。
　　“裴迪南至高主教，要出面终止新神考核吗？”
　　浮空看台之上，玉藻彩看向希望神殿之中的裴迪南至高主教笑问道，而裴迪南至高主教却是无奈地摇了摇头，
　　“你是知道的，新神考核比准神考核更加严厉，谁也不能干预考核。”
　　“难道就看着她死在金元圣手里吗？”
　　玉藻彩脸上的笑容顿时消失不见，好看的眉头微微皱起，
　　“金元圣来自金光神殿，那里修炼资源几乎用之不尽，但他最终也只是比倪克斯强上一点而已，难道像她这样的天才强者也要放弃？”


第1126章    一波三折
　　裴迪南至高主教一时也是愁眉紧锁，我展现出来的天赋和实力他都看在眼里，但新神考核一向严格，他又是负责人之一，实在是爱莫能助。不过裴迪南至高主教他们或许认为我已经陷入了绝境，但却忘了一点，我的底牌一向层出不穷，在这种情况下我真会什么准备也没有吗？
　　“抱歉，我确实没想到你还有这种起死回生的手段，不过我能杀你一次，自然能杀你第二次！”
　　寂静的广场上响起了我的从容不迫的声音，众人只感觉我斗志十足，脸上甚至还带着一抹不屑的笑容。
　　“她......难道她还有底牌？！”
　　众人闻言怔愣当场，仿佛是看到了人生之中最不可思议的事情，就连金光神君也是脸色有些凝重了起来。
　　与此同时，暗蓝的宁海海洋再度在准神战场之中出现，我立于踩在平静的海面上，伸出右手高举过顶，一股恐怖的吸力顿时爆发而出，无尽的海水汹涌沸腾，浩浩荡荡地汇聚到了我的右手上，最终形成了一朵有着暗蓝色泽的巨型水晶状火莲，这朵火莲看似由海水凝聚而成，但实际上全都是火焰。
　　『奥义之源，精通阶段』
　　【真视之镜】适时向众人反馈出了我手上那朵火莲的威能。
　　“她也感悟出了精通阶段的奥义之源？！”众人在这一刻只感觉整个人都有些麻木了，实在是搞不懂我是怎么修炼的，为什么我各方面都这么强大，而且底牌层出不穷，让人根本不知道我的极限在哪里。
　　金元圣见状也是脸色剧变，他是隐藏了底牌，但我同样也隐藏了底牌，而且我现在手上的那朵火莲给他带来的压力很大，虽然他也感悟出了精通阶段的奥义之源，但我感悟出的精通阶段奥义之源显然要比他强势得多，仿佛是置身火焰之中感悟而成一般。这次金元圣没有猜错，我这精通阶段奥义之源就是在和火元素女神的不断战斗中感悟出来的。
　　“金光神君，我会让你看到金光神殿培养出来的天才强者有多么弱小，你想指导我还差得远呢！”
　　我一边托着暗蓝色的巨型火莲，一边看着广场上空的金光神君不屑地笑着说道，让金光神君眼中燃烧着熊熊怒火。
　　“教皇大人，虽然这个世界冷酷无情，但并不是每个人都这样，你对我的支持和付出我都记在心里，我永远不会抛弃每个支持我的人，这是我的原则！”
　　随后我又看向了波莱利教皇面带微笑地说道，让波莱利激动地攥紧了双拳，莫名想起了在六大圣境面临大难时也是我为亲朋好友撑起了一片天，而我现在则是撑起了定海教廷的脸面，和来自金光神殿的天才强者为了各自所在的势力进行名誉之战。
　　“第四招，【沸海之莲】！”
　　随着我挥出了右手上的暗蓝火莲，我便不再去想结果如何了，火莲在半空之中急速膨胀，很快最边缘的花瓣便触碰到了准神战场的空间障壁，让金元圣惊恐地无处可逃，他现在只能是像之前那样硬接我的攻击。
　　“不——！”
　　金元圣不甘地怒吼出声，一股浓浓威压很快便笼罩住了他的身躯，让他只想尽快逃离准神战场，他的属性溯源带给了他强大的防御力，甚至还能死而复生，但不代表他真的不会死，那种死而复生的神奇能力一年只能用一次而已。
　　“嗡嗡......！”
　　暗蓝色的火莲最终在准神战场指挥者绽放开来，释放出了耀眼的光芒，花开只此一瞬，刹那芳华金蝉灭。
　　与此同时，环绕着准神战场外部的真视之镜也跟着一阵晃动，反馈出了暗蓝火莲的具体威能，
　　『五重封神阶以下无人可挡』
　　真视之镜反馈出的消息就是四重封神阶无敌的实力境界，不管有多强大，五重封神阶以下没有一人能够抵挡我那朵暗蓝火莲的恐怖攻击，金元圣虽然是五重封神阶强者，但四重封神阶强者之中显然有能够击败他的人，只是连能击败他的人也抵挡不住我的沸海之莲。
　　“嘭——！”
　　暗蓝火莲最终到达了极限，爆发出了极其恐怖的威能，准神战场首当其冲，瞬间便被摧毁，真视之镜也迅速升入了空中，暗蓝的火焰风暴冲天而起，席卷广场，让犹里神殿诸强迅速张开一道道能量光膜护住了自己势力的成员。
　　“呼呼......”
　　等到火莲余威散尽，一朵暗蓝色的蘑菇云升腾而起，让整个犹里古城连带着附近地域的人都能够清楚看到。
　　广场内的人群脸色带着深深的震撼意味，这就是我一个二重封神阶强者展现出来的恐怖破坏力，当初他们竟然想要抢夺我的宝物，甚至合伙来欺辱我，众人一时百感交集，有人敬佩，有人嫉妒，但更多的则是有一种强烈的危机感。
　　“教皇大人，风尊王，萨普勒和风宸宇都被倪克斯杀害了！”
　　“定海教廷虽然不算是什么大势力，但终究也是犹里神殿诸强之一，今天这事有些麻烦了。”
　　“不过当时在邪神秘境里被倪克斯杀的人可不少，而且倪克斯身上还有着从邪神秘境里带出来的诸多宝物，想找她算账的人很多！”
　　“既然这样，那我们也加入吧，定海教廷还拦不住我们这么多势力，倪克斯也就是定海教廷的教廷骑士而已。”
　　众人此时都回想起了自从我活着从邪神秘境回到神界之后发生的时期，那个时候他们都不把我放在眼里，但现在他们只感觉自己像是在做梦一样。
　　“倪克斯比波莱利更加可怕，必须要尽早除掉她，要是再让她继续成长，将来必成心腹大患！”不少强者在心中冷冷想道，其中便有风尊王和萨罗尔教皇。当然，露茜娅也在其中。
　　等到火海消退之后，广场中心已经化为了一片废墟，金元圣的身影彻底消失，我面色平静地立于废墟之上，漆黑的衣裙随风摆动，整个人看起来就像是一朵绽放于废墟之上的黑色蔷薇。
　　“金光神君，你还要指导我吗？”
　　一道不屑的声音从我口中传出，犹如雷鸣一般在广场之中炸响。
　　我现在逼问金光神君，但他还怎么指导我呢？之前金元圣何其强大，何其骄傲，展现出各方面的强大，想让我感到后悔，更想让我知道从金光神殿出来的天才强者不是我能够比肩的，但我说出五招击败金元圣，而我在第四招就把他从这世上抹除掉了，金光神君之前所说的指导顿时成了笑话，他现在还哪有脸对我说什么指导呢？
　　“请你指导一下我！”
　　众目睽睽之下，我金发飘舞，扬着小脸无所畏惧地看着站在金甲战船上的金光神君。
　　众人先是看了我一眼，然后又看向了金光神君，那位年轻的真神阶强者，一生仿佛从来没有失败过的神人。不过今天无论是谁都看得出来，金光神君输了，他输给了我这个毫无名气，但今天却在犹里神殿一鸣惊人的年轻强者。
　　此时金光神君脸色没有丝毫变化，一双平静的眼眸淡然地看着我，他的双手仍旧背负在身后，但没人注意到他的手已经紧紧握成了拳头，手背上青筋凸起。他显然也没想到金元圣会败在我手中，而且是四招落败，他更没想到我这个二重封神阶强者的底牌竟然能击杀任何四重封神阶强者。
　　“我指导不了你。”
　　金光神君深吸一口气，当着无数人的面承认了这一事实，让许多人心神剧震，我竟然逼得金光神君这个真神阶强者向我低头了。
　　“只是有点实力而已，这么狂妄干吗？放眼神界，凭你这样的心态可无法成为神界里的顶尖强者！”
　　就在金光神君憋屈之时，他身边的一名年轻男子冷冷地开口了，那名年轻男子实在是忍受不了自己的师尊被我羞辱，主动站出来为金光神君挽回颜面，而那名年轻男子站出来之后，金光神君便罕见地沉默了下来，显然以他的身份不好教训我，因此默许了那名年轻男子的举动。
　　“金真武......！”许多认识金光神君身边那名年轻男子的强者一见到那名年轻男子维护金光神君，他们的脸色便凝重了起来，那名年轻男子叫做金真武，实力在金元圣之上，是一名拥有真神牌的顶尖封神阶强者，他们也没想到今天一场新神考核会这样一波三折，新神考核已经逐渐变成了定海教廷和金光神殿之间的对抗了。
　　“靠拍人马屁来讨好他人，甚至是抛弃自己的恩人，凭你这样的心态也无法成为神界里的顶尖强者！”
　　看到金光神君不说话，而是由金真武出面，我顿时知道他们打的是什么主意了，因此我对金真武也没什么好脸色，开口便是对他的嘲讽，让金真武也是脸色一变，我这是在讽刺他拍金光神君的马屁来讨好金光神君，还用同样的话语来嘲讽他。


第1127章    青牛魔神
　　“只是赢了元圣师弟而已，并不能说明什么，你想和在场各位大人物站在同等的位置上还太嫩了点，今天我就当众来指导指导你！”
　　金真武从金甲战船上一跃而下，骄傲的冷喝声响彻天空，而在他胸前的紫金色真神牌更是反射着耀眼的光芒。
　　金真武拥有真神牌，那必然经历了比新神考核更加困难的真神考核，而他的实力也自然在绝大多数拥有新神牌的天才封神阶强者之上。
　　“金天圣，过分了吧！”
　　波莱利教皇望着金光神君沉声质问道，我刚击溃金元圣，金光神君便任由自己手下更强的学员来教训我，这实在是有些过分了。
　　“只是指导性的切磋而已，波莱利尊上不必担心。”
　　金光神君没有答话，金真武便替自己的师尊回答了，而且他也像金光神君那样没有将波莱利放在眼里，
　　“你想请我师尊指导你，但你还不够这个资格，要指导你这样的新神牌持有者，我这个真神牌持有者便足够了。”
　　随着金真武来到广场上，一道不屑的话语很快从他口中传出。
　　“金真武说是指导，但他实际上就是想打压倪克斯，最主要的是倪克斯之前经历了数场大战，体内的神力只怕是耗尽了，金真武趁现在出手那不是占便宜吗？”
　　“这是当着七神御属的面出手，我们做不了主，还是看看那些大人的意思吧。”
　　广场内的人群议论纷纷，许多人不由朝着广场上空的几座神殿看了过去。不过这时那几座神殿全都保持着沉默，让人有些不明白裴迪南至高主教他们是什么意思，难道他们是想看看我的极限在哪里吗？可是我这种状态下显然不是金真武的对手啊。
　　“金真武，你敢！”
　　波莱利也没想到金光神殿的人做事会这么狂，连基本的规矩都不顾了，说动手就动手。
　　然而就在波莱利刚准备出手拦下金真武之时，我却是戏谑一笑，
　　“难得有金光神殿的天才强者肯指导我，我们定海教廷之人自然不会矫情~”
　　波莱利闻言微微一愣，我这是答应下来了，难道金真武在我眼中并不是什么强者？虽然我之前是击溃了金元圣，但是再怎么说也还没获得真神牌，只是实力差不多而已，但金真武可是实打实的真神牌持有者，在金光神殿之中无论是实力还是身份地位都比金元圣更高。
　　“倪克斯竟然真的应战了......！”
　　众人也是有些惊讶，我今天当真是打算一鸣惊人啊，先是准神考核，然后是新神考核，现在我更是敢直面金真武这个真神牌持有者，我的狂妄已然超出了他们的想象。
　　“有胆色！不过一时的勇气可不代表实力~”
　　半空之中，金真武冷笑一声，他可是五重封神阶之中的顶尖强者，比金元圣那种刚突破到五重封神阶没多久的强者强上一倍左右，虽然他的属性溯源比较一般，但却拥有比金元圣更加强大的底牌。
　　“青牛魔神，助我一战！”
　　随着一道高傲的声音在空中响起，一股青烟扩散开来，一尊通体碧绿的庞大身影很快便出现在了众人眼前，看它头上的那对弯角似能撞破苍穹，刚一出现便疯狂地朝我这边飞奔而来，似要将我一头撞死。
　　“人界圣境七十二魔神？！”
　　犹里神殿诸强见状大吃一惊，没想到金真武竟然拥有一尊人界圣境守护神，那七十二尊人界圣境守护神在魔武纪元时期便存在，跨越两个纪元散落在神界各处，然后才被一些拥有大气运的强者所得，一旦拥有一尊人界圣境守护神，成为真神阶强者便是早晚的事情。这意味着未来金光神殿又会多出一名真神阶强者，届时金光神殿的实力又会大大增强。
　　“金光神君隐藏得很深啊，竟然招揽到了这样的天才强者！”
　　许多人终于感觉出金光神殿的可怕之处了，随后他们又朝我看了过来，知道这次指导性质的切磋我是要倒霉了，金光神君之前输了我一场，现在他就要赢回这一场。
　　此时我紧盯着在天空之中飞奔的青牛魔神，脸色也是有些凝重，同时塔老的声音也在我心中响了起来，
　　“陛下，青牛魔神在人界圣境七十二魔神之中排在第四十四位，它的冲撞攻击强度已经达到六重封神阶巅峰强者的全力一击了！”
　　“那我挡得住吗？”
　　没想到青牛魔神的攻击会这么恐怖，我当即在心中问了塔老一句。
　　“靠陛下身上穿着的那套【下级神王甲】可以挡住，但不能挡太多次，这个金真武需要陛下动用全力了！”
　　塔老短暂分析过后给出了回答。
　　“能挡住一击，那就足够了。”
　　想到身上的下级神王甲，我心里顿时松了口气，不过我并没有小看金真武，至少他让我知道神界还有很多隐藏的强者，并不止表面上那么简单。
　　“放心，仅是指导而已，我不会取你性命。”
　　金真武站在牛头之上，驱使着青牛魔神朝我冲撞而来，牛角上绽放着一圈圈扭曲的力量波纹，按它这体型，别说是被牛角给撞中了，就算是被擦到点都会受到严重的伤害，这是一尊以力量见长的人界圣境七十二魔神。
　　“嘭嘭......！”
　　牛角还未撞中我，远处广场上的地面就先破开了两个大洞，显然是被青牛魔神牛角上蕴含的恐怖力量波及到了。
　　“这冲击力也太恐怖了吧？！”
　　许多人见状脸色剧变，随后他们便见到青牛魔神重重撞上了我，看似速度缓慢，但却和我的奥义之源有些相似之处，只能硬接，无法躲避。
　　“砰——！”
　　青牛魔神这一撞，广场上顿时尘烟漫天，势要撞个天崩地裂一样。
　　众人只见到我被青牛魔神顶得不断往后退，尘烟不断升起，这种程度的战斗让许多封神阶强者脸色苍白，如果换做是他们来面对青牛魔神的冲撞攻击，现在只怕是粉身碎骨了。
　　“看样子你也没有指导我的资格呢~”
　　就在众人认定我即将落败之时，我死死抓着牛角嘲讽了一句，青牛魔神在这时也停了下来，似乎是被我挡住了。
　　广场内惊叹声连连响起，众人的目光齐齐落在我身上，顿时在漫天尘烟之中看到我身上绽放出了一道灰暗的光芒，我身上穿着的什么宝物抵挡住了青牛魔神的冲撞攻击。
　　“原来你还有这样的宝物，不过看你身上宝物的光芒，最多只能再抵挡青牛魔神两次冲撞攻击，你现在可知道拒绝我的师尊是多么愚蠢的选择了？”
　　金真武淡定地站在青牛魔神头上，让青牛魔神四肢在广场地面持续踏动，成片的空间裂缝骤然出现，一股更加可怕的冲击力再度传来，我又被青牛魔神顶着往后退了几步，我抓着的牛角就像是被一柄锋锐的长矛，一旦我有所松懈，这柄长矛便会将我贯穿。
　　“倪克斯身上的宝物看起来很强啊，竟然能抵挡住青牛魔神三次冲撞攻击！”
　　一些人看着青牛魔神顶着我再度前进，不由想到了我从邪神秘境之中获得的收获，一时不免又起了些贪婪的念头。
　　“砰砰......！”
　　广场内此时尘烟越来越浓，我和青牛魔神的身影已经变得有些模糊不清了，只听到从中传来的一道道沉闷响声。
　　“倪克斯这也太固执了，竟然试图和人界圣境七十二魔神角力，一旦身上的宝物失效，瞬间就会被青牛魔神给撞死！”
　　许多人不看好我地摇了摇头，不过不管我究竟是认输还是会死在金真武手中，我今天也算是大放异彩了，而且凭借耗尽神力的血肉之躯也敢和青牛魔神角力，这种恐怖的意志也足以让他们心生敬佩之意。
　　“那我也告诉你，靠近我会是多么愚蠢的举动！”
　　就在众人等待我落败之时，一道有些疯狂的声音从尘烟之中传了出来，随后众人只见到漫天尘烟忽然快速翻涌了起来，一道庞大的身影忽然从中倒飞了出来，仿佛是被什么人拽着脑袋丢了出来一样，重重撞在了庞大的广场另一端。
　　从尘烟之中飞出来的那道身影众人看得清清楚楚，居然是一开始无情碾压着我的青牛魔神！
　　在这一刻众人只感觉像是被雷劈中了一样，刚才在尘烟之中究竟发生了什么事？为什么青牛魔神忽然飞了出来，众人心中都有着深深的疑惑。
　　“倪克斯果然还藏有底牌！”
　　此时希望神殿之中，裴迪南至高主教脸色凝重，之前他们这些大人物没有阻止金真武，就是猜测我的实力还没有达到极限，而现在事实证明他们果然没有猜错。
　　“呼呼......！”
　　众目睽睽之下，尘烟渐渐落定，一道体表燃烧着红白双色火炎的高大身影从中走出，这道身影和人身有些相似，不同的只是还留有一颗狐首，以及身后拖着的八条火焰长尾和一些微红的毛发，浑身肌肤遍布玄奥的符文，一对狐眼之中闪烁着邪魅的神光。


第1128章    约战真神
　　见到这样的场景，众人已经确定，青牛魔神为什么会忽然飞出去，完全是因为我。广场内外鸦雀无声，众人仿佛是看到了神界千百年以来又一位有着莫大潜力的王者诞生。
　　“现在看来，你和你师尊一样，都没有指导我的资格呢。”
　　兽人形态的烈焰魔神望着砸在远处的青牛魔神，咧开狐嘴不屑地说道。
　　“嗖嗖——！”
　　随后烈焰魔神便动了起来，速度快得不可思议，眨眼间便拖出一道白烟来到了青牛魔神上方，高大的烈焰魔神望着青牛魔神先是朝着周围的人群诡异地笑了一下，然后一掌朝着青牛魔神头顶上的金真武拍了下去。
　　“【封魂碑】！”
　　一道震撼人心的声音从烈焰魔神口中传出，一股恐怖的精神力波动爆发开来，首先让青牛魔神发出了一道痛苦的低沉叫声，很快便化为了青色光点消失不见，而金真武本人虽然靠着青牛魔神获得了强大的防御力，但他的精神力比起我实在是差得太远了，在烈焰魔神这一掌之下，他的灵魂被拍得濒临崩溃，这还是我有所留手的情况，要不然金真武现在就没命了。
　　众人看着倒在广场上不省人事的金真武，最看向站在广场上的烈焰魔神，顿时脸色僵硬了起来，金真武哪怕释放出了强大的青牛魔神，但仍旧败在了我一掌之下，我释放出的到底是哪尊人界圣境守护神？
　　“那是人界圣境七十二魔神之中排在第六十九位的烈焰魔神！”
　　最终还是广场上空的神殿之中传来了惊讶的声音，让广场内的人群心中再度一惊。
　　“而且处于魔神化形阶段......！”
　　与此同时，金甲战船上的金光神君也是脸色凝重地补充了一句，他知道金真武败在哪里了，金真武败在对人界圣境守护神的掌控程度上，我对烈焰魔神的掌控程度显然要比金真武更深一层。
　　击败金真武之后我便收回了烈焰魔神，同时站在广场地面上抬头看着上空的金甲战船，见到我坚定的神色，金光神君一时心中闪过了各种复杂的念头，我也拥有人界圣境守护神，难道我的实力是没有极限的吗？
　　“金光神君，现在你还想让人来指导我吗？”
　　我望着站在金甲战船上的金光神君，口中不屑地说道，让广场内的人群皆是沉默不语，谁也没想到最后竟然是这样的结果，我也拥有着强大的潜力，甚至连拥有青牛魔神的金真武也败在了我手里。
　　“我还是那句话，唯有实力才是一切，想要登上巅峰，无疑得拥有强大的实力，除此以外有什么强者是靠着那些虚无的东西登上巅峰的吗？”
　　金光神君冷冷地说道，但他现在已经不再轻视我了，他对我的两次教训都是以失败告终，反倒让金光神殿丢了两次人。
　　“实力确实很重要，但空有一身实力却忘恩负义，同样无法登上巅峰！”
　　我看着金光神君坚定地说道，这是我认定的原则，我的信念永远也不会改变。
　　“那就静观其变吧！”
　　金光神君留下这句话后便不准备再和我多纠缠下去了，要不是在场强者太多，他确实很想自己出手收拾我。
　　“教皇大人，我们曾经答应过要为你办到三件事，现在已经完成两件了，最后一件事我便替你约战金光神君！”
　　我也没有再去看金光神君，而是看向定海教廷那边队伍里的波莱利教皇。
　　波莱利听到我的话整个人顿时激动了起来，身躯微微颤抖，我竟然要为他约战金光神君？
　　“约战金光神君，疯了吧？！”原本我击败金真武带给众人的惊讶还未彻底消失，这时他们又被我的狂妄给震惊到了，我竟然要约战金光神君？
　　我和金光神君之间的实力差距可以说是天差地别，我是封神阶强者，而金光神君是真神阶强者，虽然我拥有人界圣境守护神，成为真神阶强者只是时间问题，但等我成为真神阶强者之后，谁知道到时候金光神君的实力又将达到怎样的程度呢？
　　“哈哈......好、好、好。你的狂妄远远超出了我的想象，我等着你的挑战！”
　　金光神君气极而笑，虽然他是得承认我放在封神阶强者之中是很厉害，但凭着人界圣境守护神就想挑战他，当真是初生牛犊不怕虎，根本不知道在人界圣境七十二魔神之上还有很多可怕的存在。
　　“你的忘恩负义同样远远超出了我的想象，你就等着我的挑战吧！”
　　我轻笑着点了点头，朝着广场上空的神殿飞了过去，该去领我的新神牌了。
　　准神考核，新神考核，再到与拥有真神牌的金真武一战，最终约战金光神君，我这次从邪神秘境回到神界之后实力翻了好几倍，已经在犹里神殿打响了自己的名声，而像我这样疯狂的成长速度更是神界过往历史之中闻所未闻的。
　　“真不该参加这次准神考核的，谁知道来了这样的怪物啊......”至于那些和我一起参加过准神考核的参与者此时更是人心惶惶，像我这样强大的存在，他们竟然认为我是癞蛤蟆，真是白瞎眼了。
　　如果我这样都算是癞蛤蟆的话，那他们岂不是连癞蛤蟆也不如？至少给他们十个胆子他们也不敢去挑战金光神君，而在神界的年轻一代强者之中，除我敢这么说以外，还有什么人？
　　“定海教廷，倪克斯，成功通过新神考核，取得新神牌！”
　　广场上空的神殿很快便传来了庄严的宣布声，让许多人心中一时唏嘘不已，这次的考核真是一波三折，但最终却成为了我的舞台，我也靠这次考核在犹里神殿扬名立万了。
　　金光神君成熟俊俏的面容此时则是无比冰冷，不知道为什么，看到我成长起来，他心中便有股无名怒火在升腾，可惜在犹里古城即使是他也得收敛，之前金真武的逾矩行为犹里神殿的高层人物没有阻拦就已经是很给他面子了。
　　至于犹里神殿诸强此时也是心中复杂，有人暗暗羡慕，有人敬佩，但更多的还是危机感。
　　“倪克斯现在还没完全成长起来就已经这么强了，要是再过些时间，怕是都能和苍穹十殿的强者齐名了！”一些对我不怀好意的人群心中对我的杀意更深了一分，我的天赋和实力有多可怕，他们全都看到了，不过好在我目前最多只能和五重封神阶强者一战，而且是险胜，因此他们还是有机会除掉我的。
　　“等等，倪克斯今日难逃一死！”
　　就在一些强者还在思考之时，一道愤怒的声音忽然响了起来，顿时吸引了犹里神殿诸强的注意力，众人一看才发现是烈阳教廷的萨罗尔教皇，只是烈阳教廷和定海教廷关系一向很好，萨罗尔现在竟然要我死？
　　“萨罗尔教皇，我们犹里神殿的规矩你应该不是不知道吧？”
　　广场上空的神殿也是传来了一道疑惑的询问声，众人也有些不明白为什么萨罗尔会忽然这么说。
　　“我们犹里神殿有什么规矩，我自然清楚，不过那也是倪克斯违反规矩在先，她杀了我的孙子萨普勒，而且他们之间从来没有过任何恩怨，也不是在邪神秘境里发生的事情，事发地点就在我烈阳教廷所在的旭日圣境，还请各位为我主持公道！”
　　萨罗尔拄着权杖一步步走了出来，他那双老眼正冷冷地盯着我，我今天展现出来的潜力他看得清清楚楚，要是现在不杀，以后就更没有机会杀我了，而他恰好有十足的把握，让犹里神殿诸强同意诛杀我。
　　“萨罗尔教皇，你这么说可有什么证据？”
　　广场上空的神殿沉寂片刻，随后又传出了一道询问声。
　　“露茜娅，你来说！”
　　萨罗尔冷笑一声，随后看向了自己一手栽培出来的学生，让众人的目光迅速集中在了露茜娅身上，许多人发现萨罗尔非常自信，难道他真有什么办法铲除我？
　　“烈阳教廷主教露茜娅，见过各位大人！”
　　露茜娅从烈阳教廷的队伍里走了出来，先向犹里神殿诸强恭敬行了一礼，让许多人对露茜娅的印象都很不错，而露茜娅随后也朝我看了过来，不过此时她眼中已经对我多了一抹敬畏的神光，我实在是太强了，连金光神君也敢挑战，但我越强就越不能留我还活在世上，要不然就没有她的容身之处了。
　　“露茜娅，这饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！”
　　我看向露茜娅戏谑一笑，让许多人顿时眉头微皱，我是很厉害，但还不至于到能无视犹里神殿诸强的程度，如果我真的违反了犹里神殿之中一些不能违反的规矩，那我今天确实难逃一死，只是我面对这样的危机还能保持镇定，难道我真不知畏惧是什么意思吗？
　　“死到临头你还敢威胁露茜娅？！”
　　萨罗尔看着我怒喝一声，然后又看向露茜娅，示意她赶紧将自己见到的一切都说出来。


第1129章    老眼昏花
　　“倪克斯，我承认你是很厉害，我现在也确实有些怕你，但在在场比你更强的人还有很多，你信不信我现在一句话就可以决断你的生死？”
　　露茜娅从容不迫地说道，她现在就像是真的抓住了我的把柄一样，她有着十足的信心让犹里神殿诸强诛杀我，她现在特别想看到我后悔害怕的模样。
　　“那你就说吧，我正等着听呢，但我还是那句话，饭可以乱吃，但话不能乱说~”
　　我也算微微一笑，一脸无所谓地看着露茜娅，让露茜娅心中莫名有些不安，因为我的表现实在是太镇定了，让她觉得有些不对劲。不过露茜娅很快又摇了摇头，她感觉自己应该是被我之前的表现震住了，不管我现在怎么强装镇定，我今天都是难逃一死的。
　　“好吧，本来我是不想说的，但你小小年纪残暴嗜杀，将来必成神界一大毒瘤，为了神界之人着想，我必须说出你做出的那些恶事！首先，你杀了风王府的九王爷风宸宇，因为一点口头纠纷，你就杀了他，实际上你们以往并没有过什么恩怨，稍不顺心你就杀人，当真残暴！”
　　露茜娅深吸一口气，开口便说我杀了风王府的风宸宇，而且她是为了神界之人着想才说出了真相，众人只感觉此时的露茜娅大义凛然，非常有担当的勇气。
　　“什么，因为一点口头纠纷就杀人？这个倪克斯特太残暴了，小小年纪戾气便如此严重，长大还了得？！”
　　许多人顿时惊呼出声，他们是巴不得我赶紧是，我杀了风宸宇，但显然不是在符合犹里神殿规矩下杀的，风王府按照规矩自然可以找我报仇。
　　“果然，我的老九就是死在你手里！”
　　不远处的风尊王在之前考核时一直压抑的杀意在这个时候终于爆发了出来。
　　“其次，教皇大人的孙子萨普勒也死在了倪克斯手中！”
　　露茜娅笑了笑，继续补充道，随后她更是看到我的眉梢微微皱起，让她心里终于出现了一股浓浓的快（喵）感，这是她对我的报复，我再怎么天才，再怎么强大，一样要死在她手里。
　　“按照犹里神殿的规矩，如果真有什么私人恩怨，那也应该按照规矩来办，要不然就是逾矩，倪克斯确实该死！”
　　更多的强者也加入到了声讨我的队伍之中，他们都感觉掌控住了我的生死。
　　“裴迪南至高主教以及其他各位大人，现在你们应该没什么意见了吧？倪克斯杀了我孙子，这可是必须报的血海深仇！”
　　萨罗尔教皇望着广场上空的神殿和浮空看台冷冷地说道，眼中杀机毕露，让许多势力的掌权者都赞同地点了点头，他们终于见到我陷入绝境之中了。
　　“怎么会这样......？”
　　见到犹里神殿大多数势力的掌权者都在赞成萨罗尔，波莱利教皇脸色顿时难看了起来，这些人是只要抓住了我露出的破绽，就会立即打击报复，我现在的处境确实有些麻烦。
　　其他没有表态的强者和我并没有什么恩怨，他们倒是有些同情我，我现在就是风头太盛，越是优秀就越会被那些和我有过节的强者视为眼中之钉，而金光神君此时也是面带冷笑，他倒要看看我怎么破这死局。
　　“倪克斯，事到如今，你还有什么可狡辩的？！”
　　萨罗尔教皇死死地盯着我，咄咄逼人地质问道。
　　“我有什么可狡辩的？”
　　我原本皱起的眉梢忽然舒缓了下来，看着眼前这些热切期盼着我尽快失去的强者，心中更冷一分，这些家伙还是想着我死，只要我露出一点漏洞和弱点，他们便会给我沉重的打击，不过他们想的还是太好了。
　　“我只想说你这老头确实是老眼昏花了。”
　　我抬眼看向萨罗尔，轻轻吐出一句无礼之语。
　　“什么？！”
　　听到我的话，众人微微一惊，他们原以为我死到临头会求饶，想尽一切办法为自己洗脱罪名，但谁知道我竟然直接骂起了萨罗尔。
　　“好，好！这就是临死之前的遗言吗？”
　　萨罗尔不怒反笑，要不是裴迪南至高主教这些犹里神殿的高层在看着，他现在就想直接一掌拍死我。
　　“杀了她！”
　　风尊王也是怒吼出声，再也按捺不住心中的杀意了。
　　“杀什么杀？难道萨罗尔教皇老眼昏花了，你这更年轻的风尊王也老眼昏花了不成？别人说什么就是什么，你这王爷是怎么做的？一个没有主见的王者，只能等着被手下的人夺权，庸人而已！”
　　我转眼看向风尊王，同样不屑地骂了一句，哪怕是面对风尊王这些知名老牌强者我依然毫无畏惧。
　　“倪克斯这是......？”广场上空的神殿和浮空看台也是一片哗然，我不仅不求饶，还怒骂受害者，实在是太狂妄了。
　　“你们听风就是雨，她一句话就能证明是我杀了你们的人吗？萨罗尔教皇，风尊王，你们不是老眼昏花又是什么？”
　　我怀揣着双手，一副任凭对方说什么也不会认罪的态度，即使是萨罗尔和风尊王此时也被我给震住了，到底他们是受害者还是我是受害者了？这实在是太反常了，我都是半只脚踏入冥界的人了，但我却表现出一副根本就不会死的模样，确实有古怪。
　　“倪克斯，你杀了两个和你毫无恩怨的人，难道你的良心就不会痛，不会有任何愧疚吗？还是说你已经习惯这样了？”
　　露茜娅看到萨罗尔和风尊王一时有些犹豫，当即痛心疾首地谴责起了我，在后面推动萨罗尔和风尊王尽快下定决心。
　　“该愧疚的人是你，丑陋的毒妇！”
　　我瞟了露茜娅一眼，然后又环视周围犹里神殿诸强，
　　“你有什么证据能证明是我杀了风宸宇和萨普勒？还是说这一切都只是你的一面之词？”
　　“我是什么样的人，大家还能不清楚吗？”
　　露茜娅意料到我会反扑，又装出了一副楚楚可怜的模样向着犹里神殿诸强求助了。
　　“露茜娅深明大义，而且待人和善，她是不会说谎的！”
　　“没错，我手下的门人和露茜娅关系很好，对她的评价也是善良纯真，我不相信这样的人会在这种大事上说谎！”
　　“我们都相信她！”
　　犹里神殿许多势力的强者都在声援露茜娅，可见露茜娅在犹里神殿诸多势力之中口碑有多好。
　　听到大量支持自己的声音，露茜娅心中满是欣喜之意，一切正如她料想之中那样，大家都相信她，她这个人证足以证明一切了。随后露茜娅更是骄傲地朝我看了过来，嘴角得意上扬，事态发展到现在，我还能不死吗？
　　“你们相信这种蛇蝎心肠的毒妇？那只能说明你们都是些有眼无珠之人罢了~”
　　我扫过周围众人冷笑出声，将他们全都骂了个遍。
　　“想害我就别藏着捂着了，实际上你们相信露茜娅还不是因为想我早点死，现在找到机会了还能不出手吗？一帮虚伪的老狗！”
　　我轻狂不屑的声音再度在广场上响起，让许多势力的强者气得一阵脸色涨红。
　　“杀了她！杀了她！”
　　众人愤怒的声浪在广场内此起彼伏，现在我已经触犯了众怒，一旦有人带头，我当场便会被众人撕碎。
　　“哈哈......你们不仅杀不了我，我还要证明你们的眼睛有多瞎！老狗们，全都给我闭嘴吧！”
　　我从戒指里取出了一枚造型精巧的晶石，送入了广场上空的神殿，让众人一时有些疑惑了起来，我这是在做什么？
　　与此同时，希望神殿之中，裴迪南至高主教在殿门接住了我送来的晶石，仔细一看便发现是一枚【显像石】。
　　“那孩子临危不乱，面对声讨之人毫无畏惧，当真是有勇有谋，显像石中肯定是隐藏了什么秘密！”
　　玉藻彩也是好奇地说道。
　　“看看其中的内容就知道了。”
　　裴迪南至高主教点了点头，将能量灌入显像石之中，显像石里记录的影像很快便呈现在了裴迪南至高主教等人眼前，让他们的脸色顿时为之一变。
　　“这孩子还真是聪明，算是把我们都给骗过去了，还借助露茜娅教训了一下那些对她不安好心的人。”
　　裴迪南至高主教知晓显像石里记录的是什么内容之后忍不住笑了起来，我果然比他想象之中还要厉害。
　　玉藻彩悬着的一颗心也是放了下来，
　　“怎么说呢，这孩子是真的命硬，每次看似陷入绝境，但总能被她逃出来，这样的天才强者历经生死危机，一旦成长起来，未来必定有着很高的成就。”
　　裴迪南至高主教闻言也是赞同地点了点头。
　　“倪克斯无罪！”
　　与此同时，裴迪南至高主教当众宣布了我无罪，随后便将显像石中的影像通过其他手段放大呈现在了广场上空，让犹里神殿诸强看得清清楚楚。
　　之前那些声讨我的强者见状皆是紧紧闭上了嘴，犹如被人捏住脖颈的蠢鹅，现在他们是什么话也说不出来了。


第1130章    自掘坟墓
　　“什么，我的老九死在露茜娅手里？！”
　　“我可怜的孙儿啊......！”
　　风尊王和萨罗尔教皇见到显像石之中记录的影响内容皆是脸色大变，杀害风宸宇和萨普勒的人竟然是露茜娅。
　　至于露茜娅此时已经面如死灰，整个人的身躯止不住地颤抖着，她没想到我暗中记下了当时发生的一切，难怪我会这么轻易地放走她，原来我早就计划好了，而她当时还在庆幸自己逃过一劫，想要以后让我后悔当初放走她呢。结果到现在露茜娅才发现我并不是要放她一条生路，而是要让她身败名裂而死。
　　“你算计我！”
　　露茜娅再也压抑不住心中的怒火，狰狞着脸冲我怒吼出声。
　　“你是聪明反被聪明误，自掘坟墓而已。”
　　我面无表情地回了一句，让露茜娅更是心都死了，一切不正如我所说的那样就是她在自掘坟墓吗？
　　“实际上我要杀你不过反手之易，但就让你这么死了，那实在是太便宜你了，而且我很讨厌虚伪的人，至少也得把你那张虚伪的面具揭下来才能让你去死，而且在你死后没有任何人会同情你，对你只剩下恶心的念头！”
　　我再度补了一句，脸色极为冷漠。
　　“你这个恶魔......！”
　　露茜娅绝望地瘫倒在了地上，一只手指着我颤声嘶吼道。
　　“我在当时便说过我只是一面能映照出你内心的镜子，实际上你要是在那之后隐名埋名的话，或许还能苟活下去，但你却想颠倒是非陷害我，那只会加快你去往冥界的脚步，而且是身败名裂地死去，你的末日在今天来临！”
　　我看着露茜娅摇了摇头，最终给她留下一句话后便不再去看她了。
　　“噗——！”
　　一口满含怨念的污血从露茜娅口中喷出，她看向我的双眼满含怨毒之意，但她现在却什么话也说不出来了，在她打算陷害我的那一刻开始，她就已经没有了退路，在通往死亡的道路上越走越远。
　　“没想到露茜娅竟然是这样的毒妇，实在是丑陋，恶心！我们竟然都被她骗了！”
　　“唉，我还以为露茜娅是什么深明大义的人，谁知道她为了自己不仅杀了爱着自己的人，还杀了和自己关系亲密的弟弟！”
　　“看来越是善良的人，就越可能虚伪啊！”
　　犹里神殿诸强一时唏嘘不已，露茜娅为了自己杀害风宸宇和萨普勒的那一幕他们看得是触目惊心，虽然他们手上也沾染过不少鲜血，但也不至于对自己的身边人下手，更不会对爱着自己的人下手。
　　“狡兔尚不食窝边草，此女当真猪狗不如！”
　　一名上了年龄的强者也是冷着脸评价道，虽然死在露茜娅手中的人他并不认识，但露茜娅那种近乎疯狂的举动让众人非常不满。
　　此时犹里神殿众人的目光都集中在露茜娅身上，让露茜娅仿佛在暴风骤雨之中漂泊的一叶扁舟，随时都有着倾覆的危险。死亡本来就已经很可怕了，更可怕的是在死前还要身败名裂，那些曾经崇拜爱慕露茜娅的人，此时看向她的眼神之中都透着一抹厌恶的神光，她在一瞬之间变成了众人唾骂的蛇蝎毒妇。
　　“我不想，我不想的啊......！”
　　露茜娅痛苦地捂着脑袋痛哭出声，但任凭她哭得怎样可怜，现在已经没有一个人会相信她了。
　　当初露茜娅在邪神秘境里出卖我们，更是污蔑我们杀人越货，从那时起我们就看透了她，今天我终于揭开了她脸上的虚伪面具，让她自食恶果。
　　“你为什么要杀他？萨普勒对你可是像亲姐姐一样啊！”
　　萨罗尔满脸沉痛地看着露茜娅，他的心仿佛在这个时候也死了一般，他是万万没想到杀害自己最宠爱孙子的人竟然是露茜娅，枉他苦心栽培露茜娅一番，更是把她当做自己的孙女看待，为什么会是这样的结果？
　　“教皇大人，我......”
　　露茜娅痛哭失声，想要解释什么，但却找不到任何理由。
　　“我的老九是真心喜欢你的，你为了自己却杀了他，倪克斯没有杀他，但你却杀了他，难道你这个毒妇的心都被毒血给灌了个头吗？！”
　　风尊王也是面色阴沉地看着露茜娅，眼中满是愤怒的杀意。如果风宸宇死在我手里，那他绝对会找我报这仇，但风宸宇最终居然是死在露茜娅手里，这让他一时也接受不了，因为他知道风宸宇是真心喜欢露茜娅的。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。一次出卖还可能成功，但哪可能每次都成功呢？”
　　我无奈地摇了摇头，缓缓朝着定海教廷所在的队伍走了回去，我已经知道露茜娅会落得怎样的下场了。与此同时，我望着广场周围诸多强者不屑地轻笑出声，
　　“抱歉了，老狗们，我还没这么容易死，你们也没有让我死的资格~”
　　许多势力的强者闻言皆是脸色难看，他们想抓住我的漏洞将我置之死地，但最终却是失败了，反倒被我嘲讽得无法反驳。
　　“后生可畏啊......！”
　　那些对我没有偏见的强者也是脸色凝重，从这次的考核开始到结束，我都掌控了全场，我的狂妄和原则都似乎是在向他们证明，神界又将有一位王者崛起，毕竟这么多势力联手都没有压住我这个渺小的存在，未来实在是难以预料。
　　“带上真武，咱们走！”
　　金光神君也是深深地看了我一眼，最终挥手下令，金甲战船缓缓向着远处驶去，而他的脸色确实有些严肃，我似乎真的有些不简单。
　　“教皇大人，不要，求您了......！”
　　此时露茜娅还在广场上，她跪倒在萨罗尔面前，一边痛哭一边苦苦哀求着萨罗尔，想要打悲情牌来求萨罗尔饶她一命。
　　“没有这个可能了。”
　　萨罗尔轻叹一声，现在事情已经变成这样了，就算他不想杀，犹里神殿诸强也不会容忍露茜娅还活在世上，露茜娅不仅没让我死成，反倒带着他们一起丢人了。
　　“也许没有招惹倪克斯的话，你还能是以前那样。我还得感谢她，让我能揪出你这只白眼狼！”
　　“砰——！”
　　萨罗尔最终盛怒之下，恐怖的神力波动爆发开来，闭着双眼一掌重重拍在了露茜娅头顶，让露茜娅瞪大了双眼，临死之前还有着深深的不甘。
　　露茜娅没有什么强大的天赋，但她与生俱来很会察人观色，心智过人，能够将别人把玩于鼓掌之间，如果她能用好自己这份特殊才能，或许未来也能成为一方霸主，但可惜的是她已经没有未来了。就像我所说的那样，忘恩负义的人永远无法登上巅峰。
　　“唉，这个露茜娅......”
　　巴尔德尔看着露茜娅死去，心里一时也是有些复杂。等我回来之后，我顿时察觉到了巴尔德尔的情绪变化，说来巴尔德尔以前和波莱利他们去往烈阳教廷的时候还是露茜娅接待的巴尔德尔，当时露茜娅因为和巴尔德尔并没有什么利益纠纷，表现得还很热情，谁知道她实际上会是这种人呢。
　　“巴尔，你心里有些不舒服吗？”
　　我握着巴尔德尔温暖的大手轻声问了一句。
　　“说不上是不舒服，只是有些感叹罢了。”
　　巴尔德尔摇了摇头。
　　“这也是没办法的事情吧，我们以前也见过这种人，为了变得更强，享受那种人上之人的优越感，抛弃了一切，不过我们永远也不会成为这样的人。”
　　我笑着安慰了巴尔德尔一句。
　　“确实是这样，不论别人心性有多险恶，我们只需要做好自己就行了，虽然不可能是最好的，但也不至于随波逐流。”
　　巴尔德尔心中的复杂感来得快消失得也快，想到我们以往的经历心情很快便调整了过来。
　　此时广场内那些对我不怀好意的强者皆是冷着脸，最终心里憋着一口怒气不欢而散，而有两道人影却从广场上空的神殿和浮空看台上落了下来，一个是裴迪南至高主教，另一个则是玉藻彩。
　　“小丫头很厉害嘛，仅凭二重封神阶的实力境界就能在犹里古城大出风头，犹里神殿之中独你一人啊！”
　　玉藻彩一见到我便很亲切地笑着称赞了一句，她的笑容之中带着一种天然的魅惑意味，让我也不免有些心浮气躁地受到了点轻微的影响。我们在邪神秘境开启的时候曾见到过玉藻彩，但并不认识，只知道她的身份背景很强大，没想到她现在竟然是在和我说话。
　　随后我又不经意地朝着玉藻彩身上的其他地方看了过去，弄得我一时有些羞赧，同时又有些自卑捂了捂自己的胸，那种大小真的存在吗？
　　“波莱利教皇曾以性命担保请我帮你，当时我还在犹豫，不过你今天的表现已经证明了波莱利教皇的眼光很好，你确实很不错！”
　　裴迪南至高主教也是笑着夸了我一句，他倒是没想到当初在邪神秘境之中我这个开启邪神宫殿的年轻后辈会这么厉害。


第1131章    心思各异
　　“裴迪南至高主教过誉了。”
　　我轻轻点了点头，非常谦虚地说道，并不认为自己目前取得的成就有什么值得骄傲的地方，而且我对裴迪南至高主教这样的强者接触不多，但让我最惊讶的是波莱利教皇竟然以自己的性命做担保求裴迪南至高主教帮我，看来波莱利虽然整天嘴上说着帮人之后记得报答他，但实际上他也是个真性情之人啊。
　　“倪克斯，犹里神殿并不像你想象之中那么简单，表面上诸强被规矩束缚着，但你要小心那些潜藏在暗中的人，他们并不傻，不会在明面上对你下手。”
　　裴迪南至高主角接着又提醒了我一句，不过这点倒是不用他提醒我，我心里也清楚，虽然我目前获得了新神牌，但在犹里神殿之中比我强的人多如牛毛，而且神界还隐藏了许多秘密，这些秘密在我实力逐渐增长之后才慢慢揭开了神秘的面纱。
　　犹里神殿看似不允许内部成员私斗，但神界实在是太大了，要是在什么偏僻的地方有人想杀我，犹里神殿也根本不知道。
　　“如果感觉有你解决不了的事情可以来希望神殿找我，你这次获得了新神牌，犹里神殿也会奖励你一些古河灵液，明天就会有人送去定海教廷。”
　　裴迪南至高主教相信以我的聪明才智肯定知道他话里的意思，留下这句话后便化为一阵轻烟消失不见了。
　　“要是有什么想买的宝物可以来犹里维斯拍卖会，给你打八折哦~”
　　玉藻彩也是娇笑一声，很快便离开了，临走前还不忘深情款款地多看了我几眼，让巴尔德尔他们不由有些疑惑，玉藻彩看样子和我的关系很不错啊。
　　在玉藻彩离开之后，格丽芬更是皱眉望向了玉藻彩离开的方向，而我则是苦笑了起来，
　　“说起来我们都是第二次见到她，我和她并不熟悉。”
　　“那她为什么对你这么热情啊？”
　　格丽芬更加疑惑了，她知道我潜力非凡，再加上无敌可爱的外貌，有很多人喜欢也不是什么奇怪的事情，但是像玉藻彩那种喜欢魅惑人心的妖精，无论是格丽芬还是我的其他女性朋友都不会希望我和玉藻彩有过多接触，生怕把我给带偏了。
　　“啊这，我怎么知道嘛......”
　　我一时不知道该怎么回答，难道真是个人魅力？不过有这些大人物在关注我，也不是什么坏事，说不定以后还真有事得麻烦他们呢。
　　这次考核真是一波三折，竟然引出了这么多强者，好在我最终有惊无险地通过了考核。我在考核结束之后当着犹里神殿诸强的面放话将来要挑战金光神君，这个确实是我发自内心的想法，金光神君这家伙我是必然会去挑战他的，即使我不说，或许将来波莱利也会把这个作为第三件事。
　　而对于挑战金光神君这件事我倒也心甘情愿，进入定海教廷的时候我们便答应过波莱利要为他做到三件事，我们既然答应了，就会言出必行，而且波莱利一直支持着我们，帮过我们好几次大忙，这些恩情我也是要还的。
　　此时犹里古城的广场周围已经没剩多少人了，不过萨罗尔教皇和风尊王还站在原地，他们看着倒在地上毫无声息的露茜娅皆是沉默不语。
　　最终萨罗尔轻叹一声，抬头朝着波莱利那边看了过去，不过在这个时候他竟然有种不敢和波莱利目光相对的感觉，以往他可是和波莱利以兄弟相称的，但他从邪神秘境那时开始就相信了露茜娅而不相信波莱利这个老兄弟，更想杀了我这个波莱利最重视的下属，他现在怎么可能不感到愧疚呢？最主要的是在邪神秘境里时波莱利想要和他解释，但他当时一意孤行，根本听不进我们这些人的话。
　　“唉......我是真的老了啊！”
　　萨罗尔摇了摇头极为内疚地感叹道。
　　“人死不能复生，节哀顺变，倪克斯至少让你知道了身边隐藏着怎样的恶魔，你都是活了这么久的人了，也应该知道这世界虽然信奉实力至上，但在你有所松懈的时候，哪怕是毫无实力的人也能彻底毁了你，留着那样的白眼狼在，将来说不定就会把主意打在你身上！”
　　波莱利看了萨罗尔一眼，意味深长地说道。
　　萨罗尔闻言心中一颤，确实是这样，要不是我将露茜娅这匹白眼狼给揪了出来，他说不定现在都还蒙在鼓里，将来被露茜娅出卖或是陷害也说不定，等到那个时候他就没有后悔药可吃了。
　　“教皇大人，我们走吧。”
　　完成了考核，还顺便解决了露茜娅，我这次来犹里古城的目的都达到了，现在我只想早点回去和亲朋好友团聚。
　　波莱利自然知道我的意思，也是微笑着点了点头，不过在他从萨罗尔身边擦肩而过时，他嘴唇微动，是什么嘴型让萨罗尔看得清清楚楚，“你欠她一声‘对不起’”。
　　“倪克斯，对不起！之前的一切都是我老眼昏花了，你骂得对，是我错了！”
　　萨罗尔深吸一口气，望着我们渐渐离去的身影大声叫道。
　　“倪克斯，之前我们听信那贝戋人的一面之词错怪了你，对不起！”
　　风尊王见状也是非常识趣地向我致歉。
　　原本还在前行的我忽然停下了脚步，随后背对着萨罗尔和风尊王挥了挥手，
　　“露茜娅已死，我们便不存在任何恩怨了。”
　　轻轻一句话落在萨罗尔和风尊王心中，让他们顿时激动地笑了起来，我有这样的气度，王者风范当之无愧。
　　此时天空之中，金甲战船徐徐前行，船上众人眺望远方心思各异。
　　“天圣，那小鬼实在是可恶，为什么不直接杀了她？”
　　一道白衣胜雪的倩影立于船头，依偎在身边那名穿着暗金色战甲的高大男子臂弯之中，这两人正是美梦女神和金光神君。
　　“因为杀不了。”
　　金光神君轻轻摇了摇头，双眼仍旧看着远方。
　　“她是代表定海教廷来向我们讨还陈年旧账的人，你竟然说不能杀她？难道你心里还是忘不了伊莎贝尔吗？”
　　美梦女神眉梢轻皱，有些不高兴了。
　　“不是这个因素，在那种场合下七神御属和裴迪南至高主教都在，我的实力和他还有一些距离，有那些老家伙在场，我杀不了倪克斯，而且犹里维斯大典召开在即，到时候多少势力都会洗牌，这种时候我不能轻易分心。”
　　金光神君轻叹一声解释道。
　　“你不提我还差点忘了这事，不过倪克斯实在是太过分了，欺辱我的继任者不说，还当众给你难堪，这口气我真是咽不下去！”
　　美梦女神还是有些不甘心地说道。
　　“只能是有机会再做打算了，毕竟她也不是什么简单的小角色，要是给她一些时间，将来苍穹十殿变成苍穹十一殿也说不定。”
　　金光神君抱着美梦圣女温柔地安慰道，随后又有些好奇地问了一句，
　　“希望神殿把【真视之镜】给放出来了，你从里面看到了她的来历吗？我来得晚一些，之前也没听说过神界有她这号人，为什么她能在一瞬间成长这么多？”
　　“真视之镜里显示出来的内容有些模糊，只知道倪克斯来自一个叫做六大圣境的八级人界圣境，那肯定是个小地方，根本没怎么听说过，而且在她身后没有任何大势力存在的迹象，倒是仇家很多，人理教廷、拜魔教、轮回殿，只有一个定海教廷支撑着他。”
　　美梦圣女回忆着当时真视之镜的内容细细说道。
　　“听起来是有些不容易啊，能从渺小的八级人界圣境走到现在这个地步，神界之中能做到这种程度的人少之又少，现在只怕不仅波莱利教皇维护她，就连裴迪南至高主教也有些向着她的意思。”
　　金光神君眼眸微眯，忽然朝前伸出右手，仿佛要握住这片天空一般猛然握紧成拳，
　　“等我完成手上的事情之后，她要是还活着，那我就亲自出手吧。”
　　“嘭嘭......！”
　　前方的云层忽然爆开，天空之中狂风大作，犹如末日来临一般，而金甲战船则是岿然不动地在这风暴之中前行，船尾站着一名情绪低落的美丽女子。
　　“......你这癞蛤蟆当真是恶心！”这句话在她心中不断地重复着，而被我这么骂过的人自然是美梦圣女了。她自作多情，还妄想我对她有什么意思，结果却遭到了我狠狠的拒绝，她只感觉自己颜面尽失。
　　或许在金元圣和金真武出战时美梦圣女还抱有一丝希望，至少要让所有人都知道我还比不上来自金光神殿的天才强者，但谁知道我不仅击溃了金元圣，还击败了金真武这个真神牌持有者，将她心中的希望打得支离破碎。
　　像我这样在新神考核之中脱颖而出的天才强者，美梦圣女还好意思说是我喜欢她？我说的话一点也没错，是她配不上我，她才是那只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。


第1132章    全城欢庆
　　奥切安城此时依然繁华热闹，城中传送阵的位置忽然出现了几道人影。
　　“有新神牌就是好啊，用传送阵不用交神晶，还能带人一起走。”
　　刚走出传送阵我便欢快地笑了起来，有了新神牌我就能在神界各个大城市之间随意游走了。
　　“哈哈，倪克斯，算上你的话我们定海教廷就有三名新神牌持有者了。”
　　波莱利教皇也是微微一笑，让我顿时有些好奇，
　　“那另外两名新神牌持有者是谁呢？”
　　“另外两位啊，是我和我的妻子~”
　　波莱利笑着回答道，让我一阵无语，只感觉自己上了贼船。照这么说，我在定海教廷里是波莱利和珊瑚夫人之下唯一的新神牌持有者了。
　　“会有越来越多的新神牌持有者的，下半年的考核我也去参加，一定要拿到新神牌。”
　　巴尔德尔牵着我的手，非常自信地笑着说道，让波莱利满意地点了点头，他昔日帮助我们，没想到我们竟然回馈了他这么多，特别是看到金光神君和美梦女神憋着一口闷气离去，他就有种扬眉吐气的舒畅之感。
　　“倪克斯他们回来了！”
　　等我们回到定海教廷之后，这才发现已经聚了许多穿着颜色各异盔甲的教廷骑士，还有山姆等一众我们的亲朋好友。
　　他们脸上都带着期望的神色，都知道我这次是去参加准神考核了，但定海教廷已经好些年没人成功通过准神考核了，哪怕是那些四重封神阶强者去试了也一样是失败，毕竟准神考核很严格，不能用宝物和技能，除了四重封神阶里的佼佼者还有一些希望以外，四重以下的封神阶强者参加准神考核实在是希望渺茫。
　　“丫头，怎么样了？”
　　山姆他们也听说过封神牌很难获得，见到我们回来当即有些期待地问了我一句。
　　“山姆爷爷、莉莉丝妈妈、四大皇族的族长爷爷、生灵圣帝、索德爷爷......”
　　我看着这些熟悉的面孔激动地笑了起来，大家都来了，甚至以往在维斯密斯特圣境的塞汶洛学院里那些和我们并肩作战过的伙伴都在，达斯特、杜宾汉他们也在看着我，眼中满是崇拜的神光，我在这些亲朋好友心中就是一杆不倒的信念旗帜，为他们撑起了一片天。
　　“你们看我这里。”
　　我骄傲地挺了挺有些弧度的小胸脯，一枚赤金色的徽章正在我右胸位置的衣物之上熠熠生辉。
　　“通过了！”
　　众人看到我胸前的徽章，微微楞了一下，然后纷纷高兴地笑了起来，山姆更是喜极而泣，他是看着我一步步成长起来的，从贝塔利王国，再到维斯密斯特圣境，直至现在的神界，虽然整个过程他并没有看到，但我取得的成就却让他们这些亲朋好友感到与有荣焉。
　　六大圣境那种八级人界圣境对神界来说实在是太过渺小，完全是乡野之地，从这种渺小地域出来的人在神界之中大都会被当做普通人对待，一辈子都没什么机会绽放出自己的光芒，而我今天却代表六大圣境成为了第一个在神界之中取得封神牌的天才强者。
　　“哈哈，山姆爷爷，你们想得太简单了，小妹她戴着的可不是封神牌，而是一枚货真价实的新神牌，她甚至在考核结束之后还当众击败了一名拥有真神牌的顶尖封神阶强者！”
　　米斯特也是激动不已，早就忍不住将我今天在犹里古城取得的成就公之于众了。
　　“什么，新神牌？！”
　　众人闻言惊得瞪大了双眼，仿佛是在重新认识我一样，我竟然获得了新神牌，据他们的了解，那些拥有新神牌的天才强者一般都是三重甚至是四重封神阶之中的佼佼者，而我只是一名二重封神阶强者而已，但我竟然真的做到了这种程度。
　　特别是那些教廷骑士，他们更是心神剧震，我居然通过了新神考核获得了新神牌，我进入定海教廷的时间可要比他们晚上许多，但我却第一个成为了新神牌持有者，让他们现在对我是更加佩服了。
　　“好啊，强者恒强，无论到哪个地方，你总能创造奇迹，这才是我们六大圣境的天才强者的风貌！”
　　莉莉丝激动地笑着称赞道，同时也在感慨自己的傻儿子实在是有福气，竟然能讨到我这样优秀的女孩，而且还不止我一个。
　　“库瑞你这老小子，我真是越来越羡慕你了，怎么什么好事都让你给碰上了！”
　　其他三位皇族族长都是一脸羡慕地看着海皇库瑞，而海皇现在正笑个不停，一向严厉的他都不知道该说什么了，心中满是浓浓的自豪感，先前六大圣境遭遇大劫，是我们挡住了劫难，他们这些人来到神界之后，又是我们成为了他们生存的信念，这种自豪感实在是难以言喻。
　　“嘿，你这话说的，那是我外孙优秀，然后讨到了更优秀的外孙媳妇，而我这个外孙嘛，那当然是将我所有的优点都继承下去啦~”
　　海皇笑着笑着罕见地说了一句玩笑话。
　　“滚滚滚，当初要不是你这老小子厚着脸皮向你外孙他们低头，他们现在取得的成就和你可没有半点关系！”
　　“就是，我当时可是巴不得你不认你这外孙，好让我来占点便宜，谁知道你这老小子外表冷漠，心里比谁都女干诈！”
　　“有一说一，库瑞这老小子太虚伪了！”
　　其他三位皇族族长皆是不屑地调侃了一句，而海皇也不生气，反而笑得更大声了，厚脸皮就厚脸皮呗，至少我们是认他的。只是现在看来海皇当初对我们低头，让我们消了气，不再排斥他，确实是他人生之中最明智的决策。
　　看到那些长辈们没羞没臊地互相伤害着，我们这些年轻后辈一时有些无奈地摇了摇头，不过我们很快便听到那些长辈们很怀念昔日维斯密斯特圣境的家园，或许年龄大了之后对故乡会更加想念，虽然故乡比不上神界的强大繁华，但终究是生他们养他们的地方，这种感情是一辈子都抹不去的。
　　“六大圣境现在属于人理教廷，不知道我能不能拿回来。”我在心中暗暗思索着，将这事列为了需要尽快达成的事情。
　　“伊莎，我今天见到他们了。”
　　此时波莱利神秘一笑，忽然看向伊莎贝尔说了一句，原本伊莎贝尔还在为我获得新神牌感到高兴，但听到波莱利这话她顿时脸色微变。
　　“他们仍旧是那副高傲的丑陋模样，不过倪克斯今天狠狠地羞辱了他们，做到了我这个父亲都没有做到的事情，伊莎，你真该好好谢谢倪克斯啊！”
　　波莱利神色认真地感慨道。
　　伊莎贝尔闻言娇躯一颤，她已经很久没有见到过金光神君了，但她能想象得出金光神君那副高傲的嘴脸，哪怕是在睡梦之中她都想洗刷掉自己脸上的耻辱，但那也只是在梦里才能做到，而我现在竟然已经为她做到了。
　　波莱利随后又和伊莎贝尔把之前在犹里古城发生的事情简单说了一下，让伊莎贝尔更是无比激动，我不仅羞辱了美梦女神和金光神君，还要帮波莱利挑战金光神君。
　　“倪克斯，你要挑战金光神君......？”
　　伊莎贝尔有些不敢相信地看着我，眼中满含担忧之色。
　　“伊莎姐姐，叫我小倪吧，一家人何必计较这么多呢？”
　　我没有解释什么，只是微笑着向伊莎贝尔说道。
　　“一家人......！”
　　伊莎贝尔微微一愣，随后重重点了点头，一双美眸之中水雾朦胧，我的话已经说明了一切，因为是一家人，她受了别人的欺负，她的家人自然会为她出面讨回公道。
　　“谢谢......谢谢！”
　　伊莎贝尔话音轻颤地说道，波莱利也同样在向我点头致谢。
　　“今晚摆下盛宴，庆祝倪克斯获得新神牌！”
　　夜晚时分的定海教廷热闹非凡，让奥切安城中的其他强者疑惑不已，不过他们很快便得知是定海教廷多出了一名新晋的新神牌持有者，顿时整座奥切安城的热闹程度更上一层楼。定海教廷是奥切安城最大的势力，这么多年以来，除了波莱利和珊瑚夫人从来没有诞生过新神牌持有者，时至今日终于诞生一名新神牌持有者了。
　　等到夜色已深我才回到了自己的房间里，远处还能听到些许人们的欢笑声，不过也渐渐在变小，我抬头望着窗外皎洁的月亮，不由脸色有些凝重，不知道六大圣境的月亮看上去会不会有这么圆，夺回六大圣境迫在眉睫，让长辈们能够归根，他们才真正开心得起来啊。
　　“六大圣境目前归属于人理教廷，是维斯神殿那边的势力，想要夺回六大圣境，实力最为重要，但我现在距离洛汀还有一段不小的距离......”我倒在柔软的床上望着窗外，一时思绪万千。
　　玉藻彩那张魅惑众生的娇俏面容忽然浮现在了我的脑海之中，而她代表的是犹里维斯拍卖会这个无比强大的势力。


第1133章    锻造学习
　　犹里维斯拍卖会背靠七神，不受犹里维斯的约束，而且也不会插手神界里的事务，以经营拍卖会为主。不过性质是拍卖会，那就必然有所交易，或许让犹里维斯拍卖会出面说不定能将六大圣境夺回来。
　　“看来有必要深入接触一下犹里维斯拍卖会啊......”我心中若有所思，悄然进入了【法涅斯神王塔】。
　　“恭喜陛下获得新神牌！”
　　在静谧的夜景之下，塔老已经恭敬地出现在我身前了。
　　“新神牌还不够，这只能算是个起点，塔老，我现在的实力达到什么样的程度了？”
　　我摇头轻笑，并不对目前的成就感到满足。
　　“陛下全力之下能够击败四重封神阶强者，要是动用人界圣境守护神能够击杀五重封神阶强者，不过成功率还是会有些低，好在陛下能靠【下级神王甲】保护自己不受伤害。”
　　塔老迅速分析道。
　　我轻轻点了点头，同时又有些疑惑，
　　“烈焰魔神该怎么提升实力呢？为什么我之前让它吸纳了这么多无根水都还没有多大的提升啊？”
　　“人界圣境七十二魔神的巅峰时期大致是九重封神阶无敌的实力境界，不过其中也有少部分人界圣境守护神能够达到真神阶的实力境界，烈焰魔神想要提升实力的话，就得吞噬火属性的人界圣境守护神。”
　　“而且在人界圣境七十二魔神之上还有更加强大的存在，比如陛下之前见到过的那个金光神君，我便从他身上感觉出他拥有那样的强大存在。”
　　听到塔老这么说，我对金光神君的实力有了新的了解，看来金光神君还真有些不简单。
　　“照这么说，我以后也很难赢他？”
　　报仇这种事情自然是越快越好，时间拖得越久越容易出现变故。
　　“陛下不必心急，那金光神君虽强，但终究只是真神阶强者，实力不会脱离这个范畴，而陛下未来必然是超越众多主神阶强者的强大存在。”
　　“如果陛下不想等的太久，靠人界圣境守护神也有可能做到和他实力持平的程度，陛下拥有两尊人界圣境守护神，只要成长起来，恢复到巅峰时期的实力，再加上陛下自身实力的成长，说不定就能发挥出真神阶强者的实力。”
　　塔老这一番话倒是让我有些明白了。
　　“塔老，将更多的技能星点取下来吧，我要继续积累技能底蕴增强实力。”
　　我深吸一口气，知道自己得更加努力才行。
　　“陛下不如尝试一下锻造术？法涅斯陛下留下的锻造术也能提升对技能的感悟，比如在锻造下级神王甲这种圣物（十一阶）防具的时候，陛下的实力也能够得到提升。”
　　总是进行同一种类型的修炼难免会有些枯燥无聊，塔老想了一下给了我一个不错的建议。
　　“还有这种操作？那我赶紧开始吧！”
　　以往我在奥切安城的时候接触过一些锻造师，其中不乏有神界十大锻造师之一的卡斯特大师，但当时我并不会锻造术，之后也没有学过，现在能有这个机会自然不能放过。
　　与此同时，塔老将下级神王甲的锻造图纸和锻造方法，甚至连锻造所要用到的材料都取了出来，我看了一眼图纸顿时震住了，下级神王甲的锻造工序非常复杂，光是需要铭刻的微型刻录魔法阵就多达五千多座。
　　“虽然下级神王甲只是很普通的圣物防具，但其中涵盖的微型刻录魔法阵范围很广，要是陛下能锻造成功，那大多数的圣物品质宝物陛下都能成功锻造出来了。”
　　塔老对我的勤勉感到很高兴，同时又不忘提醒我锻造下级神王甲的一些要点，
　　“最初法涅斯陛下对锻造术一窍不通，通过锻造下级神王甲才算是在锻造术上有所成就，但为了锻造下级神王甲法涅斯陛下耗费了二十年的时间才成功锻造出来，陛下天资聪颖，臣下推测十五年左右的时间陛下就应该能成功锻造出下级神王甲了，特别是在铭刻第一座微型刻录魔法阵的时候，要是能在短期之间铭刻成功，铭刻后续的微型刻录魔法阵将会有着事半功倍的效果。”
　　塔老回忆着前任神王苦苦钻研锻造术的那一幕，心里一时也是有些感慨，不过当他回过神来之后再看到我的举动时，他顿时激动了起来，有些不敢相信地说道：
　　“陛下恐怕用不着十五年，十年肯定就能成功锻造出下级神王甲了！”
　　此时我一点也没有听到塔老的话，我释放出【倪克斯之瞳】专注地看着锻造图纸和锻造方法，其中有什么缺陷和遗漏都被我尽收眼底，我甚至透过图纸看到过往时光景象之中一道身形模糊的人影正在锻造下级神王甲，那道人影应该就是我的父神了。
　　见到这样的景象，我下意识地调动体内的能量在空中勾勒微型刻录魔法阵，而且是左右手同时勾勒。一心二用之下，我在短时间内成功画出了第一座微型刻录魔法阵。
　　“第一座刻录魔法阵陛下这么快就画出来了，看来陛下的天赋远远超出臣下的认知啊......！”
　　塔老看着在空中绽放亮光的微型刻录魔法阵满脸震惊地说道。
　　时光悄然而逝，我不吃不喝，不休不眠地刻画着一座座微型刻录魔法阵，让我对神力和肉（喵）体力量的掌控程度更上一层楼。不过我能成功画出第一座微型刻录魔法阵并不代表我每次都会这么顺利。
　　“第四千五百二十座微型刻录魔法阵......失败！”
　　“第四千五百二十座微型刻录魔法阵......成功！”
　　专门用来铭刻在宝物上的微型刻录魔法阵大都带有吸收天地能量的效果，现在神界里的锻造师掌握的微型刻录魔法阵基本来源于部分神话纪元时期遗留下来的微型刻录魔法阵，通过这些微型刻录魔法阵，锻造出来的宝物才会发挥出更加强大的威能。
　　我在神王塔里刻画微型刻录魔法阵度过了四个月才离开了神王塔，外界才过了八小时，我看了一眼窗外的天色，正是天已大亮的早上。此时犹里神殿给我的通过新神考核的奖励已经送来了，拿到古河灵液之后我又急匆匆地返回了神王塔。
　　“陛下，这犹里神殿也太抠门了吧？您费了这么大的劲才获得了新神牌，竟然只给这么点宝物作为奖励，法涅斯陛下还在的时候奖励神族的年轻强者那可都是一大池无根水的。”
　　塔老看着我手中的一瓶古河灵液有些不屑地说道。
　　“现在也比不上那个时候了啊，现在可能要更穷一些吧......”
　　我看着手里的古河灵液也是有些无奈。
　　“古河灵液是灼浪古河源头处的精华，虽然比不上无根水宝贵，但有也比没有好，对现在的陛下来说很是又鸟肋。”
　　塔老对犹里神殿只给我这么一瓶古河灵液仍旧有些鄙夷。
　　我揭开装有古河灵液瓶子的瓶塞，感受到其中蕴含的能量浓度也是无奈地摇了摇头，比起无根水是有些差距啊。随着我喝光那一瓶古河灵液，我顿时感觉浑身发热，体内一个个火焰小世界相继激活，最终总数达到了一百九十万个小世界。
　　可惜这个数量只比我服用古河灵液之前多激活了将近十万个小世界，这效果比起无根水确实差得很远，而想要拥有八元之力的肉（喵）体力量，那得激活二百零七万三千六百个小世界，如果我服用的是无根水，我现在只怕已经拥有八元之力了。
　　“果然是很又鸟肋的宝物。”
　　塔老看到我的神色变化，自然知道一瓶古河灵液没给我带来多大的提升。
　　我也是有些郁闷，就差那么一点，如果修炼资源能再多点，我现在就能拥有八元之力登上神王塔第二层了，随后我又满脸期待地看向了塔老，让塔老有些尴尬，
　　“这个......陛下，塔中虽然各类宝物极其繁多，但修炼资源确实是没有的。”
　　“唉，继续画微型刻录魔法阵吧。”
　　我有些难受地说道，修炼资源和钱财直接挂钩，有钱就有修炼资源，而我现在实在是囊中羞涩，没钱只能想法办先赚钱，比如拿我锻造出来的宝物去卖。
　　修炼的时间一向枯燥乏味，只是改变方式仍旧不会改变修炼的实质，但为了自己的将来着想，我只能是选择忍耐。
　　不知不觉之间，神王塔中十二年的时光转眼即逝，我在这段时间里已经能成功锻造出冠位圣物了，其中下级神王甲成功锻造出来了五套，好在神王塔里有这些材料，不然我还得为材料发愁，甚至是厚着脸皮去找奥切安城里的卡斯特大师借一下。
　　下级神王甲能够抵挡六重封神阶强者的攻击，防御力确实很强，不过得是封神阶强者穿上才能发挥出效果，没有神力的人穿上只有盔甲本身最基础的防御力而已，因此我给巴尔德尔他们留了三套，剩下两套打算拿去卖了。


第1134章    十二歌行者
　　除了在锻造术上取得的初步成功，在技能底蕴方面我也得到了一定程度的提升，【双倍攻击】这个技能被我彻底掌握，出现了新的变化，不仅可以像以前那样让单次攻击的威力翻倍，还可以让单次攻击转变为多次攻击。
　　“没钱的日子实在是不好过，在神王塔中一连十二年过去，我才堪堪达到三重封神阶，缺少修炼资源不仅自身实力难以进步，连肉（喵）体力量也会停滞不前，必须得尽快卖掉【下级神王甲】才行。”
　　我从神王塔里离开外界也只是过了十二天，我和波莱利教皇打过一声招呼之后便悄悄离开了奥切安城，我要去往犹里维斯拍卖会即将举办新一轮拍卖会的地点。
　　“下一轮拍卖会在奥切安城南边的临海城啊，那倒是挺近的，哪怕是步行，走上小半日也到了。”
　　从街边消息灵通的商人那里打听到消息之后，我看着羊皮地图上临海城的位置微微一笑，这么短的距离没必要用传送阵，我在神王塔里接连苦修十二年，在外边多走走放松下心情也挺不错的。
　　脚下轻踏奥切安城外的粗大锁链，我便快速离开了奥切安城，今天的天气很不错，阳光明媚，万里无云，让我的心情也跟着松缓了下来，而在我一路前行两小时左右的时候，我忽然感到了一股异样的气息，凭我强大的精神力，很快便察觉到了暗中有人在跟踪我。
　　等我走到一处小山头上时，我顿时停下了脚步，同样望向了后方那片天空，
　　“你们一路跟了我这么久，难道就不感到无聊吗？”
　　“很不错的感知力嘛，小姐说你能击败拥有新神牌的天才封神阶强者，现在看来确实是有这个可能。”
　　天空之中一团团伪装出来的云朵迅速消散，一连十二人缓缓从空中落了下来，为首之人背着一面竖琴，那是一名面容沧桑的中年男子，有着四重封神阶的自身实力，而在他身边的人同样实力不弱，身上清一色地戴着新神牌，最弱都是三重封神阶强者。
　　这些人显然都是很早就获得了新神牌的强者，似乎是老一代的天才强者，他们之中最年轻的人都超过了二十五岁。不过年龄越大，实力和经验上也比年轻强者更强。
　　“有什么事吗？”
　　我心中一时有些警惕，没想到我刚离开奥切安城就有人跟来了，裴迪南至高主教还真是说中了，想杀我的人可不会光明正大地来杀我。
　　“生与死，轮回不止，我们生，你却死。”
　　为首那名背着竖琴的中年男子说出了一句让我有些熟悉的话，害我生怕他下一刻就抓着竖琴给我当头一棒，而他这句话却似乎是在自言自语，更是取下背上的竖琴弹奏了起来，一边弹一边唱，歌声豪迈直入云霄，一时看起来倒真像是个热衷于音乐的狂人。
　　“疯琴老哥虽然已进中年，但风采仍不减当年啊！”
　　其他十一人看着为首那名中年男子弹奏竖琴不时鼓掌喝彩，仿佛是在欣赏他的音乐表演一样，他们对于接下来要做的事情没有丝毫担忧。
　　看着这些举止诡异的家伙，我眉梢微皱，不知道这些人到底是来做什么的，总不至于跟踪了我这么久就为了在这种荒郊野岭开场音乐会吧？我可不想当他们的观众，唱的难听死了。
　　“有、什、么、事、吗——？！”
　　我不由提高了话音，一字一顿地认真问道。
　　“臭丫头，把嘴闭上，这首曲子还没结束，你的死期还没到，等到一曲终了，这人才会散！”
　　其他十一人中有人顿时怒声回了一句，似乎是在责骂我打扰他们欣赏音乐。
　　“哦，看来你们是来杀我的啊，谁派你们来的？”
　　我顿时冷笑出声，对方话里的意思不就是为了杀我而来的嘛，可是要杀就杀吧，还装模作样地弹奏竖琴，难道当我是可以任人揉（喵）捏的软柿子吗？
　　“杀人也要看怎么杀，这是杀之道，粗鲁地杀人那太没有艺术感了。”
　　其他十一人里有一名女性强者冷声回答了我一句答非所问的古怪话语，随后她又摇了摇头，继续说道：
　　“至于是谁要杀你，你不用知道，你只需要知道你的脑袋很值钱，而且为了让你能在冥界走得安稳，我们还特意在你临行前送你一首曲子，这也是我们十二歌行者的规矩。”
　　“一连十二名拥有新神牌的封神阶强者来对付我一人，难怪你们会这么自信，但是你们就没有想过吗？听完这首曲子要上路的人不是我，而是你们！”
　　我从戒指之中取出魔剑，眼神陡然转冷。
　　“我们都知道你在邪神秘境里击杀过新神牌持有者，但那些新神牌持有者还太嫩了点，你应该也看出来了，我们都是些年龄超过了二十五岁的老一代天才强者，在新神牌持有者之中实力属于顶尖一列，而且你能击杀一两个新神牌持有者不代表能赢所有的新神牌持有者。”
　　十二歌行者之中一名慈眉善目的老人笑眯眯地说道，但话语却冷得让人脊背发凉。
　　“更别说我们这里是十二名新神牌持有者~”
　　那名女子脸色仍旧冷漠。
　　至于那名弹奏竖琴的中年男子疯琴更是陶醉在了自己的音乐之中，脑袋一晃一晃地摇着，口中含糊不清地哼唱着，
　　『蓝蓝的天空银河里
　　有只小白船
　　船上有棵桂花树
　　白兔在游玩
　　桨儿桨儿看不见
　　船上也没帆
　　飘呀飘呀
　　飘向西天......』
　　“看来你们对邪神秘境的事倒是挺熟悉的，不过我在里面杀的不止一名新神牌持有者，其中有一世冥君，还有死亡神殿和朝炎门各自一名新神牌持有者，但可惜让即将变为第四名死在我手上的新神牌持有者给逃走了，应该是那个逃走的胆小鬼告诉的你们吧？”
　　我的笑容更冷了一分，眼中寒光闪动，
　　“但她没有告诉你们，我现在已经是新神牌持有者了吗？”
　　“嗖嗖——！”
　　我话音刚落，整个人便迅速动了起来，一剑撩出，似要斩破这片天空，地面裂缝不断蔓延开来，我近乎八元之力的恐怖肉（喵）体力量爆发开来，让十二歌行者里原本在欣赏音乐的另外十一人脸色微变，他们只看到我一人带动一剑朝他们发起了攻击，我身上散发出的骇人气势比疯琴的音乐带给他们的震撼更大一分。
　　“慌什么？曲终人才散，我们十二歌行者的规矩不能坏，哈亚玛，你去拦住她！”
　　十二歌行者中的那名老人镇定自若，仍旧在恪守着他们十二歌行者的杀之道，在我临死之前一定要让我完整地听完疯琴弹奏的阴乐。
　　听到十二歌行者里年龄最大的长者发话，其他人也很快恢复了冷静，继续陶醉在竖琴的乐音之中，我能击杀年轻的新神牌持有者又不能说明我能击杀所有的新神牌持有者，再加上他们都是些老牌新神牌持有者，对我更不忌惮了。可惜他们并不知道现在的我已经能媲美真神牌持有者了，还在犹里古城当众击败过释放出了人界圣境守护神的真神牌持有者。
　　“嘭嘭......！”
　　随着我一剑斩出，近乎八元之力的巨力骤然爆发，暗蓝的剑光宛如从星空之中坠落的星河瀑布，十二歌行者之中那名被叫出来抵挡我的名为哈亚玛的新神牌持有者看到我的攻击面露不屑之色，因为我的攻击既没有神力的金光，也没有奥义之源的波动，显然不是什么强大的攻击。
　　哈亚玛释放出自己的奥义之源，顿时掌控了我们这一带的大地，大量泥土犹如翻滚的长蛇一般凝聚为了一面坚不可摧的城墙挡在了我面前，哈亚玛没有要杀我的意思，他只是拦住我，要让我听完他们十二歌行者的送葬之歌。
　　然而没有神力和奥义之源，我的攻击就真不是什么强大的攻击了吗？下一刻我便带着魔剑一剑斩爆了哈亚玛凝聚出的城墙，顺带着他整个人也被我给斩得爆裂开来，这是纯粹的力量呈现出来的恐怖攻击。
　　“嗡嗡......！”
　　竖琴弹奏声顿时停了下来，我这边传来了这么大的动静，让他已经不再沉醉在自己的音乐里了，而其他十人也是脸色微变，死去的哈亚玛是一名三重封神阶强者，在他们之中并不算什么弱者，但却被我直接一剑斩爆了，我的实力似乎和他们的雇主描述得有些不一样啊。
　　“谁派你们来的？”
　　我脸色冷漠，越过哈亚玛死去的地方再度朝前冲去，魔剑之上散发着让人胆寒的强大气势，我现在比起进行新神考核的时候实力提升了不少，不止是实力境界有些所提升，连同各方面的实力都提升了，我要是现在再对上金真武，恐怕赢起来会比新神考核时更快。
　　“砰——！”
　　随着我第二剑斩出，十二歌行者之中又有一人死在我手上，这次死的是一名四重封神阶强者，吓得剩余九人脸色大变。


第1135章    有惊无险
　　剩下来的这九人终于确定我和他们的雇主描述的实力完全不同了，毕竟他们的雇主说我是能击杀新神牌持有者，而且是险胜。
　　“是个硬茬，顾不上规矩了，都出手吧！”
　　十二歌行者剩下的九人聚在一起，各式攻击齐齐释放而出。
　　“【双倍攻击】！”
　　我轻喝一声，犹如半空之中划过的漆黑流星般冲向那群人，双手紧握魔剑重重斩出，仿佛要连带着这片大地都斩爆一样。我没有释放出奥义之源，也没有动用神力，仅凭肉（喵）体力量便足够对付他们了。我近乎八元之力的肉（喵）体力量在增幅之下已经快接近十二元之力了，周围的空间顿时被压出了一道道漆黑的空间裂缝，声势极为骇人。
　　“嗤嗤——！”
　　我这一剑势如惊雷坠地，十二歌行者剩下九人在我这一剑之下仅有两人还活着，他们皆是抱着自己的乐器脸色发白地看着我，难道我真的获得新神牌了？为什么他们的雇主没有告诉他们？而且我手里的剑也是同样恐怖，竟然直接斩断了他们的奥义之源攻击。
　　“你也是新神牌持有者！”
　　抱着竖琴的中年男子疯琴是十二歌行者里还活着的一人，但他现在已经没有心思再弹奏竖琴了。
　　“半月前刚通过新神考核~”
　　我冷冷点了点头，胸前那枚赤金色的新神牌在阳光之下无比耀眼，随后我手中的魔剑再度一动，双倍攻击的第二次攻击迅速释放而出，这一剑从地面斩向天空，仿佛要将整片天空都一分为二，这就是我彻底掌握了双倍攻击之后展现出来的强大威能，不仅能翻倍单次攻击的威能，还能将攻击一分为二。
　　范围极广的剑光冲天而起，疯琴满脸惊恐之色，他只感觉我这一剑他只能硬接，无法躲避，这是奥义之源达到精通阶段才会出现的一丝神秘力量，疯琴握紧竖琴慌乱地拨动琴弦，同时在心中怒吼出声，他一定能挡住我的攻击，一定能挡住！
　　“砰——！”
　　竖琴首当其冲，在与剑光接触到了那一瞬便被轰成了漫天碎末，让疯琴更是面如死灰，他的【魔音竖琴】是一件冠位圣物品质（十一阶）的特殊武器，靠着这件武器，他甚至能在不知不觉之间击杀掉五重封神阶强者，但现在却被我一剑轰爆，我这一剑就像是我拳头的延伸一样。
　　“嗯，这个声音就美妙多了~”
　　听到疯琴手中的竖琴崩溃时发出的一些声响，我顿时笑着评价道，而疯琴则是身躯颤抖不已，他们十二歌行者杀人有一个规矩，那就是在杀人之前一定要给对方送上一曲祝愿在冥界走好的歌，但没想到他们今天演奏出的曲子实际上是送给自己的。
　　这个想法刚刚出现，疯琴的身躯便被剑光冲上更高的位置，在天空之中爆为一团血雾，以他的实力哪挡得住我呢？我现在的实力在年轻一代的新神牌持有者之中是绝对的无敌。
　　“是谁派你们来的？”
　　我提着魔剑面色冷漠地站在地面，同时看向了十二歌行者里的最后一人，也就是十二歌行者里年龄最大的那个老人，而他此时脸色苍白，知道他们得到的消息有误，我已经是新神牌持有者了，还是战斗力异常强悍的新神牌持有者。不过他很快又识时务地笑了起来，同时开口问了我一句，
　　“我还有机会吗？”
　　然而老人话音刚落，右手便悄无声息地朝我挥了一下，如果没有强大的精神力根本无法发觉他扔出的是一根看不到形体的毫毛细针。
　　“哈哈，这根【隐形噬神针】是一件冠位圣物武器，是我在邪魔秘境之中得到的专门用来暗杀的好宝贝，我一直舍不得用，没想到今天用在了你这个小娃娃身上，倪克斯，你死定了！”
　　那名老人知道自己的攻击必然能除掉我，顿时大笑着拍起了手。
　　我来不及多反应，只感受到一股阴森的危险感向我袭来，让我甚至来不及躲避，连释放【倪克斯之瞳】再实现时间停滞的反应时间都没有，那名老人的攻击实在是阴险。
　　“叮——！”
　　随着一道清脆的声音响起，隐形噬神针命中了我，让那名老人轻松地吐出了口浊气，
　　“没得救了，被隐形噬神针命中的人，先是属性溯源会被腐蚀，然后再是肉（喵）身，最终化为一滩血水，别说是你一个三重封神阶强者，就算是九重封神阶巅峰强者被隐形噬神针命中那也是有死无生~”
　　那名老人的话语带着浓浓的自信心，冠位圣物很是罕见，能让强者拥有越级而战的强大威能，只是他口中的笑声很快就笑了起来，甚至是只有笑脸没有笑声。
　　我看着胸口处浮现出来的【下级神王甲】有着一块深深的凹陷，眼神一片冰冷，还好隐形噬神针没能突破下级神王甲的防御。
　　“冠位圣物可不是只有你才有的！”
　　一道杀机毕露的声音从我口中传出，让那名老人顿时瞪大了昏黄的老眼，我也有冠位圣物？！
　　“是谁派你们来的？”
　　我提着魔剑缓缓朝着那名老人走去，口中极为冷漠地问道。
　　那名老人此时心中如遭雷击，我比他想象之中还要可怕，这次的任务他们显然接错了，不过看到我一步步朝他走过去，他冷笑着大喝出声，
　　“你一定很好奇吧？可惜我不会告诉你，我们十二歌行者头可断，血可流，但傲气绝不可失，倪克斯，你杀得了我，但永远也不知道你的敌人是谁，哈哈......！”
　　那名老人感觉自己掌握住了我的心理，越笑越猖狂，他活了这么大把岁数了，也算是人老成精，有时候越是宁死不屈越有活命的机会，我是不会杀他的，至少在我弄清楚谁是他们的雇主之前，我绝对不会对他下手。
　　“实际上你要是说了，还有机会活着~”
　　我轻笑着摇了摇头，那名老人仍旧在冷笑着，根本不相信我的话，不过他很快便听到了我戏谑的笑声，
　　“你们的雇主是谁实际上并不难推测，我现在是新神牌持有者，犹里神殿这边恐怕没几个不知道的，维斯神殿那边不知道的人应该还有很多，你的雇主多半来自维斯神殿，再加上你们对邪神秘境里发生的事很熟悉，当时从我手里逃出去的新神牌持有者唯有一个人，拜魔教的拜魔圣女伽萝蓓！”
　　“你......！”
　　那名老人脸色骤变，笑容全然消失，赶紧颤颤巍巍地跪倒在地，向我求饶了，之前他以为自己拿捏住了我的心理漏洞才会这么有恃无恐，但没想到我早就猜出了他们的雇主是谁。
　　“看来我推测的没错了，不过你现在还想求饶，未免也太晚了一点！”
　　我右手挥动魔剑一剑斩出，同时左手释放出一股暗蓝色的火焰，将这片地域上十二歌行者的痕迹尽数抹除。
　　“拜魔教......！”我深深地看了一眼眼前汹涌的火海，随后向着临海城飞去，这趟行程再靠步行已经不安全了，同时我心中对铲除拜魔教的想法也更深了一分，拜魔教在六大圣境遭遇大难的时候来趁火打劫，想要和轮回殿一样屠戮六大圣境之人，这个大仇我一直记在心里，现在拜魔教更是明目张胆地雇人来杀我了，那么我和拜魔教之间的恩怨也该尽快结束了。
　　目前我和拜魔教主之间的距离已经越来越小了，只要等我突破到四重封神阶，我便准备亲自找上拜魔教。
　　“之前那枚隐形噬神针实在是诡异，要不是穿着下级神王甲，我怕真是小命不保，看来也不能太小看一些实力不怎么样的人啊。”我在心中若有所思，同时呼唤了一下欧克菲纳斯，
　　“小欧，【法术原典】里有什么可以隐匿气息的技能吗？”
　　“隐匿气息的技能确实有，不过这个技能并不是直接隐藏气息，而是让你的气息变得混乱，让人看不透你的具体情况，名为【蜃气之术】。”
　　欧克菲纳斯欢快的声音在我心中响起，同时将本体的大书放置到了我面前，书页翻动之下便来到了蜃气之术的章节，是一种精神魔法，以我现在的精神力强度学习起来很简单。
　　蜃气之术的有点是能够让人的气息变得混乱，旁人无法看出施术者的真实情况，甚至连声音都可以按照自己的需求进行相应的改变，不过缺点是动用了神力的话，蜃气之术很快便会失效，世上没有什么完美的技能，而蜃气之术恰好适合我目前的情况。
　　如果真要让自己的身形完全消失的话，我还有那颗得自于邪神秘境的【信仰之珠】，一旦使用，哪怕是真神阶强者都无法发现我藏身何处，但因为十二歌行者的缘故，让我知道了有时候对方可不会按常理出牌，要是赶在我没有用信仰之珠的时候出手，那我岂不是就危险了，出门在外小心谨慎些总归是没错的。


第1136章    再见玉藻彩
　　释放出【蜃气之术】过后，我的气息变得混乱不堪，除了感受不出我是什么实力境界以外，连我是男是女是老是少都分辨不出。
　　当然，这也只是气息上的改变而已，眼睛还是能看出来的，因此我还得遮挡一下自己身形。我从戒指里取出了一件宽大的斗篷，披上之后我再带上了一张鸦嘴面具，然后才在临海城附近准备进城。
　　临海城顾名思义是一座靠近大海的城市，而这座临海城建在海边的一座悬崖上，城中之人能够一眼展望整片大海，算是一处旅游度假的好去处。这次犹里维斯拍卖会举办的地点就选择了这座人气旺盛的沿海城市，而且拍卖会一旦开始，城中便会处于禁武状态，非常安全。
　　我刚进城便发现临海城里强者如云，想必都是犹里维斯拍卖会吸引来的强者，其中不仅有犹里神殿的强者，也有维斯神殿的强者，各大势力错综混杂，如果不是有犹里维斯拍卖会这个强大势力坐镇城中，这两大势力阵营旗下有所恩怨强者恐怕早就在城里大打出手了。
　　“看样子这次的拍卖会比之前在奥切安城的拍卖会还要隆重一些啊。”我看着街道上的景象心中暗惊，我现在一身的打扮很低调，而且身上散发出来的气息很古怪，一路前行平安无事，并没有什么不长眼的家伙来招惹我，而我也在沿途的店铺打听到了犹里维斯拍卖会在临海城里举办的具体地点。
　　这次犹里维斯拍卖会的举办地点在城中一座叫做“白塔”的建筑里，而白塔是临海城里最高的建筑，很容易就能找到，只是难的是该怎么才能让我锻造出来的【下级神王甲】进入到这次的拍卖会里。
　　白塔位于临海城的中心地带，整座塔楼洁白无瑕，听说搭建白塔用到的每块砖都是上等的白玉，有一点瑕疵都不行，也正因如此白塔才会从各个角度看去都带着无懈可击的淡雅之美。
　　“来客止步！拍卖会于明日才开始，今日任何人不得靠近白塔！”
　　我刚接近白塔二十米的范围便听到一道严肃的大喝声传来，让我不由抬眼朝着白塔的大门看去，此时有五名强者正守在白塔大门附近，都是五重封神阶强者，而且天赋似乎还不弱，并不像是普通五重封神阶强者。
　　“不愧是犹里维斯拍卖会，连守卫的实力都这么强。”见到五重封神阶强者做起了护卫，我也是心中暗惊，就在我刚想说什么的时候，那五人之中便有一人笑着向我抱歉道：
　　“先生，并不是我们五人无礼，而是拍卖会事关重大，还请见谅！”
　　那名守卫会对我这么好脾气的原因还是因为他们这才察觉到了，我现在的气势很古怪，而且打扮上他们也难以看透，一时让他们以为我是什么神秘的隐世强者去了，所以对待我的态度才会有些恭敬。虽然他们是守卫，但眼界并不小，他们可是清楚神界的势力构成，前有犹里维斯两大神殿，后有犹里维斯拍卖所，七神之光以及一些古老的族群和强者。
　　“老朽途经此地，正好手里有几件小东西准备拿出来卖，你们犹里维斯拍卖会究其实质不就是在神界里到处做生意的嘛，难道这也不允许吗？”
　　我在心中暗笑一声，通过蜃气之术将自己的声音改变成了低沉嘶哑的老年男声，同时也有些感慨蜃气之术的奇妙，只要遮挡住我的样貌，对方根本认不出我。
　　“这恐怕......”
　　那五名守卫闻言面面相觑，为首的中年男子苦笑着回答道：
　　“老先生，是这样的，我们犹里维斯拍卖会必须按照事先定好的流程进行拍卖，如果突然加进来一些宝物的话，会打乱顺序，对外影响不好，除非老先生您的宝物比较罕见才行。”
　　我闻言心中暗自思量，奥切安城举办的那场拍卖会出现过圣物，我现在手里有一堆圣物，要参加临海城的这次拍卖会应该是不难才对。
　　“犹大，你就是这么怠慢客人的吗？”
　　就在那五名守卫不放我进入白塔时，一道娇滴滴的女声响了起来，白塔大门已经多出了一位身材火辣的美人，今天的玉藻彩穿着一身淡粉的衣裙，酥肩玉腿展露无疑，胸前沟壑深邃，引人想入非非，处处散发着成熟女性的魅力。
　　“会长大人！”
　　大门前的五名守卫不敢去看玉藻彩，急忙恭敬向玉藻彩行礼。
　　玉藻彩没有理会门前的守卫，而是看着我妩媚一笑，
　　“老先生快快请进，您远道而来，肯定是有什么珍贵的宝物要拿出来拍卖，之前有什么招待不周的地方，还请您多多见谅！”
　　玉藻彩边招呼我便打量着我，见我一时沉默不语，她心里有些紧张，到了她这样的身份地位，自然知道神界之中有不少隐世强者，而我正像是这种低调神秘的隐世强者，我身上的气势一会弱不可查，一会强如真神，再加上我淡漠的姿态，想来在神界之中的真实身份肯定不弱。
　　“多谢。”
　　我最终缓缓点了点头，目光不可避免地从玉藻彩胸前那对呼之欲出的玉峰上划过，但我不敢多看，生怕露出什么马脚，仍旧是声音低沉地简短回答了一句。
　　在新神考核结束之后玉藻彩和我近距离见过一次，但对于这个神秘的女人，我并不知道她是敌是友，所以我只能是小心谨慎地去处理，毕竟现在神界里想要我命的人还是蛮多的。
　　我跟着玉藻彩进入白塔，顺着走廊不断前行，玉藻彩在我前面扭动着柔若无骨的腰肢，而我在身后看着玉藻彩，心中直感叹这才是真正的女人啊。
　　片刻之后，玉藻彩带我带来了一处环境清幽的房间，房内暗香扑鼻，玉藻彩坐在我面前的小木圆桌对面，翘着一双美腿，因为裙摆并不算长，她这样我隐隐约约能够看到大腿根部。随后玉藻彩为我沏上了一盏香茗，同时柔柔问道：
　　“不知道老先生是要拍卖什么宝物？”
　　玉藻彩开门见山，看似对我很客气，但实际上却带着女商人的意味。
　　“色位圣物（十一阶）防具，风雷水火土五种属性各两套，共计十套，穿上一套便能释放出相应属性的巅峰奥义之力，甚至能触碰到奥义之源的门槛。”
　　我简短介绍了一下我要拿出来拍卖的第一种宝物，而玉藻彩虽然脸上保持着微笑，但眼中却有一抹惊讶的神光闪过，色位圣物防具，这可不是什么普通的宝物了。
　　之前在奥切安城的那场拍卖会，圣物一出，起拍价都是一百神晶，而且那还是品质不算高的圣物，而离冠位圣物只差一位的色位圣物，更别说我这还是五种属性一个系列的色位圣物，哪怕压价压得再低，起拍价也至少在五百神晶。玉藻彩根据我报出的宝物，预估了一下能拍出的价钱，让我顿时听得微微一惊，比我想象之中的价钱还要贵上一些。
　　玉藻彩在报价的时候还不忘询问了一下我要拿出来进行拍卖的宝物来源，这是一个很重要的环节，如果我拿出来的宝物是沾过血的，那犹里维斯拍卖会是不会收作拍卖品的，毕竟会有损声誉，犹里维斯拍卖会也不是销赃窟。
　　庆幸的是我要用来拍卖的宝物都是我锻造出来的，而这也让玉藻彩心中对我的评价更高了一分，我这个神秘强者是有些不简单，恐怕真是那种古老强者，毕竟圣物锻造出来可是会有圣物雷劫降临的，我能一次性拿出十套圣物，必然经历过十次圣物雷劫，普通的锻造师可抵挡不住十次圣物雷劫。只不过奇怪的是神界十大锻造师她都认识，而我这个突然冒出来的古老强者又是哪号不为人知的神秘锻造师呢？
　　“老先生，除此以外，您还有什么宝物要拍卖的吗？”
　　玉藻彩耐心地继续问道。
　　其实我也在思考，我手里还有两套冠位圣物防具究竟要不要拿出来拍卖，思虑再三之后，我认为之前的那十套色位圣物防具能给我带来的收入有些不够，因此果断作出了决定，
　　“还有一套冠位圣物防具【下级神王甲】，不知道能拍出怎样的价钱？”
　　“冠位圣物？！”
　　玉藻彩闻言也是微微一愣，冠位圣物无疑是比色位圣物更加强大的宝物，距离传闻中的神器仅有一步之遥，向来是可遇不可求，而要进行锻造的话，一套冠位圣物要耗费的时间恐怕至少也得花上好几年，而且冠位圣物降下的圣物雷劫也会更加可怕。
　　只是玉藻彩并不知道的是我锻造出的那些圣物的确引来了圣物雷劫，但都被神王塔给轻而易举地挡了下来，我根本就没有亲自应对过圣物雷劫。
　　“咳咳......价钱如何？”
　　我轻咳一声，催促了一句。
　　“冠位圣物非同小可，价钱自然异常昂贵，老先生请先等等！”
　　玉藻彩面色凝重，轻拍小手唤来侍者，
　　“赶紧请大师过来看看！”


第1137章    合作愉快
　　“是！”
　　守在房外的侍者当即领命而去，而玉藻彩则是对我赔笑道：
　　“还望老先生见谅，如果有冠位圣物出现在拍卖会，必然会引起强者争相竞价，在此之前我们必须得看看您所说的冠位圣物是否属实，要不然后续有什么问题，即使是我这个会长也担不起这个责任啊......！”
　　玉藻彩说话之间带着点玩笑的意味，再配上她那副媚态，足以使得绝大多数男人心动，我也不可避免地受到了些影响，不过好在我精神力强大，很快便冷静了下来，隐藏在鸭嘴面具下的双眼下意识地不敢再去多看玉藻彩，同时口中应了一声，
　　“想先看看也行，不过东西确实是好东西。”
　　玉藻彩感激地点了点头，心里更加肯定我是那种世外高人了，她对自己的魅惑力有着怎样的强度可是再清楚不过了，只要是个男的，大多数都会受她魅惑，说不定还会一时迷乱心神，轻微一些也会短暂失神，但我却从始至终镇定自若，如果不是实力太强大，那就是老男（喵）同了。
　　“彩会长，什么事能让你这么着急啊？”
　　等待片刻之后，一名身穿红袍头戴宝冠的白发老人进入了我们所在的房间，看到来人我顿时有些无语，竟然是卡斯特大师。
　　“嘻嘻，卡斯特大师，这次请你过来是想让你帮忙鉴定一下冠位圣物（十一阶）。”
　　玉藻彩起身相迎，同时说出了自己的用意。
　　“冠位圣物？”
　　卡斯特大师闻言脸色也是微微一变，不过很快心里又有些好奇，他身为一名锻造师，自然会对同行的杰作很感兴趣，卡斯特大师坐在桌边笑着向我客气地说道：
　　“能目睹圣物中的巅峰之作，那也是我的机缘，要是鉴定的有什么不对的地方，还望阁下不要往心里去，我虽然也是一名锻造师，但论起鉴定这方面来说，我还真比不上我的一个小朋友，她那眼睛才叫一个毒啊，之前曾帮我鉴定宝物，还辅助我成功锻造出了神器（十二阶），是真正的天纵之才，可惜委身在定海教廷那里，倒是有些埋没她的天赋了。”
　　卡斯特大师会对我这么说似乎是担心他会鉴定失败遭我嘲笑，因此赶紧把自己的朋友给抬出来了。
　　而我这个“朋友”本尊闻言心中更是哭笑不得，随后便又听到玉藻彩感兴趣地问了卡斯特大师一句，
　　“能让卡斯特大师这么称赞，想必你那位朋友的鉴定本事真的很厉害啊，不知道是神界里的哪位大人物？”
　　“准确说来应该是未来神界里的大人物，因为她不久前才获得新神牌，这个人是谁，彩会长肯定知道。”
　　卡斯特大师笑着介绍道，似乎不想在我这个神秘的锻造师面前弱了风头，一直在说我有多厉害，眼光有多毒辣。
　　“咳咳......先鉴定吧。”
　　我忍不住有些尴尬地轻咳出声，卡斯特大师当着我的面这么吹我，我是听得一阵面红耳赤，我哪有这么夸张啊。
　　“是那孩子啊，说起来我可是一直对她很好奇呢。”
　　让我更加无语的是玉藻彩小手托着香腮，仿佛是一名美丽的猎人碰上了自己中意的猎物一样说着话，她粉嫩的小舌头更是微微伸出舔了舔红艳的嘴唇，妖娆妩媚的动作看得我更是羞涩难当，只能是搞出点大动静来掩饰自己的尴尬，从戒指里取出一套【下级神王甲】砰的一声放在了桌子上。
　　“下级神王甲？那肯定是冠位圣物无疑了！”
　　卡斯特大师见到桌上的漆黑盔甲顿时惊呼出声，随后满脸震惊地看着我，仿佛要将我给看透一样。
　　“卡斯特大师，这套盔甲有什么特别的地方吗？”
　　玉藻彩看卡斯特大师这么大的反应，顿时对我拿出来拍卖的宝物更加好奇了。
　　“下级神王甲来源于神话纪元时期，详细的锻造方法和图纸早就失传了，而且除了下级神王甲以外，还有防御力和品阶更高的【中级神王甲】、【上级神王甲】等防具，这是一个系列由高到低的强大防具。”
　　卡斯特大师见多识广，一眼便看出我拿出的冠位圣物是下级神王甲，但他很快又苦笑了起来，
　　“下级神王甲虽然是冠位圣物，但其上铭刻的微型刻录魔法阵涵盖范围相当广泛，粗略估计铭刻了五千多座微型刻录魔法阵，我只能确定这套盔甲是传说中的下级神王甲，但具体有什么功效我实在是看不出来。”
　　“下级神王甲能随意抵挡七重封神阶以下强者的攻击而不破，要是以破碎无法修复作为代价的话可以抵挡九重封神阶巅峰强者的全力一击，对穿戴者的要求仅是体内拥有神力即可。”
　　我缓缓解释道。
　　“这防御力也太强了吧？虽说是冠位圣物，但这功效要说是神器我也相信啊！”
　　玉藻彩闻言也是惊呼出声，封神阶强者每提升一重的实力境界都异常困难，每一重的实力境界差距也相当大，而许多天才强者在成长过程之中不可避免都要经历一重封神阶这个阶段，但一重封神阶强者在神界并不算强，很容易遭到强者击杀。
　　如果有这么一套下级神王甲的话，无疑能保障他们在成长过程中不会受到什么致命伤害，而且下级神王甲设计之初的用意就是用来保护神族还没成长起来的年轻强者的。
　　“不愧是神话纪元时期流传下来的珍宝，一套盔甲便能让一个刚刚步入封神阶的年轻强者抵挡住老牌封神阶强者的攻击，这功效当真是可怕！”
　　卡斯特大师这才得知下级神王甲的防御力到底达到了怎样恐怖的程度，同时不免惋惜那些古老锻造技艺已经失传了，随后他又有些期待地看向了我，
　　“不知道这套下级神王甲是阁下从什么遗迹秘境里得到的，还是自己锻造出来的？”
　　“当然是老朽自己锻造出来的！”
　　我装作因为卡斯特大师的怀疑而有些不高兴地说道，让卡斯特大师和玉藻彩心中更是大吃一惊。不过下级神王甲只是神王塔里最低等的盔甲，我目前都在学习中级神王甲的锻造知识了。
　　“据我从古籍上的记载所知，想要锻造出下级神王甲，过程无比繁琐枯燥，阁下是怎么锻造成功的？”
　　卡斯特大师现在完全没有大师的样子，完全就是一副孜孜求教的学生模样，这也怪不得他会失态，实在是这种能研习古老锻造技艺的机会太过难得了。
　　“当你花上十二年的时间去做同一件事，再难的事情也会成功。”
　　我想了想满不在乎地回答道，仿佛十二年的光阴不过弹指一瞬，而且我说的也确是事实，我之前在神王塔里足足待了十二年，要不是靠着我坚韧的毅力，换个毛躁点的年轻人早就半途而废了。
　　“嘶......”
　　玉藻彩和卡斯特大师惊得再度吸气，更加肯定我是个不常入世的古老强者了，普通人哪敢耗费十二年的时间去锻造一套盔甲呢？那得错过神界里的多少大事啊。
　　“这种下级神王甲我手里一共有两套，一套我准备拿出来拍卖，另一套我想用来拜托彩会长做一件事。”
　　我沉思片刻，看向玉藻彩说道。
　　“需要做什么事老先生但说无妨！”
　　玉藻彩现在对我的态度非常尊敬，俨然就是一副见到了大客户的模样。
　　“神界里有一处叫做六大圣境的八级人界圣境，那个地方对我有些用处，所以我想把它买下来。不过那个地方我听说目前归属维斯神殿那边，而我又不想和维斯神殿那边有什么接触，因此想请彩会长代为出面商议此事。”
　　我神色认真缓慢地说道，同时心里有些激动和紧张，能不能让山姆他们这些长辈重回故乡，就看现在了。
　　“要买下一座八级人界圣境？那倒是桩简单之事，神界里的八级人界圣境少说也有几十个，要从维斯神殿那边代购一座六大圣境还难不倒我，而且维斯神殿也肯定愿意卖给我。”
　　玉藻彩还以为我会提出什么过分的事情，谁知道在她看来只不过是一件很小的事情。虽然六大圣境面积不小，但那种乡野之地能量稀薄，神界里也没什么强者想去那种小地方，由她出面的话，直接就能用神晶向维斯神殿买了，确实不是什么大事，最主要的是一座渺小的八级人界圣境就能从我这样的古老强者手里赚到一个人情，这是桩血赚不亏的好生意。
　　“那老朽就先在这里谢过彩会长了，如果这事顺利办妥，我以后要锻造出了中级神王甲，第一时间便拿到你们犹里维斯拍卖会来拍卖。”
　　我也不可能白让玉藻彩赚我一个人情，当场便把这份人情给还了回去。
　　“啧......果然是人老成精！”玉藻彩心中暗喜，同时还忍不住腹诽我一句，不过她更多的还是高兴，和我这样的古老强者合作就是舒服。


第1138章    两个熟人
　　我要拿出来参加拍卖的这些宝物玉藻彩能分到百分之十，无疑是笔巨款，更重要的是犹里维斯拍卖会能因此更加出名。
　　“既然事情已经谈妥，那老朽便不久留了，等拍卖会结束，我自然会来收钱。”
　　片刻之后我起身向玉藻彩告辞，这里对我来说确实不能待得太久，玉藻彩是个人精，而卡斯特大师又和我关系匪浅，待久了容易露出马脚，到时候他们难免会问我为什么有【下级神王甲】，如果让人知道我得到了邪神秘境里最珍贵的宝物，对我有所图谋的强者只会变得更多，搞不好一些没注意到我的古老强者都会来插一脚。
　　“诶，老先生，反正天色已经不早了，不如由我设下晚宴好好招待你吧，也算是对之前犹大他们对您失礼的赔礼！”
　　玉藻彩见我着急着要走，顿时热情地挽留了我一句，她可不想让我这个大客户就这样走了，说不定待会还能在桌上多谈成几笔生意呢。
　　“彩会长......！”
　　见到玉藻彩试图挽留我，卡斯特大师顿时低喝一声，同时向玉藻彩轻轻摇了摇头，让她眼光微闪，最终只能是收了声，放任我自行离开了。
　　“卡斯特大师，那个老先生来历神秘又实力强大，如果我能和他拉上交情的话，那不论是对我还是对你都有莫大的好处啊，你刚才为什么要阻止我呢？”
　　玉藻彩等我离开之后顿时有些无奈地坐回原位，继续翘着腿，不过她现在没有面对我时那么小心谨慎了，倒成了个慵懒妩媚的小女人。
　　“像他们这些行事低调的古老强者一般生性孤僻，喜好自由，不喜欢和别人有过多的接触，你要是想和他拉交情绝对不能急，心急了会弄得适得其反的。”
　　卡斯特大师笑着解释道，让玉藻彩倒是有些明白了，将之前一直没有喝的茶水放在唇间缓缓吸入，润了润喉咙，随后又是懒懒地感慨道：
　　“说起来这个老先生还真是一座会走路的宝库，以他那样是实力和身份居然会对六大圣境那种八级人界圣境感兴趣，真是奇怪呢。”
　　“是啊，像他那样站在神界顶尖之列的古老强者，向来应该是要风得风，要雨得雨的，为什么要一处乡野之地呢？”
　　卡斯特大师一时也是有些疑惑，不过他很快又笑了起来，
　　“或许他并不是为自己要的，而是为了别人，比如他手下的学生，说不定他的学生出身于六大圣境，因此才想为自己的学生夺回六大圣境吧。”
　　“找处乡野之地出身的人做学生？这些古老强者果然行事古怪，六大圣境那种乡野之地能出什么天才强者？”
　　玉藻彩有些不屑地说道，但下一刻她的脸色忽然变得凝重了起来，
　　“六大圣境本身毫无名气，但其中却有一人最近在犹里神殿大出风头！”
　　“倪克斯——！”
　　卡斯特大师和玉藻彩不约而同地说道，而后更是面面相觑，皆是瞪大了双眼，难道之前那位古老强者是动了心思，想收我为徒？这并非完全没有可能，毕竟这些古老强者行事不能按常理来考虑。
　　“真是险之又险，和这些人精打交道比和强者大战一场还要累。”此时我已经离开了白塔，沿着街道前行，斗篷和面具也被我找了处隐蔽之地卸了下来，我可不想被犹里维斯拍卖会的人暗中盯上，还是让那位神秘的古老强者先消失为好。
　　“快来看，快来瞧，过了这摊就没这东西了啊！来自焚炎谷的焚炎花，只要十颗神晶，物美价廉，童叟无欺啊！”
　　“得自冥界的一瓶精纯死气，无论是用来锻造宝物还是另有某些特殊的用途都很适用的啊，一瓶只卖五十块神晶！”
　　街道周围摆着大量小摊，因为犹里维斯拍卖会这次在临海城举办，城中有着不少强者临时先摆起了小摊出售自己不需要的宝物，好筹集足够的资金参加明天的拍卖会。
　　“冥界？！”听到有名摊主吆喝着他那来自冥界的宝物，我下意识地想起了存放在戒指里的那片当初由卡斯特大师送给我的【索魂玉】，那枚小小的玉片之中有着卡米娅残缺的灵魂，时至今日我还没有让她的灵魂恢复如初。想到这里我不由有些感伤地望向了天空，心里知道自己差不多该去冥界一趟了。
　　“倪克斯......？”
　　就在我想着卡米娅的事情时，一道熟悉的豪爽笑声从我身后响了起来，我回头看向说话之人，顿时也笑了起来。只见身后之人身形高大，穿着一身灰色衣袍，整个人非常有精神，正是我在神界最先见到的老熟人埃布尔。
　　“埃布尔哥哥，你怎么在这里？”
　　能在临海城见到六大圣境便相熟的老朋友，我现在的心情自然很激动。
　　“哈哈，果然是你！”
　　埃布尔走向我的脚步加快了几分，脸上的笑容更深了一分，我和他曾经都是维斯密斯特圣境生灵圣殿的圣境之子，在维斯密斯特圣境渐渐成长起来，直到亲身经历六大圣境的劫难，大家才前往神界各奔东西，现在再次相见我们都很高兴。
　　“小丫头挺厉害的嘛，现在你都拿到犹里神殿的新神牌了，我也是前不久才听到了你的名头。”
　　埃布尔走到我身边开口便夸了我一句，他也是最近几天前才听到我通过了新神考核的消息，当时他无比自豪，我是从六大圣境走出来的人里第一个获得新神牌的天才强者。
　　“我那也是运气好罢了，不值一提。”
　　我笑着摇了摇头，同时仔细看了一眼埃布尔，我很快便发现埃布尔比起之前也是有了变化，他的眼神变得更加深邃了，而且还带着一丝冷漠的意味，显然在神界里的经历让他明白了更多的东西。
　　“对了，我还碰到加百列她们了！”
　　寒暄几句之后，埃布尔忽然说出了一个我很感兴趣的内容，埃布尔也意料之中地在我小脸上看到了惊讶的神色，他也不卖关子，说起了之前的经历，
　　“加百列和嘉兰朵都平安无事，而且她们的实力也大大提升了，当时我是在东神界（仙界）那边的邪仙秘境里见到的她们，可惜那座秘境太过凶险，我也只是匆匆见到过她们一面，还是多亏了她们的帮助我才摆脱了当时的险境，她们最后只说是要去东神界的最东边，也不知道那是什么地方。”
　　听了埃布尔我的话，我也是眉梢微皱，我是很想和巴尔德尔一起去找加百列她们，但整个神界实在是太大了，没有确切的地点，我真不知道该去哪找，而且我现在手上的事情又这么多，分身乏术啊。
　　“放心吧，她们的实力可比我要强多了，而且和你一样都是强运之人，无论去到哪里都能活得很好的，说不定她们现在的实力比你还强了呢。”
　　埃布尔知道我的担忧，当即拍了拍我的肩膀安慰了我一句，让我笑着点了点头，每个人都有自己的选择，我也不能阻止加百列她们走上自己选定的道路。
　　“好你个埃布尔，来我拜魔教大闹一通，然后又玩失踪，让我们从北往南一路追过来，没想到在这个地方撞到你了啊！”
　　在我和埃布尔交谈之时，一道不合时宜的尖锐女声响了起来。
　　随后一群人从街道后方走了过来，他们所过之处，周围的路人皆是主动让开了道路，脸上带着敬畏的神色，而我也往街道后方看了过去，顿时看到了一个熟人，拜魔圣女伽萝蓓。
　　此时伽萝蓓身边站着的都是一些我并不认识的人，不过他们都穿着一身看起来有些蛮荒的兽皮衣服，仿佛来自于同一个族群，为首的年轻男子貌不惊人，长着满脸红黑的痘子，一双狭小的眼眸带着与他本人形象很是不符的霸气，他对周围的路人满是不屑，唯独看向伽萝蓓时有着一抹深深的爱恋神光。
　　至于伽萝蓓则是继续发挥着往常的风格，一双桃花美眸时不时向身边的丑陋男子明送秋波，狠狠地撩拨着那名男子的色心，而且她现在也看到了我，眼中更是杀机毕露，但表面上仍旧是笑靥如花。
　　“小心，那个丑陋的家伙是邪神的后裔！”
　　埃布尔脸色凝重，他似乎认识那个相貌丑陋的男子，第一时间便向我低声提醒了一句。
　　我轻轻点了点头，同时悄然释放【倪克斯之瞳】，顿时发现那名相貌丑陋的年轻男子实力极为可怕，看似五重封神阶，但却给我一种难以看透的感觉，这让我不由暗暗心惊，毕竟以我现在的实力，五重封神阶强者应该是不会给我太忌惮的感觉才对。
　　“塔老，能看出那人是什么来头吗？”
　　遇到这种有可能和神话纪元时期的神祇相关的事情，直接问塔老能最快得到我想要的消息。
　　不出我所料，塔老的苍老声音没过多久便在我心里响了起来，
　　“陛下，那人是杀戮之神厄瑞斯努的后裔！”


第1139章    人头猪脑
　　“没想到厄瑞斯努的后裔族群竟然在当初的浩劫之中存活了下来，过了这么多年，想必族群的力量比厄瑞斯努还在的时候更强吧，而且看他毫不掩饰自己的气势，他也拥有人界圣境守护神，还是火属性的人界圣境守护神，不过比起对人界圣境守护神的掌控程度，他比起陛下差得远，但比起本身实力的话，陛下要是不靠【下级神王甲】和魔剑，要赢他或许会很难。”
　　塔老也在仔细观察着那名丑陋的男子，同时在我心里报出了分析结果。
　　“什么？我现在拥有近乎八元之力的肉（喵）体力量，再加上色位属性溯源和精通阶段的奥义之源都很难赢他？”
　　塔老的分析倒是让我有些惊讶，看来这个厄瑞斯努的后裔是有些厉害啊。
　　“因为他也拥有色位属性溯源，奥义之源的感悟更是达到了巅峰阶段，陛下如果想靠本身的实力击败他的话，那除非是突破到四重封神阶，用实力境界的提升来弥补差距，要不然大概率是平手之局。”
　　塔老很快便向我表明了原因。
　　“平手之局......不愧是缘故神族的后裔，即使隔了这么多年，仍旧威风不减。”
　　我的脸色也渐渐凝重了起来，我现在面对的确实是个强大的敌人，也是个难得的对手。
　　“陛下不必将他看得太重，他是沾了族群的光，能学到的技能，获得的修炼资源都比现今神界大多数势力要强得多，但在陛下面前，他连为陛下看家护院的资格都没有，而且他即使实力境界比陛下高出两重，但也只能和陛下平局收场，废物无疑！”
　　塔老异常护短，完全冲着我说话，言语之中满是不屑的意味。
　　与此同时，埃布尔的声音也再度在我身边悄悄响起，
　　“倪克斯，那个丑陋的家伙叫做艾尔弗雷德，是新神牌持有者中的十大新神之一，一战真神牌持有者轻而易举。”
　　“难怪他会给我带来压力。”我这才恍然大悟，十大新神，那自然是包括了犹里维斯两大神殿的新神牌持有者，能排进前十，实力绝对不会弱。
　　“你们在说什么呢？怎么不回伽萝蓓小姐的话呢？”
　　名为艾尔弗雷德的丑陋年轻男子轻笑着问了我们一句，他之前自然看到埃布尔在和我说话，应该是在说他怎么厉害，所以他也没有打断我们。
　　“如果说完了，埃布尔你小子就赶紧识相点把圣境守护神交出来，本大爷从北边一路追到现在，你该付出点什么了！”
　　艾尔弗雷德接着又催促了我们一句，其实他和埃布尔并没有任何恩怨，只是他当时做客拜魔教，埃布尔又去拜魔教大闹了一通，而他听说埃布尔拥有圣境守护神，便跟着伽萝蓓一路追杀埃布尔追到了临海城。
　　杀了埃布尔不仅能得到圣境守护神，还能得到伽萝蓓这个马蚤货，这是双喜临门的大好事，至于埃布尔有什么身份来历，艾尔弗雷德根本不用去想，他身为杀戮之神厄瑞斯努的后裔，纵观整个神界能让他们这个族群忌惮的人屈指可数，再加上他本身实力强大，又是年轻强者之中佼佼者。
　　“嘻，雷德弟弟，拥有圣境守护神的可并不止埃布尔一人哦，他旁边那个小妹妹也有呢~”
　　伽萝蓓娇笑一声，将祸水顿时朝我这边引了过来，实际上会在临海城里碰上我她也有些意外，在今天白日的时候她才听说我获得了新神牌，也知道了她雇去杀我的十二歌行者失败了。这也让伽萝蓓更加坚定了要尽快除掉我的想法，而且短短半月不见，我都突破到三重封神阶了，这事绝对不能再拖下去了，还好厄瑞斯努一族的艾尔弗雷德在这里。
　　“伽萝蓓，咱们又见面了。”
　　我看着伽萝蓓的俏脸冷冷一笑，我怎么可能不知道她安的什么心，这女人是一个纯粹的阴险尤物，之前在邪神秘境里没能杀了我，现在又将祸水往我身上引。
　　“嘻嘻，想姐姐了吗？”
　　伽萝蓓则是一副见到我很高兴的样子，仿佛真像是见到了多年未见的老朋友一般。
　　“想啊，我无时无刻不在想你死！”
　　我仍旧是冷笑着说道。
　　“你这小鬼好大的胆子，伽萝蓓小姐是本大爷的朋友，这里轮得到你来说话吗？不过让本大爷没想到的是你也拥有圣境守护神。哼，两个贝戋民一样的家伙也能拥有圣境守护神，真是暴殄天物，还是通通将圣境守护神留给本大爷吧~”
　　艾尔弗雷德当即一声冷喝，声音很大，让周围街道上的强者脸色微变，他们不少人都听说过厄瑞斯努一族的凶名，同时也在惊讶艾尔弗雷德敢在现今的临海城里这么霸道，随后他们又朝我看了过来，倒是没想到我就是前不久唯一通过新神考核的倪克斯本人。
　　我目前虽然不是新神牌持有者中的最强者，但我在新神考核之中的表现却是历届新神考核里最优秀的，犹里维斯之中最近很多人都听说了我的名头。不过我才获得新神牌没多久，就不凑巧地碰上了十大新神之一的艾尔弗雷德，我今天恐怕是要有些麻烦了。
　　“没错，我是拥有圣境守护神，那你接下来想做什么呢？”
　　然而众目睽睽之下，我的脸色异常平静，一点也没有被厄瑞斯努一族或是十大新神的名头震慑的意思，我无所畏惧的模样让许多人频频侧目，我果然和传闻之中一样狂妄啊。
　　“你这是问的什么蠢问题？你有圣境守护神还敢出现在本大爷面前，那本大爷自然要夺走你的圣境守护神。不过看在你长得真有些不错，年龄还小，可以多伺候本大爷几年，本大爷可以大发慈悲饶你不死~”
　　艾尔弗雷德得意地笑着说道，满脸骄傲的神色。
　　“这家伙该不会是个傻子吧？”我望着有些憨憨的艾尔弗雷德一时有些迷惑，我这几年经历过不少战斗，什么样的精明强者没见过，但像艾尔弗雷德这种白痴一样的强者我还是第一次见到。
　　不得不承认，艾尔弗雷德的天赋和身份背景都很强大，但他却像是从未外出游历过的新人一样，满身是宝却不知低调收敛，能安然活到现在想必是靠着厄瑞斯努一族的名头无数次保下了他的性命吧。
　　“你想夺走我的圣境守护神那就来拿啊，听说你厄瑞斯努一族何其骄傲，但在神话纪元时期深受众多邪神鄙夷，说得不好听点就是因为你的先祖厄瑞斯努是条十足的疯狗啊——！”
　　我将双手放在嘴边，微微弯腰大声说道，毫不留情地嘲骂着艾尔弗雷德。
　　“臭丫头，你死定了！今天谁也救不了你！”
　　艾尔弗雷德闻言勃然大怒，他何曾被人这样羞辱过，五重封神阶的强大气势顿时展露无疑，五道璀璨的圆润金环飘浮在他身后，同时五指握紧成拳，怒容满面地挥拳朝我砸了过来。
　　“果然是个大傻子。”
　　我有些无奈地摇了摇头，本来还寄希望于艾尔弗雷德只是表面上的憨，实际上是个大智若愚的聪明人，但他这么容易就被我给激怒了，更是在现今的临海城里动手，看来他的成长过程之中是一点挫折都没碰到过啊。
　　“呼呼......！”
　　我所在的这条街道能量元素紊乱，气流形成风暴吹袭着每个人或物，艾尔弗雷德当着这么多人的面竟然对我出手了。不过现在其他人并没有对我流露出什么同情的神色，而是在感慨艾尔弗雷德蠢得可以，像他这样的纨绔子弟，和聪慧的我比起来真是天差地远。
　　自从这一次的犹里维斯拍卖会在临海城举办，临海城早早便全城禁武了，看来有厄瑞斯努一族的保护，艾尔弗雷德这个二世祖确实没尝过什么苦头，才会这么一副目中无人的样子。
　　“临海城中全城禁武，阁下明知故犯，未免也太嚣张了！”
　　果然，艾尔弗雷德的拳头离我还有些远的时候一道冷喝声便在城中响了起来，众人只见一名强者出现，也不见他有什么动作，却顿时让艾尔弗雷德停了下来，甚至是动也动不了。
　　“你敢拦我？你找死不成！”
　　然而让人更加无语的是此时的艾尔弗雷德还像是不知道发生了什么事情一样，不仅不收敛，反倒冲着拦他的人怒吼出声，让那名强者也是有些无奈地轻叹了一声，如果不是厄瑞斯努一族的族长杀戮之母太过强大，像艾尔弗雷德这样的纨绔子弟他当场就杀了，人怎么能蠢成艾尔弗雷德这样？满脑子装着的都是污秽之物吗？
　　“真是人头猪脑，白活这么多年了，还是让本小姐来教教你吧~”
　　我步伐轻快地走到艾尔弗雷德身前，冲他微微一笑，然后从戒指里取出一只手套给自己戴上，然后活动了一下手腕，再重重一巴掌砸在了艾尔弗雷德那张满脸痘子犹如癞蛤蟆后背一样的丑陋脸颊上。


第1140章    人以类聚
　　“砰——！”
　　“这里是临海城，不是你家，犹里维斯拍卖会即将开始，现在全城禁武，哪怕是你老爹在城里也要缩着尾巴乖乖做老狗，什么时候轮到你这条小狗嚣张了？”
　　听到一道沉闷的巴掌声，众人满脸凝重之色，我竟然敢直接动手打艾尔弗雷德？要知道厄瑞斯努一族就算是我们犹里神殿的苍穹十殿都会让他三分的，就连现身阻拦艾尔弗雷德的那名强者也是脸色微变，他虽然限制住了艾尔弗雷德的行动，但他也不敢出手教训艾尔弗雷德，谁知道我是说动手就动手啊。
　　“你......你竟然打本大爷？！”
　　艾尔弗雷德也是极为意外，从小到大还没有谁打过他呢。
　　“你傻得可不止一星半点。”
　　我摇了摇头又是一巴掌砸了出去，仿佛要将艾尔弗雷德给打醒一样，
　　“首先，伽萝蓓是想借你来对付我们，你还真愿意被人当刀使啊？其从，就算你真盯上了我们的圣境守护神，但只要长点脑子的人都不会明说出来，就凭这两点便足以证明你这家伙蠢得可以！”
　　“砰——！”
　　等到我第三巴掌砸在艾尔弗雷德脸上时，他的脸色已经涨红得像块猪肝一样了。整条街道上的强者看得心中暗爽，限制住艾尔弗雷德行动的那名强者无奈地摇了摇头，大手一挥，限制顿时消失，让艾尔弗雷德出现在了之前才进入街道的位置，然后他再守在旁边看着，只要我们不闹出大动静，他就不会出手阻止。
　　“从小到大没有一个人打过本大爷，你是第一个人！”
　　街道另一头，艾尔弗雷德已经恢复了行动了，而他的身躯却因愤怒不停地颤抖着。
　　“所以你是想说被我打的感觉很爽快吗？”
　　我微笑着摘下手套，将其焚为灰烬，让艾尔弗雷德更是大为光火，我这不是又在换着花样羞辱他吗？不过艾尔弗雷德越愤怒我就越高兴，虽然他的天赋和实力都很强大，但在我心里却连露茜娅都比不上，空有一身强大的实力，但脑子却奇差无比，这样的人根本不配称为天才强者。
　　“我要杀了你——！”
　　被我这样明显不如自己的人愚弄，艾尔弗雷德哪忍得住，又是迈着大步准备朝我冲过来，但他却被伽萝蓓给拦了下来。
　　伽萝蓓现在心中也是有些无奈，她是想将祸水引到我这边，让艾尔弗雷德来对付我，但谁知道艾尔弗雷德的霸道和愚蠢远远超出了她的想象，在现今全城禁武的临海城也敢随意出手。不得不说，要不是艾尔弗雷德背后有一个强大的族群，他确实是个废物，和我比起来，他差得实在是太远了。
　　“雷德，现在临海城里不能动手，别再触犯城中的禁忌了，你想报仇的话可以去临海城的斗技场，那里是临海城现在唯一可以战斗的地方。”
　　就在艾尔弗雷德憋屈不已之时，一道温和的安抚声在他们身后响起，只见大量人员相继走来，为首之人便有拜魔教主，和他在一起的还有其他势力的强者，其中甚至能看到朝炎门的几名长老。
　　拜魔教主说完这话之后双眼死死地盯着我，内心无比震撼，在临海城再度见到我，他只觉得我有些可怕，我从当初何其渺小的存在成长到了现如今即使是在神界也算是天才强者的强大存在了，这一切让他这个旁观者只感觉极其不真实。
　　“斗技场？对，去斗技场！那边的臭丫头，和本大爷去斗技场一决生死！”
　　有拜魔教主支招，艾尔弗雷德顿时冷笑着向我邀战道，他似乎是找到了可以挽回尊严的办法了。
　　“唉......你小时候是不是经常和驴一起玩啊？”
　　我有些头疼地反问了艾尔弗雷德一句。
　　“你问这个是什么意思？”
　　艾尔弗雷德眉头紧皱，不知道我这话是什么意思，其他人也是一样，我为什么要问艾尔弗雷德小时候是不是经常和驴在一起玩呢？
　　“因为我怀疑你小时候脑袋被驴给踢了，要不就是被门给夹过，不然为什么会这么愚蠢呢？”
　　我一脸认真地解释道。
　　“哈哈......！”
　　众人微微一愣，随后纷纷大笑出声，被驴给踢过脑袋、被门夹过脑袋，看艾尔弗雷德这样子确实是有这种可能，要不然为什么这么傻呢？
　　艾尔弗雷德此时还在疑惑之中，他有些迷茫地摇了摇头，
　　“不会啊，就算是在我小时候，那也远比同龄人更强，以我的实力，即使真被驴给踢过脑袋，那也绝对平安无事，至于被门给夹过脑袋，那更不可能，一扇门哪伤得到我这样的强者呢？”
　　“蛤蛤......！”
　　周围人群的笑声变得更大了，艾尔弗雷德竟然听不出我话里的意思，这智商确实令人堪忧，真就除了背景强大之外一无是处了呗。
　　“雷德弟弟！”
　　伽萝蓓只感觉自己也跟着艾尔弗雷德丢大了人，赶紧将我话里的意思给他解释了一下，顿时让艾尔弗雷德的脸色青一阵红一阵，眼中的杀意更深了一分。
　　“倪克斯，和艾尔弗雷德一战，证明你的实力！”
　　拜魔教主心里也是一阵郁闷，同时看向我冷喝出声，他知道凭艾尔弗雷德的智商，打嘴仗肯定不是我的对手，得靠他亲自出面来和我谈。
　　“怎么？拜魔教主，那蠢货一个人蠢也就算了，毕竟他是没在外边走过的人，但你活了一大把岁数了也这么愚蠢吗？”
　　听到拜魔教主的话，我顿时不屑地笑了起来，同时反问道：
　　“我为什么要和艾尔弗雷德一战？就凭你一张嘴说我要和他一战就真要和他一战吗？”
　　拜魔教主被我问得顿时一愣，随后不由轻蔑地嘲讽了我一句，
　　“堂堂新神牌持有者，竟然不敢接受其他新神牌持有者的挑战，你佩戴着的新神牌将为你的怯弱行为黯然无光！”
　　拜魔教主嘲讽归嘲讽，但他现在心中更多的是愤怒，以前我见到他都像是年轻后辈一样，而我现在再见到他已经和他是平起平坐的姿态了，甚至对他毫无畏惧之意。
　　“就是，倪克斯，你前不久名震犹里神殿，又是新神牌持有者中的顶尖强者，为什么不接受艾尔弗雷德的挑战呢？难道你是怕了？”
　　朝炎门的长老也在一旁煽风点火，只要我答应接受艾尔弗雷德的挑战，前往斗技场，到时候我自会尝到苦果。毕竟大家心知肚明，如果不去斗技场的话，那得等到犹里维斯拍卖会结束才能在临海城里动手。
　　“就这种拙劣的激将法？”
　　我一路走到现在，什么大风大浪没经历过？哪会中这种昏招，
　　“我现在算是明白了。物以类聚，人以群分，有个蠢货在你们这群人里，其他人也会跟着变成蠢货，拜魔教主，还有那几个老头，你们全都跟着变蠢了吗？”
　　“别的先不说，他艾尔弗雷德获得新神牌有多久了，而我又获得新神牌多久了？这种战斗有什么公平性可言？那家伙除了有个好家世以外，一身实力恐怕也是数之不尽的宝物堆出来的，也配称作强者？”
　　我看着艾尔弗雷德和拜魔教主他们不屑地说道，我的话是句句在理，让周围其他人听了也是连连点头。
　　艾尔弗雷德的年龄比我可要大多了，这点谁都看得出来，再加上他那显赫的家世和获得新神牌已经好几年的时间优势，这种性质的战斗确实没什么公平性。我可是半月之前才获得的新神牌，背景更是只有一个连大势力都算不上的定海教廷，拜魔教主他们这些人使的激将法在旁人看来确实很愚蠢。
　　听着四下传来的低声嘲笑，拜魔教主等人面子上挂不住了，他们没想到一向狂妄的我这次竟然会避战，不过激将法行不通，那就来别的手段吧，顶多难看一点，
　　“要是我们非要你去斗技场呢？”
　　“哟，软的不行马上就来硬的了？加贝老魔，你可真能给拜魔教丢人啊，堂堂活了近百年的老牌强者竟然当众为难一个只有十几岁的年轻后辈，你算什么强者？”
　　就在拜魔教主他们开口威胁我时，一道戏谑的轻笑声忽然响了起来，我这边的街道后方走出来了一大堆人，为首之人拄着教皇权杖，身披赤红教皇袍，老脸上挂着一抹嘲讽的笑容。
　　“烈阳教廷的萨罗尔教皇......！”
　　众人脸色微变，烈阳教廷在神界里也是一个出名的势力，比起拜魔教只强不弱，只是前不久萨罗尔还和我是仇敌一样的关系，现在竟然帮我说起话来了，这是怎么回事？
　　“哼，你们要倪克斯接受的挑战根本场就是不公之战，本质上就是人多欺人少而已，不过你们别以为倪克斯身后就没人支持了！”
　　与此同时，又有八人抬着一座奢华的王府大轿出现在我这边的街道后方，随着幔帐被侍从揭开，一名俊朗的中年男子从轿子里缓缓走出，同时看向我面带友善的微笑。


第1141章    多强相助
　　“风尊王......！”
　　众人又是大吃一惊，风王府的风尊王这也是在为我说话？
　　“你们......？”
　　拜魔教主他们的脸色顿时难看了起来，没想到烈阳教廷和风王府现在会倒向我这一边。
　　“物以类聚，人以群分。这话说得太好了！蠢货肯定是喜欢和蠢货待在一起的，不会真有人觉得维斯神殿有什么聪明人吧？”
　　众人还没从震惊的状态中回过神来，很快又有一道嘲讽声传来，一名身着红袍头戴宝冠的精神老人走到了我身边，许多人这才惊觉发现是神界十大锻造师之一的卡斯特大师。
　　“厉害啊，倪克斯前不久才获得新神牌，但现在却能让三方势力的强者为她说话，连卡斯特大师也出面了，而卡斯特大师则是其中最可可怕的存在，轻而易举便能拉出一大堆势力的强者。”
　　众人的目光齐齐汇聚到我身上，猛然发现我竟然蕴藏着这名恐怖的能量。
　　果然，和他们所想的一样，在卡斯特大师现身之后很快便来了大量强者，全都是犹里维斯的知名强者，其中不仅有七八重封神阶强者，还有真神阶强者。
　　“别以为倪克斯是因为临海城全城禁武才占了便宜，实际上要不是因为全城禁武的原因，今天吃亏的人就是你们！”
　　“加贝老魔，我们之前的仇还没算清楚呢！”
　　“想欺辱倪克斯身后无人？那我便陪你们玩玩吧~”
　　不屑的话音接连从我身后传来，震得这条街道周围的人群连张嘴都不敢。
　　想欺负我背后没有什么强大的势力，现在谁还敢这样做？只怕我跺一跺脚，犹里维斯都要为之震荡。只是让许多人感到不可思议的是我一个新晋的新神牌持有者为什么能号召这么多犹里维斯的知名强者？
　　“占星教派、银镜堡、浊龙会......！”
　　看着一个个在犹里维斯名头不小的势力，拜魔教主他们也是脸色大变，现在他们哪还有之前威胁我时的嚣张气焰，全都像是乌龟一样乖乖把头给缩了回去。
　　“你们这些老家伙在本大爷面前装什么装？你们还能有本大爷伟大的厄瑞斯努一族更强不成？”
　　在场只剩下艾尔弗雷德仍旧不信邪一样冷笑出声，让旁人更是见了连笑都不知道该怎么笑了，这家伙是真的蠢到家了。
　　“厄瑞斯努一族确实厉害，但还是得看犹里维斯拍卖会的脸色行事，今天我就替你奶奶好好教训你！”
　　卡斯特大师话音刚落，忽然闪到艾尔弗雷德面前，释放出神力形成了一只金光大手，重重一巴掌拍在了艾尔弗雷德脸上，将他整个人顿时打飞了出去。
　　“你敢打我？！”
　　艾尔弗雷德摔在远处地面，爬起来后捂着肿胀的脸颊指着卡斯特大师怒吼出声。
　　“我现在只是打你，你丢的只是自己这个人，如果以后换做是别人打你，那你丢的就是命，你奶奶真该好好管管你了，目中无人，还横行霸道，早晚要去冥界报道！”
　　卡斯特大师冷淡地看着艾尔弗雷德教训道，让艾尔弗雷德狠狠咬了咬牙，不敢再多说话了，他虽然是个满脑子淫（喵）虫，但也知道现在动手形势对他不利，肯定撑不到他们厄瑞斯努一族的强者敢来援救他，因此只能是憋屈着一肚子气不再继续嚣张了。
　　“拜魔教主，你呢，还有什么想说的话吗？”
　　随后卡斯特大师又看向了拜魔教主，而拜魔教主他们全都闭着嘴，哪还敢说什么，别说现在临海城全城禁武，就算是不禁武他们也不占优势。特别是拜魔教主，他完全想不到我会有这么大的能量，能一下召来这么多强者，让他见了也只能是选择低头。
　　其实拜魔教主不知道的是我现在也同样很惊讶，因为我身后的那些强者并不是我召来的，萨罗尔教皇、风尊王他们显然是正好来到了临海城。
　　“既然没话说了，那就赶紧滚吧！”
　　卡斯特大师有些厌倦地摆了摆手，让拜魔教主他们只能是垂头丧气地离开。
　　此时拜魔教主的目光已经不在我身上了，因为和卡斯特大师一起来的有让他深感忌惮的强者，正是浊龙会的会长，浊龙会这个势力属于犹里神殿旗下，和他们拜魔教一向是水火不容，不久前他又在邪神秘境一行里杀了浊龙会会长的儿子，浊龙会肯定是想趁机来找他报仇的。
　　“全都滚吧！从哪来滚回哪去~”
　　我看着拜魔教主他们毫无颜面地离开，也是笑着叫了一声。
　　随后周围那些看热闹的人群也渐渐散开了，临走前皆是深深地看了我一眼，原本他们以为今天拜魔教主等人和厄瑞斯努一族的强者在场，我要吃大亏，结果谁知道最终有更多的强者站到了我身后，让拜魔教主他们全都憋屈地离开了，我真的是越来越让他们看不透了。
　　“多谢各位大人仗义相助！”
　　既然别人是来帮我的，那我也自然应该向他们道谢。
　　“言重了，不过是举手之劳而已。”
　　那些强者也是和我客气地说道，其中萨罗尔和风尊王这次的举动也是有些深意，不久前我揭穿了露茜娅的阴谋，事后还原谅了他们，让他们一直心有愧疚，今天能帮到我的忙，他们也算是弥补我了。不过让他们惊讶的是卡斯特大师也出面来帮我，更是出手教训了艾尔弗雷德，像卡斯特大师这样的大人物都愿意帮助我，看来我隐藏得很深啊。
　　“还好我们没有和她撕破脸......”萨罗尔和风尊王相视一笑，心里想到的都是同样的内容。
　　我看了萨罗尔和风尊王一眼，也不例外地向他们道了声谢，随后又看向了卡斯特大师。至于卡斯特大师现在也是有些惊讶，同时又像长辈又像朋友一样关切地冲我说道：
　　“我倒没想到你这丫头会跑来临海城，怎么来了也不告诉我呢？让我早做准备好好招待你一番啊！”
　　听到卡斯特大师这么说，萨罗尔他们这些强者也是脸色微变，从卡斯特大师这语气之中他们读出了很多的信息，卡斯特大师和我之间的关系倒更像是朋友居多啊。这对他们来说要不是亲眼所见那是绝对不会相信的消息，卡斯特大师何等傲气，大多数真神阶强者他都不放在眼里，面对那些强者从来都是以长辈的身份自居的，能让他没有任何架子相处的人，神界之中少之又少。
　　可惜萨罗尔他们这些强者哪知道，当初我可是辅助过卡斯特大师成功锻造出一件神器（十二阶），我那时的身份是卡斯特大师的锻造助手，并不是手下的学生，而且卡斯特大师从来没有小看过我，更何况他还欠我一个人情。
　　“大师太热情了，我也是才到临海城，也不知道你也在城里啊。”
　　我无奈一笑，但心里却在嘀咕，实际上之前我们就见过了。
　　“还好临海城现在全城禁武，要不然你在我眼皮子底下遇上什么麻烦，那我可真是过意不去。跟我一起走吧，犹里维斯拍卖会明天就开始了，在这之前我带你去吃顿好东西，为你接风洗尘，哈哈......！”
　　卡斯特大师一想到之前的情况就有些后怕，不过好在是有惊无险，当即笑着向我发出了邀请。
　　“好，倒是要让大师破费了。”
　　我笑着点了点头，随后带埃布尔一起前行。至于埃布尔，他此时也是震惊至极，我竟然和卡斯特大师这么熟？说起来他手里就有一件武器是出自卡斯特大师锻造的精品，那件武器多次帮他转危为安，当时安全之后他还默默感激未曾谋面的卡斯特大师，没想到今天竟然有缘能见到卡斯特大师本人。
　　“倪克斯啊倪克斯，你总是能做到一些我们做不到的事情......”埃布尔在心中暗暗惊呀，但更多的还是自豪，毕竟我们都来自于同一片故乡。
　　我们这些人跟着卡斯特大师一路前行，其他强者没有开口，只有卡斯特大师在和我交谈，而卡斯特大师这时忽然若有所指地向我提了一句，
　　“倪克斯，我自诩此生阅人无数，但我还是第一次见到你这样与众不同的天才强者，而且你也确实狠优秀，短时间之内便获得了新神牌，看来你的老师对你很看重啊！”
　　“老师......？”
　　我闻言微微一愣，卡斯特大师提到老师我首先想到的就是绝剑虚神赫普尼斯，不过他已经死了很多年了，我什么时候又多出来个新的老师了？
　　“是啊，我知道波莱利那老鬼和你只是上下级的关系，他不是你的老师，也没资格做你的老师！”
　　卡斯特大师不屑地贬了波莱利教皇一句，然后又有些敬畏地说道：
　　“我知道你的老师肯定来头不小，犹里维斯毕竟只是神界的大部分势力，人外更有人，面对那些古老强者，有时我也要自叹不如啊！”
　　卡斯特大师话音刚落便向我神秘地眨了眨眼，仿佛已经知晓了一切。


第1142章    最高席位
　　“嗯......？”
　　我算是知道卡斯特大师说的这个老师是谁了，搞半天是我装出来的那个神秘斗篷人啊。
　　“像他们这样的古老强者，性情多古怪，你得多让着他点。”
　　卡斯特大师笑着和我说道，同时说出了自己的目的，
　　“要是有机会的话，你能替我引荐一下吗？我没别的意思，就是想拜访拜访他老人家。”
　　卡斯特大师话音刚落，看到我有些古怪的表情，赶紧尴尬地笑着说道：
　　“当然，拜访也只是其中一环，我是想向他求教一下锻造术。”
　　“这......我尽量试试吧。”
　　我有些头疼地答应了下来，心里更加无语了。
　　跟在卡斯特大师身后的萨罗尔教皇他们也是心中大吃一惊，原来我背后还有个老师，是一个连卡斯特大师都无比崇敬的神秘古老强者，都说名师出高徒，难怪我年纪轻轻便能有这样光辉的成就，原来是这样。
　　当晚众宾欢聚，觥筹交错，无话不谈，让我对神界最近的动静也有了些了解。
　　等到第二天到来，临海城的犹里维斯拍卖会正式开始，这次犹里维斯拍卖会更是放出了劲爆的风声，说是在这次的拍卖会里会有许多罕见的重宝出现。众多强者皆是闻讯赶到临海城，能让犹里维斯拍卖会都看作是重宝的，那肯定差不到哪去。
　　此时我跟着卡斯特大师等人前往白塔，今天因为拍卖会的地点就在白塔的缘故，早已人满为患了。不过卡斯特大师毕竟是神界十大锻造师之一，少数顶尖势力可以不理他，但犹里维斯拍卖会这个卡斯特大师经常光顾的常客肯定是不会怠慢他的，因此我跟着卡斯特大师轻而易举便从贵宾通道进入了白塔，而其他强者还在陆陆续续地排队进场。
　　白塔外来自神界各地的强者看着我这个没多大的小家伙轻易进入白塔，内心无比羡慕，犹里维斯拍卖会背景强大，犹里维斯的大多数强者在犹里维斯拍卖会这里都得照规矩办，除非是少数的顶尖强者或是有什么特殊的身份背景，而我显然就是这样的人，让白塔外的那些人一时感到有些不可思议。
　　“倪克斯？！”在排队的人群之中，一名美貌女子惊讶地看着我从贵宾通道进入了白塔，随后她又是苦笑了一下，而她正是美梦圣女。
　　身为美梦女神的继任者，美梦圣女的待遇已经算是不错了，至少不用等上很久才能进入白塔，但我却能直接进入白塔，这种待遇让她心里有些自卑的感觉，最主要的是她以前可是在我面前一向高傲得像是只白天鹅的。
　　白塔外的人群热闹喧哗，而白塔内的环境却异常安静，已经有着零零散散几十人先坐好了，这些人显然实力和身份背景都不弱，是犹里维斯真正的大人物，我更是看到了一个熟人，正是当初向卡斯特大师下了锻造神器那笔订单的罗斯特尔。
　　我看到了罗斯特尔，罗斯特尔自然也注意到了我，他顿时恶作剧般向我邪魅一笑，他也没想到会在这里碰到我。其他犹里维斯的大人物也是这样，看向我的眼神之中都带有一丝深意。
　　“这些人实力强大，在犹里维斯之中影响力颇深。”
　　等我在最高等的席位坐下之后，卡斯特大师便向我简单说明了道，然后看向远处一名面容和善的男子为我介绍道：
　　“那位是百炼工会的副会长，百炼工会是神界里的炼金术士和锻造师的共同组织，而且百炼工会和犹里维斯拍卖会都一样是中立势力，犹里维斯两大神殿都会卖他们几分面子。”
　　“而那边那个看起来有些冷的中年男子是斗神场的管理者之一，斗神场是一个类似于各大城市之中斗技场的集中组织，要是缺钱的话可以去那里参加擂台赛，不仅能提升实力，还能赚到很多钱，同时斗神场也是一大中立势力。”
　　卡斯特大师不断为我介绍着，让我不由在心中感慨今天这场拍卖会当真是大人物云集。
　　“那犹里维斯拍卖会呢？”
　　我想起昨天和玉藻彩的一番接触，有些好奇地问道。
　　“犹里维斯拍卖会是神界最大的交易势力，背景和七神相关，据说犹里维斯拍卖会更是和那些隐世势力和古老强者交易过。”
　　卡斯特大师缓缓说道。
　　“搞不好犹里维斯拍卖会就是这次拍卖会里最强大的势力了。”
　　能和隐世势力，甚至是一些古老强者做交易，神界之中也唯有犹里维斯拍卖会能做到了，关系网无比庞大，又背靠七神，难怪犹里维斯的强者都会对犹里维斯拍卖会这么忌惮。
　　“倪克斯，要是你有兴趣的话，可以去百炼工会那边进行精神力考核，一旦通过便能得到一笔丰厚的报酬。当然，百炼工会聚集了神界大多数炼金术士和锻造师，考核难度肯定很高，对精神力的要求至少是二十阶。”
　　卡斯特大师想了想给了我一个不错的建议，让我听了顿时自信地笑了起来，我现在的精神力远远超过二十阶，要通过那样的精神力考核应该是不难。
　　“来了，来了！”
　　就在卡斯特大师为我介绍那些大人物时，不知道是谁说了一句，随后白塔大门那边陆陆续续有强者进入到了白塔内部，不过他们进来之后都保持着安静，显然是因为在场的大人物态度了，他们也不敢有什么狂妄的举动。
　　而我也朝着大门那边看了过去，一张张熟悉的面孔从我眼前不断划过，美梦圣女、拜魔教主、伽萝蓓、艾尔弗雷德，甚至连二世冥君也来了，还有败在我手下的金真武，除了这些对我有敌意的人以外自然还有我的朋友，诸如埃布尔、萨罗尔、风尊王等人。
　　后进来的这些强者先是一眼扫过最高席位上的各个大人物，最终惊讶地看到了我的身影，因为其他大人物都是犹里维斯或是其他强大势力的知名强者，能坐在最高席位上很正常，但我一个年轻后辈竟然也有资格坐在最高席位上，实在是让人有些不解。
　　“等到拍卖会结束，你走不出这临海城！”
　　艾尔弗雷德可不会像其他人那样保持安静，一见到我这个仇人，他顿时怒声冲我威胁了一句。
　　“哟，你这个蠢货也进来了啊，不过我倒是有些好奇，你之前进门来的时候为什么没被门夹住脑袋？”
　　我落座的最高席位处于白塔五楼，因此我能居高临下地看到艾尔弗雷德那张丑陋的脸颊。
　　“混蛋！”
　　艾尔弗雷德顿时气得停在原地，忍不住就要出手，我实在是太可恶了，实力不如他就算了，昨天还借助临海城的规矩让他丢大了人，现在又是当众让他难堪。
　　“爷，咱冷静，咱冷静！”
　　艾尔弗雷德正在气头上之时，他身边的一名老人制止了他，同时愤怒地朝我看了过来，
　　“阁下小心祸从口出，一旦触怒了我厄瑞斯努一族的杀戮之母，不管你身后站着什么人，你都必死无疑！”
　　“杀戮之母是个什么东西？好像给我看家护院的资格都没有啊~”
　　我不屑地笑着嘲讽到，我是不打算去招惹厄瑞斯努一族，但要是别人先欺我，我可不会任人鱼肉，这些年多少大风大浪我都挺过来了，哪会因为一个从神话纪元时期苟活下来的族群而感到畏惧呢？
　　“我看阁下是成心找死！”
　　艾尔弗雷德身边的老人原本在安抚艾尔弗雷德，让艾尔弗雷德冷静下来，但到了现在他也冷静不了了，我实在是太过狂妄了。
　　“这个倪克斯......”
　　其他大人物也是一阵看戏般地微笑着，倒是没想到我会这么强势，连杀戮之母那样的强者都敢当众侮辱，不过他们又哪知道厄瑞斯努一族的先祖当初在神话纪元时期会这么不堪呢，我好歹也是正统的现任神王，还会怕了曾经下属的下属喂养出来的一群狗？
　　“好了，大家都别闹了，承蒙诸位关照，这次拍卖会的席位又坐了个满满当当，就像我们拍卖会从不会流拍一样，我这个会长见了也只觉得脸上有光啊！”
　　艾尔弗雷德搞出来的这出小闹剧很快便因玉藻彩的发话声而立即结束了，参加拍卖会的人群皆是保持着安静，目光齐齐汇聚在穿了一身淡粉衣裙身材火辣的玉藻彩身上。一般像玉藻彩这样丰满的女人多少不可避免会在腰部或是大腿上多出些肉，但她的腰肢却纤细如妙龄少女一般，饱满的酥（喵）胸随着她的步伐微微摇晃着，引得一大片男性强者感觉喉咙有些干涩地吞了吞口水。
　　玉藻彩确实是个一等一的大美人，美好之中还带着一丝魅惑之意，让他们看了很快便会坠入其中，更有不堪者会想入非非。
　　可惜玉藻彩是朵带刺的玫瑰，只可远观，而不可亵玩。许多人深吸一口气，赶紧压下冲上脑门的热血，免得出现什么不堪的情况，让别人小瞧了去。


第1143章    一掷万金
　　艾尔弗雷德这个老色（喵）痞也是兴奋地舔了舔嘴唇，如果不是守在他身边的老人一直盯着他，只怕他当场就会上演一出最原始的当众求偶大戏，到时候肯定会惹得犹里维斯拍卖会不喜。不过那个老人也是心中有所思量，看着那些席位比我低，但实力和身份背景却比我更强的人，他顿时想出了一招妙计，随即看向玉藻彩当众问道：
　　“彩会长，这次拍卖会可以说是名流云集，那个叫做倪克斯的年轻后辈实力低微，身份背景更是不值一提，为什么她能坐在最高席位上，这未免也太瞧不起我们了吧？”
　　“就是，一名新神牌持有者而已，却能凌驾于我们之上，彩会长，你不觉得该向我们解释一下吗？”
　　有人起头，其他势力的强者纷纷不服气地抛出了自己的问题，我一个三重封神阶强者，又只是新晋的新神牌持有者，凭什么能坐在最高席位？
　　“因为你们都是些白痴啊~”
　　玉藻彩还没答话，我就戏谑地笑着回了一句，让那些质疑我座次的强者顿时脸色大变，我一句话就把他们给骂遍了。
　　“这种和拍卖无关的事情是没有什么好解释的呢~”
　　玉藻彩有些无奈地盯了我一眼，随后脸上带着职业化的微笑向那些不服气的强者回答道。
　　“没有什么好解释的？我看彩会长根本就是不想解释吧？”
　　没想到玉藻彩会是这样的态度，那些对我心有不满的强者顿时忍不住了，其中拜魔教主更是带头挑拨离间地说道，实际上他也不知道我哪来的入座最高席位的资格，我能坐在比他更高的席位，让他非常不舒服。
　　“一定要我解释吗？那我倒想看看是谁要我解释~”
　　玉藻彩仍旧面带微笑，但笑容之中却透着一股冷意，一双魅惑人心的美眸当即扫遍整个拍卖会的席位。
　　坐在各自席位上的强者见状心中大惊，忽然想起了玉藻彩的凶威，以及她背后是一股怎样的势力，最终那些对我心有不满的强者通通沉默了下来，有和事佬笑着打圆场，
　　“哈哈，我们来参加拍卖会自然是来求取外界难得的宝物，他人的来历对我们并不重要。”
　　“嘁，给你们机会但你们却不中用啊，果然是些白痴~”
　　那些对我心有不满的强者是消停了，但不代表我会不继续嘲讽他们。果不其然，那些对我心有不满的强者一个个气得脸色铁青，而在另一边的罗斯特尔那些大人物却是饶有兴致地笑了起来，在他们看来我倒是个坦荡之人，有仇报仇，还当众就报了，确实有趣。
　　“既然没什么其他事情，那这次拍卖会就正式开始了哦~”
　　玉藻彩很快又恢复到往常那副和气的模样，笑容满面，随着她右手一挥，身边缓缓升起一座透明的水晶巨柜，等到覆盖在上面的红布揭开之后，众人顿时看到柜里陈列着五套颜色各异的盔甲。
　　“色位圣物（十一阶）防具，【五元素圣甲】，穿戴之人不仅能得到可靠的保护，还能提升奥义技能的威能，甚至是触摸到奥义之源的门槛，最难得的是如果这五套盔甲是让五名强者穿上，彼此之间会形成一种强大的战阵，能够发挥出更加强大的防御性能。如果是一名强者的话，可以换着穿，随时能切换自己能够动用的奥义之力，让对手防不胜防。起拍价：一千神晶！”
　　五套熠熠生辉的盔甲在水晶巨柜之中飘浮着，让许多人的呼吸顿时粗重了起来，确实是不错的宝物。
　　而在最高席位之上，我见到第一件拍卖品不由脸色微变，这是我锻造出来的宝物，没想到成了第一件拍卖品，而且还被玉藻彩添油加醋地说了一通，将宝物的价值抬到了最高。
　　“一千一百神晶！”
　　“一千两百！”
　　“一千三！”
　　拍卖会开始以后，白塔内部顿时热闹了起来，我更是看到埃布尔也在参加五元素圣甲的竞价拍卖，让我有些无奈地摇了摇头。
　　“两千神晶！”
　　随着一道猛然加价的声音响起，一名强者以巨大的喊价差距碾压了其他参与竞价的强者，众人寻声望去，这才发现参加竞价拍卖的人是拜魔教主。不过他喊出来的价格超出了众人的预料，毕竟圣物固然可贵，但要用两千神晶去购买的话，他们很多人对后面的拍卖品就会捉襟见肘了。
　　神界许多强者一辈子的收获都不到两千神晶，除非是运气够好，在什么秘境或是遗迹之中得到了价值连城的宝物，才能换到一大笔神晶，而这种好事一向是少之又少的。
　　“加贝老魔，你想买这五元素圣甲，想必是给你女儿用的吧？你儿子早就死了，剩下一个女儿自然是要重点保护，可惜这套五元素圣甲我也看上了，两千五百神晶！”
　　就在拜魔教主喊价过后不久，又有一道冷笑声在白塔内部响起，参加到了五元素圣甲的竞价拍卖中来。
　　“老浊龙！”
　　拜魔教主盯着喊价之人，顿时怒喝一声。
　　“杀子之仇，不共戴天！”
　　浊龙会那边坐着的一名魁梧男子应声冷冷说道。
　　“哼，你要想给你儿子报仇，那就来啊，三千神晶！”
　　拜魔教主不屑一笑，他在竞价拍卖上对浊龙会会长可没什么忌惮。
　　众人看着两大势力的掌权者竞价争夺五元素圣甲，也知道表面上是在拍卖，但实际上却是犹里神殿和维斯神殿旗下的势力之间的摩擦，不过其他人倒是乐得看戏。
　　“三千一百！”
　　浊龙会会长浓黑的眉头微微皱起，再度报价将拜魔教主给压了下去。
　　“呵，只是加了一百神晶，看来你浊龙会够穷的啊，没钱还充什么豪气？”
　　拜魔教主脸上的笑容更深一分，再度喊价道：
　　“三千五百神晶！”
　　这下浊龙会会长脸色顿时难看了起来，他全部身家也就四千神晶，而且也有准备要买的宝物，现在参与五元素圣甲的竞价拍卖只是和拜魔教主斗气而已，结果谁知道他想斗气，却被拜魔教主用雄厚的财力狠狠碾压了。
　　“喊啊，你怎么不喊了？要再不报价，这五元素圣甲可就归我了~”
　　看到浊龙会会长沉默了下来，拜魔教主不由得意地笑了起来。
　　见到这个形势，我顿时悄悄和卡斯特大师说了几句话，让卡斯特大师轻轻点了点头，随后我便不怀好意地参与到了五元素圣甲的竞价拍卖之中，
　　“五千神晶！”
　　听到有人报价五千神晶，白塔内部顿时鸦雀无声，谁也没想到我会喊出这么高的价格，从三千五百神晶直接抬到了五千神晶，当真是一掷千金，豪气无穷啊。
　　“拜魔教主，要再不报价，这五元素圣甲可就归我了~”
　　我看向拜魔教主坏笑着说道，让拜魔教主狠狠咬着牙，真要五千神晶购买色位圣物的话，他显然会有些心痛，但看到我那副不屑的样子，他又一阵怒火中烧，我就是在当众给他难堪。
　　“倪克斯果然狂妄！”至于认识我的一些人，比如美梦圣女等人，他们现在也是心中暗惊，全然没想到这本应该是犹里维斯知名强者的竞价战场，我一个年轻后辈竟然掺和了进去，而且还是在开门红的第一件拍卖品上轰动全场，更以庞大的财力碾压了拜魔教主，只是我哪来的这么多神晶呢？
　　实际上我报价的神晶都来源于卡斯特大师，算是我向他借的，而此时的卡斯特大师也是心中苦笑不已，那五元素圣甲是我老师拿来拍卖的，我这个学生竟然想去拍老师的东西，这不是白搭一笔钱嘛。不过卡斯特大师并没有制止我，如果能花一笔小钱买个高兴，那还是值得的。
　　“拜魔教主，没钱就别装作一副腰缠万贯的土豪模样，更不要随意羞辱他人，要不然最终丢人的只会是你自己！”
　　我端坐于最高席位之上，冷眼看着拜魔教主说道，让浊龙会会长心中一阵激动，我这是在帮他啊。
　　“你赢了......！”
　　拜魔教主犹豫一会，只能是吞了这口憋屈之气，五千神晶就买了色位圣物，我要做冤大头就让我做吧。
　　“一万神晶！”
　　然而拜魔教主刚刚向我认输，在场却有一人傲然参与到了五元素圣甲的竞价拍卖之中，开口便将五元素圣甲的价钱抬了一倍。喊价之人正是艾尔弗雷德，他此时正一脸得意地看着我，
　　“想和我厄瑞斯努一族比谁更富有，那你就来试试看吧~”
　　“一万神晶买色位圣物？这家伙不会是疯了吧？”
　　许多人看向艾尔弗雷德，感叹他豪气的同时，又只感觉他是个无脑的纨绔子弟，只能是无奈地摇了摇头，一万神晶都能培养出大量封神阶强者了，拿来买色位圣物实在是亏得不行。
　　我也没想到五元素圣甲竟然能卖出这样的价钱，得亏有艾尔弗雷德这个蠢货来买单，不然五元素圣甲搞不好会让我亏点小钱，我也乐得见好就收。


第1144章    神脉碎石
　　“你赢了，看在你这么豪气的份上，我就好心提醒你一句吧，后面还会有【五元素圣甲】拍卖，这第一件宝物我就让给你吧~”
　　话音刚落，我便戏谑地笑着坐回了原位，让整个拍卖会场里的人都微微有些错愕，我就这么放弃了？他们不由有些同情地看向了艾尔弗雷德，虽然艾尔弗雷德是赢了，但他们只感觉艾尔弗雷德做了冤大头。
　　“后面还有五元素圣甲要拍卖？！”
　　艾尔弗雷德也是大吃一惊，脸色顿时难看了起来，他参与五元素圣甲的竞价拍卖就是不想让我得到五元素圣甲，这才会脑袋一热就直接喊价了，谁知道他非常豪气地报出一万神晶的恐怖价钱之后，我直接就放弃了，让他仿佛全力一拳打在了棉花上。
　　最主要的是五元素圣甲在这次拍卖会上并不唯一，后面还会继续拿出来拍卖，这样一来艾尔弗雷德成了个十足的冤大头，而且要是他知道五元素圣甲本来就是我锻造出来用来参加拍卖的话，他现在只怕会气得吐血吧。
　　“五元素圣甲确实不唯一，我们犹里维斯拍卖会收到了两套，这算是开门红的第一套，待会还有一套会继续拍卖~”
　　玉藻彩也没有隐瞒什么，笑容满面地向众人解释道，反正一套五元素圣甲的价值已经因为艾尔弗雷德这个冤大头的缘故被压榨到了最高峰，继续隐瞒也没有必要了。
　　“还真有两套？！”
　　艾尔弗雷德眼睛都给气红了，有玉藻彩证实，他确实是成了冤大头。
　　“哎呀，厄瑞斯努一族这么有钱，区区一万神晶，那不是九牛一毛的事情吗？”
　　我非常开心地说着风凉话，艾尔弗雷德这一万神晶可要落到我的钱包里了。
　　接下来拍卖会继续进行，而我则没有再报过价，我来这里的目的就是想看看自己锻造出的宝物能达到怎样的价格，一开始并没有参加竞价拍卖的打算。
　　不过少了我们这些财大气粗的主，犹里维斯乃至其他大势力的强者在一件件拍卖品上斗得好不热闹，谁也不服谁，竞争异常激烈。
　　没过多久，第二套五元素圣甲又出现在了拍卖会上，让艾尔弗雷德的脸色犹如锅底一般黑，这次没有我和拜魔教主参与竞价拍卖，五元素圣甲被一名中年男子以两千神晶的价格拍去了，虽然有些小贵，但比起一万神晶的冤大头来说，那无疑是赚大发了。
　　我的五元素圣甲拍卖成功之后，接下来出现了一些魔法药剂，其中拜魔教主时不时参与竞价拍卖，而浊龙会会长则是每次都来捣乱，让众人知道拜魔教主和浊龙会会长怕是恩怨颇深。然而让人最无语的是我偶尔也会插上一脚，胡乱报价，给予拜魔教主沉痛的打击。
　　“这一件拍卖品名为神脉碎石......”
　　拍卖会进行到中途，一件众人看不透的宝物出现了，水晶巨棺之中飘浮着大量破碎的石头，呈现出灰黑的色泽，看起来就像是非常普通的路边石块一样。
　　“陛下，那神脉碎石是出产神晶的矿脉源头处矿石的碎片，要是陛下能将其用来修炼【神王之躯】的话，效果比无根水还要好上很多！”
　　就在我观察那些碎石之时，塔老的声音忽然在我心里响了起来，让我顿时有些惊讶地看向了那些表面上看起来平平无奇的碎石，同时心里忍不住有些惊讶地问道：
　　“可是那都是些石头啊，我要怎么拿来修炼？”
　　“陛下，神王之躯这部霸道的肉（喵）体修炼功法本就有着吞噬金石之物修炼的功能，而且越是质地坚硬的宝物，能带来的修炼效果就越好。”
　　塔老给了我一个安心的回答。
　　“既然是这样，那我就拍下它吧。”
　　我顿时下定了决心，以我现在的眼界还比不上塔老，相信塔老的话是不会有错的。不过我刚想参与神脉碎石的竞价拍卖，一道声音却先我一步喊了出来，
　　“两千神晶！”
　　喊价的人是一名皮肤过分白皙的年轻男子，正是在邪神秘境之中和我有过一面之缘的二世冥君。对于二世冥君，许多人哪怕是势力的掌权者都不愿轻易招惹他，二世冥君太过神秘，看似年轻，但却仿佛什么都瞒不过他的眼睛一般。
　　“两千五百神晶！”
　　二世冥君报价之后，一道动听的女声响了起来，众人一看便发现喊价的人是来自美梦神殿的美梦圣女，她似乎也看上那些神脉碎石了。不过今天的美梦圣女倒是有些低调，显然在这么多大人物面前，她也没什么高傲的资格，她只能在年轻一代强者面前高傲而已。
　　“想和我争？”
　　与此同时，二世冥君那副病态般苍白的脸颊微微起了变化，似是有些身体不好地咳嗽了一下，再度报出新的价格，
　　“三千神晶！”
　　话音刚落，二世冥君便看了美梦圣女一眼，让美梦圣女心中狠狠一颤，一时间不敢再继续喊价了。虽然美梦圣女是美梦女神的继任者，但之前已经有人提醒过她了，二世冥君不容小觑，这才导致她不敢继续参与竞价拍卖。
　　美梦圣女表现出来的这些小细节让许多人一时思绪万千，没想到来自美梦神殿的美梦圣女也会忌惮二世冥君，而一些年龄更大的强者却觉得很正常，他们对二世冥君有一些了解，知道二世冥君有多厉害，入过轮回两世，两世都是实力极强之人，轮回前是一名叫做血河祖师的老怪物。
　　“三千五百神晶！”
　　美梦圣女退缩了之后，一个新的价格又传了出来，让许多人心中有些疑惑，就连美梦圣女也不敢和二世冥君争，居然还有人敢和二世冥君争？众人顿时带着好奇的眼神朝着报价之人看了过去，这才发现是我在喊价，众人皆是心中暗惊，难道我从没就不知道“畏惧”二字吗？
　　“她......好厉害！”美梦圣女愣愣地看着位于最高席位上的我，她不敢再参与神脉碎石的竞价拍卖，心里有些委屈，但现在看到我敢和二世冥君争，她心里更是百感交集。美梦圣女不敢面对的人我敢面对，而她以前还那么自作多情地在我面前表现得那么高傲，现在看来实在是可笑。
　　“倪克斯，这件宝物让给我怎么样？”
　　二世冥君看我报价，沉思片刻，缓缓看向坐在最高席位上的我，他的话语之中带着一丝商量的意味，让许多人顿时脸色精彩了起来，实在是想不明白为什么二世冥君要以这样的态度和我说话。
　　“我为什么要让你啊？”
　　然而让众人震惊的是我竟然直接拒绝了二世冥君，要知道我和二世冥君根本就不是同一个程度的强者，二世冥君是个入过轮回两世的老怪，而我只是一个最近才崛起的年轻强者，但就是我这个年轻强者现在丝毫面子都不给二世冥君，我实在是太狂妄了。
　　不过我这么狂妄，二世冥君肯定是不会善罢甘休的。许多人心里有着各种各样的念头浮出，带着好奇的心态观望接下来要发生的有趣一幕。然而众人期待见到的一幕根本不会发生。
　　“你赢了。”
　　二世冥君脸色微变，缓缓摇了摇头，不再喊价了，那干脆利落的样子让人只感觉二世冥君像是换了一个人一样，二世冥君竟然向我妥协了，这怎么可能？
　　可惜那些震惊的人群并不知道，我和二世冥君并不是第一次接触，当初在邪神秘境里二世冥君就不敢面对我，更别说是现在了，而我也是露出了得胜的笑容，神脉碎石我是势在必得的。
　　“有本大爷在，倪克斯，你永远也不能如愿！”
　　“四千神晶！”
　　就在我等待神脉碎石归属于我之时，有一道喊价声传了出来，让我不免有些心里不舒服，是艾尔弗雷德那蠢货，他摆明了就是要和我作对。
　　“你这个蠢货又来做冤大头了吗？”
　　面对艾尔弗雷德的捣乱，我表面上丝毫不为所动，价格也不继续大幅提高了，只是缓缓提价，
　　“四千一百神晶！”
　　随后我向艾尔弗雷德做了一个“请”的手势，意思很明显，该轮到他了。
　　“爷，小心有诈啊！”
　　艾尔弗雷德身边的老人担忧的提醒道，我的脸色从容镇定，根本就是在等着耍艾尔弗雷德一通，而且之前就有过一次了，不得不小心提防啊。
　　“我会小心的，四千五百神晶！”
　　艾尔弗雷德再怎么蠢，也知道吃过一次亏不能再吃第二次，他这次也开始小心起来了，没再像之前那样一掷万金。
　　“哟，艾尔弗雷德你这是没钱了吗？怎么变得这么小气了，是不是男人啊！”
　　我不屑地轻笑一声，知道艾尔弗雷德是吃一堑长一智了，同时塔老的声音也在我心里响了起来，
　　“陛下，那些神脉碎石，哪怕是要五千神晶也值得！”
　　“五千神晶！”
　　听塔老这么一说，我顿时将神脉碎石的价格抬到了五千神晶。


第1145章    压轴宝物
　　白塔内的人群再度轰动了起来，我实在是豪气，不争就算了，一争起来就用钱如流水，压得别人根本不敢喊价，最主要的是我一副镇定自若，但又漫不经心的样子，让人实在是不知道我是真想要神脉碎石还是又想戏弄艾尔弗雷德，我现在实在是太难看透了。
　　“五千神晶很了不起吗？”
　　艾尔弗雷德沉思片刻，当即怒喝一声，不肯在我之下，但他刚想喊价的时候，他身边的老人赶紧制止了他，
　　“爷，那都是些普通的破石头，咱别再上当了啊！”
　　艾尔弗雷德微微一愣，同时又有些后怕，他差点又被我激得上了当，还好身边有人提醒他，随后艾尔弗雷德便做出一副看穿了我的样子，口中冷笑出声，
　　“还想骗本大爷上当呢？本大爷不拍了，嘿嘿~”
　　不再报价之后，艾尔弗雷德顿时为起自己的明智举动得意了起来，我还想引诱他上当呢，吃了一次亏他岂能再吃第二次亏。
　　“看来你变聪明了嘛，你不拍了，那我就收下神脉碎石吧。”
　　我微微一笑，笑容之中带着欣喜的情绪，现在是谁都看得出来了，而且我是真的在为拍到了神脉碎石而高兴，这让众人不由猜测我是真的看上神脉碎石这件许多人都不想拍的宝物了。
　　“实际上你要是喊出六千神晶的话，我确实得将神脉碎石让给你，那时我该感到多可惜啊，因为神脉碎石对我的价值可不止六千神晶。”
　　我并不知道别人怎么在想，我只是看向艾尔弗雷德戏谑地笑着说道，让他顿时愣了半晌，脸上的表情由呆愣逐渐变为了愤怒，他心里只有一个想法，他又上了我的当，我表现得真真假假，这次是真的看上神脉碎石了。
　　“臭丫头，等拍卖会结束，本大爷一定要亲手宰了你！”
　　艾尔弗雷德再也忍不住心中的怒火，当场怒吼出声，他这都被我耍了两次了。
　　“哈哈......！”
　　其他人也知道是怎么回事了，顿时也忍不住笑了起来。
　　不过我倒是不再理会大怒的艾尔弗雷德了，继续观看着接下来的拍卖品，而接下来出现的宝物我大都没什么兴趣，这么一等就等来了这次拍卖会的压轴宝物。
　　“想必一些消息灵通的朋友已经事先知道这次拍卖会将有重宝出现，对这件重宝，诸位也充满了好奇，现在我便将它公之于众吧！”
　　玉藻彩通过之前的拍卖活跃着现场气氛，等到最后一件拍卖品出现时，众人保持着安静，等得好一阵口干舌燥，终于把压轴宝物给等到了。
　　“这件重宝的锻造技艺来自神话纪元时期，和邪神秘境之中的那座邪神之国有着千丝万缕的联系，说不定这件重宝就是现今神界里的唯一一套。”
　　玉藻彩继续炒着压轴宝物的价值，让我不免心有感慨，她说是唯一一件，无形之中就将压轴宝物的价值抬高了一个程度。实际上目前只有玉藻彩、卡斯特大师和我三人知道，这件所谓的重宝并不是唯一的，就连我身上都还穿着一套，而且这种重宝，我现在想锻造多少就有多少。当然，知道归知道，玉藻彩能将压轴宝物的价钱炒得越高，那对我来说就越有钱可赚。
　　“彩会长，别藏着掖着了，赶紧将重宝公之于众吧！”
　　有些强者心急地催促道，按捺不住好奇心，就连坐在最高席位上的大人物也不免有些好奇。
　　“这件重宝是一套冠位圣物（十一阶）防具，名为【下级神王甲】，任何封神阶强者穿上都能随意抵挡住七重以下封神阶强者的攻击，而防具本身不会因此破坏，但如果是要以防具破坏为代价的话，甚至能抵挡住九重封神阶巅峰强者的全力一击，这是怎样恐怖的防御力，诸位心里应该很明白。”
　　玉藻彩语气凝重，小手轻轻掀开了盖在水晶巨棺上的红丝布，一套黑得发亮的轻薄盔甲呈现在了众人眼前，让许多人一眼看到便感觉出是一件非常珍贵的宝物，甚至有些心志不坚定的强者还流露出了贪婪的神色。
　　至少能够抵挡七重以下封神阶强者的攻击，这岂不是意味着只要穿上下级神王甲哪怕是面对拥有真神牌的顶尖封神阶强者也不用忌惮了？确实是一件防御力异常强大的宝物。
　　“居然还有这样的宝物存在，虽说是冠位圣物，但听具体功效怕是都和一般点的神器（十二阶）差不多了，不愧是神话纪元时期的锻造工艺打磨出来的精品啊！”
　　就连维斯神殿那边的罗斯特尔也赞叹地点了点头，虽然以他的实力看不上圣物品质的宝物，但他也不得不承认，下级神王甲对封神阶强者有着巨大的帮助，确实是一件罕见的重宝。
　　“神话纪元时期的锻造工艺？那不知道上面铭刻了哪些失传的微型刻录魔法阵，非常值得研究啊！”
　　那些来自百炼工会的锻造师脸上也露出了兴奋的神色。
　　“下级神王甲起拍价：两千神晶！”
　　感觉现场的气氛炒得差不多了之后，玉藻彩终于公布了下级神王甲的起拍价，她知道起拍价并不高，但待会在场强者竞价拍卖起来，这个价格翻上十倍都是很正常的事情。
　　“一万神晶！”
　　果然，玉藻彩刚公布下级神王甲的起拍价，一道势在必得的悦耳女声便响了起来，让玉藻彩不由朝着第一个喊价的人看了过去，这一看她顿时有些无语，因为第一个喊价的人是我。下级神王甲是我的老师拿来拍卖的，这点玉藻彩心知肚明，我一来就喊这么高的价，无疑是在故意哄抬价格。
　　“一万神晶？哪个混蛋一来就喊这么高啊？！”
　　众人都被我一喊价就是一万神晶的大手笔给震了一下，他们的目光很快就落到了我身上，顿时气得一阵面红耳赤。
　　我喊出来的价格太高了，直接将价格推上了一个很高的位置上，让他们不免有些怀疑我到底有没有这么多钱，还是故意想搅浑这摊水。不过他们就算是知道我是在故意抬价也有些无奈，待会肯定还有人硬着头皮喊出更高的价格，毕竟下级神王甲这样的冠位圣物太过罕见，谁也不想错过。
　　“你混蛋啊！一来就喊一万神晶干吗？！”
　　艾尔弗雷德心机没其他人那么深，当即怒吼出声，因为他显然也看上下级神王甲了。
　　“瞧你这话说的，没钱你别玩不就行了~”
　　我非常无赖地笑着，摆明了就是要搅局。
　　“一万五千神晶！”
　　艾尔弗雷德一拍大腿，怒声跟价，他这次也不怕上不上当的问题了，因为下级神王甲确实值这个价钱。
　　“两万神晶！”
　　我不急不躁地继续喊价，我料定下级神王甲这次不会落入我手里，也不会落入艾尔弗雷德手里，但在此之前不妨碍我继续往上抬抬价，反正钱这东西谁会嫌多呢？
　　“这个倪克斯！”众人心中更加恼怒了，我这抬价像吃饭喝水一样，轻而易举就喊出了让人有些疯狂的大价钱。
　　“你......你......！”
　　艾尔弗雷德指着我牙齿磨得嘎吱作响，两万神晶已经超出他的身家了，要不是之前他上当白丢了一万神晶，他现在还能继续参与竞价拍卖，但出了变故之后他只能是无力跟价了。难受的是艾尔弗雷德是真的看上下级神王甲了，只能看而不能拿，这种感觉对他这样的二世祖来说实在是难受得让他要发疯。
　　“哈，没钱了，没钱就乖乖回家做个听话的好孩子吧，这里可不适合小孩子来玩~”
　　在艾尔弗雷德愤怒之余，我轻笑着嘲讽道，正是火上浇油，让艾尔弗雷德眼中满是怨恨的神光，双拳死死握紧，如果不是身边之人拦着他，他只怕当场就要朝我扑过来。
　　“三万神晶！”
　　就在我嘲讽艾尔弗雷德之时，又有人接着喊价了，众人齐齐望向报价之人，原来是一位来自犹里神殿的大人物。
　　听到三万神晶，我顿时笑了笑，坐回了原位。我的目的已经达成，在下级神王甲出现最终得主前将价格尽可能抬高，同时不让艾尔弗雷德得到下级神王甲，让艾尔弗雷德得到下级神王甲无疑是跟我自己过去，以后要再想收拾他就得多花些手段。
　　“倪克斯，怎么样，还要继续报价吗？”
　　犹里神殿喊价的那位大人物看向我有些得意地问道，而我则是笑着摇了摇头，
　　“不玩了不玩了，玩不过你！”
　　听到我服软的话语，犹里神殿那位大人物顿时不屑一笑，我和艾尔弗雷德之前的喊价在他看来完全就是小孩子之间的赌气，等到他出手之后，我们这些小孩子自然得通通闭嘴。只是他还没得意多久，我便意味深长地说了一句，
　　“我是不玩了，但不代表别人不玩~”
　　犹里神殿那位大人物闻言顿时脸色凝重了起来。
　　与此同时，新的价目已经报出来了，喊价的人是卡斯特大师。


第1146章    盆满钵满
　　“四万神晶！”
　　正如我所说的那样，我是不打算继续玩下去，但其他人可不会任由那位犹里神殿的大人物占得大便宜。
　　“倪克斯真是厉害啊，仿佛早已预料到了一切！”许多人见状心中暗惊，虽然我是退出了【下级神王甲】的竞价拍卖，但看我这副自信的样子仍旧像是掌控了全场一样。
　　“卡斯特大师，你身为神级锻造师，一套冠位圣物（十一阶）防具对你没用！”
　　那位犹里神殿的大人物有些不高兴地说道。
　　“你也知道我是神级锻造师，那我又岂会对承载着神话纪元时期失传锻造工艺的宝物不感兴趣呢？”
　　卡斯特大师毫不在意地说道，让那位犹里神殿的大人物沉默了下来，他最终没有再喊价了，因为他没那么多神晶，而在他沉默之时，我戏谑的笑声很快便传入了他耳中，
　　“看来你也玩不起了啊~”
　　那位犹里神殿的大人物闻言脸色微变，一股无名之火在心中升腾而起。他是犹里神殿这边的七神御属之一裁决神殿的大主教，和希望神殿一样，裁决神殿也是凌驾于犹里维斯旗下诸多势力之上的强大势力，但像他这样的大人物也没想到他之前高高在上地教训了我，现在也反被我教训了。
　　“五万神晶！”
　　在卡斯特大师之后又有人喊价，一切就像我想的那样，之前的喊价仅仅只是个开始，真正的竞价之战现在才开始。
　　“百炼工会的人......”卡斯特大师看了一眼喊价的人，并不意外对方会和他争抢下级神王甲，毕竟对方也是锻造师，肯定也会对神话纪元时期的失传锻造工艺感兴趣。
　　“六万神晶！”
　　然而在百炼工会的人喊价之后，又有人将下级神王甲的拍卖价格抬到了一个更高的位置，让无数人心中震撼，这些大人物是真的花钱如流水啊，轻而易举便喊出了他们难以想象的数字，将众人压得死死的。
　　“是罗斯特尔大人......！”
　　维斯神殿那些势力的强者看到喊价的人，顿时大吃一惊，像罗斯特尔那样的强者根本拿下级神王甲没用才对啊。
　　此时罗斯特尔舔着猩红的嘴唇，笑容更显邪魅，同时朝我看了过来，
　　“我先前欠你一个人情，用这宝物来还你的人情怎么样？”
　　“罗斯特尔大人是为倪克斯才参与了下级神王甲的竞价拍卖？！”
　　众人更加惊讶了，而认识我的人也是心神剧震，他们根本没想到我竟然会认识罗斯特尔这样的大人物，今天我在这次犹里维斯拍卖会上一鸣惊人，是要在整个神界扬名立万啊。
　　“她究竟隐藏了多少我不知道的秘密啊......？”
　　美梦圣女也是瞪大了双眼，现在她才发现，我是她永远也无法看透的强者，她在我面前连做癞蛤蟆的资格都没有。
　　“我用不上那宝物。”
　　我微笑着摇头拒绝了，同时心里也是苦笑不已，我拿出下级神王甲是用来拍卖换钱的，难道兜兜转转之下又要回到我手里？这可不是我想看到的，而且罗斯特尔的人情哪能浪费在这种小事上呢。
　　“既然是这样，那我就不拍了吧。”
　　罗斯特尔一如既然的神秘，冲我再度邪魅一笑之后便缓缓闭上了双眼，仿佛世上最难看透的神秘强者。
　　少了其他大人物的干涉，接下来下级神王甲的竞争就发生在卡斯特大师和百炼工会的人之间了，双方斗得异常激烈，最终由百炼工会的人以八万神晶的价格拍得了下级神王甲，让卡斯特大师不由一阵连连叹气，仿佛失去了人生之中最宝贵的东西一般。
　　见到卡斯特大师这副后悔模样，我心里不免感觉有些好笑，他费尽心机争抢的宝物，实际上坐在他身边的我能锻造出来很多呢。
　　“和我竞价的那人也是神界十大锻造师之一，唯独像他这样的人可以丝毫不给我面子......！”
　　卡斯特大师仍旧在叹气，而我则是朝着他所指的方向望向了那名拍得下级神王甲的老人，那名老人也很快察觉到了我的目光，冲我善意一笑，让我也是和善地点了点头。
　　“最后一件拍卖品也已成功拍出，今天的拍卖会到此圆满结束！”
　　下级神王甲的竞价之战终于结束，玉藻彩微笑着开口宣布道，笑容是发自内心的开心笑容，赚大发了能不开心吗？
　　这次的拍卖会有人欢喜有人愁，一些强者甚至只是进来走个过场，一件宝物都没能拿下。不过我倒是赚得盆满钵满，既拍到了自己想要的宝物，还赚了很大一笔钱，也便可以欣赏下方人群的奇妙表情了。
　　“终于结束了，倪克斯，下来受死吧！”
　　玉藻彩话音刚落，艾尔弗雷德的怒吼声便响了起来，任谁都知道他压抑在心中的怒火已经很久了，一直在苦苦等待拍卖会结束，因为只有等到那个时候他才能动手。
　　“抱歉，虽然拍卖会结束了，但白塔内仍旧禁武！”
　　就在艾尔弗雷德冲我放出狠话之时，玉藻彩清冷的声音顿时传了出来，让艾尔弗雷德那张满脸痘子的丑陋面容流露出片刻怔愣的神色，不能在白塔里动手问题也不大，换个地方就行了，
　　“倪克斯，和本大爷一起离开白塔，本大爷要在临海城里当众杀了你！”
　　“抱歉，今天临海城仍旧是全城禁武！”
　　艾尔弗雷德话音刚落，玉藻彩的声音再度传来，让艾尔弗雷德完全楞在了原地，气得浑身发抖，
　　“这是为什么？！”
　　“心情不好~”
　　玉藻彩双手环于胸前，随意找了个借口。
　　“哈哈......！”
　　众人顿时爆发出了一阵哄笑之声，他们是看出来了，玉藻彩就是在故意耍艾尔弗雷德，艾尔弗雷德想在哪里和我开战，她就哪里禁武，究其原因竟然是心情不好，真正的原因肯定不是这个，众人看得出来，玉藻彩不是心情不好，而是在帮我。
　　此时我也是有些惊讶，不过转念一想也就明白了，玉藻彩应该是看在我那个神秘老师的份上帮的我。
　　“倪克斯，难道你能获得新神牌也是靠得别人帮忙吗？本大爷真是以你为耻！”
　　被这么多人嘲笑，艾尔弗雷德脸色极为难看，但他又不敢和犹里维斯拍卖会作对，只能是恶狠狠地盯着我。
　　“虽然我是在靠别人帮忙，但总比一些谁也不愿意搭理的蠢货要好得多吧？”
　　最高席位之上，我居高临下地看着艾尔弗雷德，同时眼中也闪烁着充满战意的神光，
　　“不过我看你好像真的很想和我大战一场啊？”
　　“那当然了，你这个只会靠别人帮忙的废物！”
　　艾尔弗雷德高傲地说道，他现在是做梦都想和我战上一场，毕竟前前后后我都耍了他多少次了，让他丢了多少次人？只有杀了我才能消了他心中那口恶气。
　　我了然地点了点头，眼中寒芒毕露，
　　“那就如你所愿吧，明天我和你一战！”
　　留下这句话，我便准备和卡斯特大师一同离开了。
　　拍卖场中的人群安静了一会，我竟然应战了？艾尔弗雷德来自厄瑞斯努一族，虽然是个无脑的纨绔子弟，但不得不承认他的天赋和实力强得可怕，要不然又怎么能成为新神牌持有者中的十大新神之一呢？而我只是一名新晋新神牌持有者，这么大的差距竟然还应战？
　　“好，本大爷明天等着你！”
　　艾尔弗雷德也是有些惊讶，明明我之前还在靠别人帮忙阻止他和我交战，但我现在却主动应战了。虽然不知道我哪来的底气，但我既然敢应战，那他就势必要击杀我，同时他还恶狠狠地看着我，右手在脖子上划拉了一下，就是在战前威胁我，我活不过明日。
　　“走！”
　　艾尔弗雷德的目的已经达成，他也不想再在这个受人嘲笑的地方多待下去，带着其他人一起离开了，而在白塔内的人群之中，拜魔教主更是阴险一笑，我终于打算要送死了吗？虽然他也想不明白我将战斗拖到明天能改变得了什么，但我和艾尔弗雷德之间的差距可不是一天就能弥补得了的，等到明天我必死无疑。
　　“这个倪克斯才获得新神牌没多久，现在就敢挑战十大新神了，你们说她这是哪来的底气啊？”
　　“对啊，三重封神阶强者挑战五重封神阶强者，我看不太行。”
　　“要是再给倪克斯一些时间的话，她或许能超越艾尔弗雷德，但她沉不住气，我感觉明天的战斗有点悬。”
　　白塔内许多强者仍旧在惊讶于我的勇气，就连玉藻彩也是眉梢微皱，她知道我是很厉害，但比起艾尔弗雷德显然还有一些差距。毕竟艾尔弗雷德的来历她是很清楚的，厄瑞斯努一族的先祖可是神话纪元时期凶名赫赫的杀戮之神厄瑞斯努。
　　“前段时间还是虚神阶强者，现在却成为了新神牌持有者，这个倪克斯，确实很有趣~”
　　罗斯特尔神秘一笑，和众人一起缓缓离开了白塔。


第1147章    上门收钱
　　此时我和卡斯特大师一起离开了白塔，倒不用担心有什么人会来找我的麻烦，毕竟我已经答应了明天的战斗，艾尔弗雷德那帮人应该是会静待明日到来。
　　“倪克斯，艾尔弗雷德虽然人是蠢了点，但实力可不弱啊，你真要和他一战吗？”
　　卡斯特大师有些担心地问了我一句。
　　“他屡次欺上门来，要是我一再拒战，哪还有点强者的心气呢？”
　　我毫不在意地笑着说道，对自己充满了信心，这世上总有些事是不能靠躲避来解决的，而且我也不想躲避，要打就打，没什么好怕的。
　　“也是，一味退让称不上是真正的强者。”
　　卡斯特大师点了点头，他也认为艾尔弗雷德行事太过霸道，是该给他一个沉痛的教训。虽然卡斯特大师不知道我能不能赢，但我肯定不会死的，毕竟我身后还站着个神秘的古老强者，我的老师是肯定不会让我有任何闪失的。
　　“既然你打算明日一战和艾尔弗雷德了结恩怨，那今天我也就不打扰你了，你和我都在同一座酒店，那里有犹里维斯拍卖会的强者守着，应该没人会蠢到在犹里维斯拍卖会的地盘上找你的麻烦。”
　　卡斯特大师站在酒店大门前和我交代了一声，便迫不及待地离开了，似乎是有什么要紧事等着他去办一般。
　　望着卡斯特大师匆匆离去的背影，我无奈地摇了摇头，随后我回到自己的房间之中，披上头蓬，戴好面具，再使用【信仰之珠】隐去自己的身形，悄无声息地离开了酒店。直到一处有些偏僻的街道里我的身影才重新显现而出，现在该去白塔收钱了。
　　我一路兜兜转转，又回到了白塔，现在的白塔已经没有之前那么热闹了。我一路前行，等到靠近白塔大门之后，守着白塔大门的守卫犹大他们便发现了我。我还没说话，玉藻彩很快也出现在了白塔大门口，看她这么及时的样子，应该是早早就在大门附近等着了。
　　“老先生，可算是等到你~”
　　听着玉藻彩娇媚的声音，我只感觉心里像是被毛茸茸的狐狸尾巴拂了一记，有些酥痒。我只看到玉藻彩背靠在大门便，双手环于胸前，将那对玉峰的高度又往上抬高了一些，真是个诱人的妖精啊。
　　“老先生来的很准时啊，拍卖会才结束没多久呢。”
　　又有一道声音响起，竟然是卡斯特大师，原来他之前急匆匆地离开酒店是为了赶来见我啊。
　　我在心里有些无奈地笑了笑，同时通过【蜃气之术】发出了一道低沉嘶哑的声音，
　　“我那些宝物拍卖得怎么样？”
　　“哎呀，老先生，您拿出来参加拍卖会的那些宝物都拍出天价了！”
　　玉藻彩骄傲地说道，她和卡斯特大师想起之前拍卖会的情景顿时笑了起来，有我这个做学生的搅局哄抬拍卖价格，那些宝物的价值都被推到了更高的价位。
　　“那就好。”
　　我点了点头，和玉藻彩他们进入了白塔。仍旧是我们初次见面时的那个房间，我们三人围坐在小圆桌前。
　　“老先生，这个小礼物叫做【七神卡】，这次您拿出来的那些宝物拍卖结算之后的神晶全都在这里面，有这七神卡可以在神界任意大城市中兑换神晶，卡中足有十万神晶！”
　　玉藻彩坐在椅子上，上身微微前倾，白皙的小手向我递来了一张紫色的水晶质感卡片，而我的双眼却不可避免地扫到了玉藻彩胸前的风光，那是一片白嫩的海洋，中间有着一条深邃的漆黑海沟，让人忍不住想要坠入其中，一探蕴藏其中的温柔奥秘。
　　但我是什么人啊？我是个正经的好女孩，这种东西看一眼就行了，多看是会自卑的，因此我赶紧闭了闭眼，将脑海中的杂乱念想排除在外，才仔细看起了七神卡，这一看才发现七神卡竟然是一件圣物，犹里维斯拍卖会确实财大气粗啊。
　　“神界之中有七神卡的强者不足百人，而且七神卡即使是被人夺走也得不到卡里的神晶，比大多数储物用品好得多。当然，以老先生的实力也不怕有人来抢，但七神卡终究是可以象征身份的物品，也是我们犹里维斯拍卖会的一点心意。”
　　玉藻彩笑着为我解释道，让我听了满意地点了点头，有七神卡确实是方便。不过我记得之前我那些宝物拍卖出去，总归才九万多神晶，但玉藻彩却给了我十万神晶，拍卖的手续费没收，还反倒给我补了个整，让我不免有些感慨玉藻彩的精明，这是要欠人情的事。
　　“熔灵源液、寒玉霜蚣、星陨铁矿，吸魔兽晶核，这些珍稀材料一样要两份，裂空之水有多少要多少，所有花费都从卡里扣。”
　　我并没有接过玉藻彩递来的七神卡，而是平静地报出了一系列的珍稀材料。
　　“什么，熔灵源液？现在还有这种材料存在吗？”
　　卡斯特大师闻言大吃一惊，他是听说过这种珍稀材料，神话纪元直到魔武纪元时期都还有不少，但到了现在是真的可遇不可求，而且直到熔灵源液这种珍稀材料的人也不多，只有一些活了成千上万的老怪物才有所了解，看来我真是个古老强者不假。
　　“没有吗？”
　　我不由有些难办，这些珍稀材料都是塔老报出来让我尽早准备的，就是要拿来用在接下来的修炼当中，不过很快我又按照塔老的话报出了另一种珍稀材料，
　　“没有熔灵源液的话就用绿魔毒水来代替吧。”
　　玉藻彩神色凝重地点了点头，她对我报出来的珍稀材料大部分都没听说过，但她知道既然是我需要的东西，那肯定是价值不菲，赶紧吩咐手下的人去犹里维斯拍卖会的库房里调。让我庆幸的是我需要的珍稀材料犹里维斯拍卖会的库房里都有，算是在库房里积压多年的老年陈货了，因为这些珍稀材料没人知道有什么功效，也一直没人购买。
　　在犹里维斯拍卖会为我凑集那些珍稀材料时，卡斯特大师不断询问我那些珍稀材料的效用。我本人肯定是不知道的，但塔老却是一清二楚，因此我也装模作样地给卡斯特大师解释了一通，让卡斯特大师眼中更是充满了崇拜的神光，仿佛是在向我求学一般。
　　“老先生，卡里还剩下三万神晶，您需要的那些珍稀材料确实都是些罕见的贵重宝物，一共耗费了七万神晶。”
　　犹里维斯拍卖会的办事效率很高，我需要的珍稀材料不一会就准备妥当了，玉藻彩这次将七神卡递给我，我才终于收下了，同时故作不在意地问了一句，
　　“老朽拜托彩会长有关六大圣境的事怎么样了？”
　　“老先生放心，这事我在拍卖会开始之前便和维斯神殿的大人物谈过了，对方乐得卖我个人情，事情顺利解决了，老先生手里那张七神卡便记录着您现在是六大圣境之主的信息。”
　　玉藻彩仿佛是在向我邀功一般骄傲地笑着说道。
　　“多谢彩会长了。”
　　我心中无比激动，不过表面上却是不动声色地向玉藻彩点了点头，捏着七神卡的小手掌心出了些紧张的汗水，山姆他们那些长辈的心愿我总算是为他们完成了。
　　“不久之后老朽还会再来找你们的，手上还有要事，便不多久留了。”
　　给玉藻彩和卡斯特大师留下一句话后，我便起身离开了房间，让卡斯特大师非常不舍，反倒是玉藻彩有着短暂的一瞬失神，因为她之前好像看到我在接过七神卡的时候手一点也不大，还异常白嫩，根本不像是上了年纪的人的手，这不由让她震惊当场。当然，玉藻彩也只是心中震惊，并不会当面说出来，只会是当做一个秘密隐藏在自己心里。
　　“唉，能听这些隐世高人一席话，我也算是没白活这辈子，可惜那老先生没待多久，不然我真想和他谈上个三天三夜啊！”
　　卡斯特大师不断感叹地摇头晃脑，一脸遗憾的模样。
　　“只怕并不是什么老先生呢......”
　　玉藻彩给自己斟上氤氲的茶水，口中小声嘀咕了一句。
　　“呼......都是两个人精，特别是玉藻彩这个犹里维斯拍卖会的会长，更像是只狡诈的狐狸，伪装之后和他们接触起来实在是太累了。”
　　离开白塔之后，我顺着街道前行，同时在心中呼唤塔老，
　　“塔老，耗费了七万神晶来买那些材料，到底该怎么用啊？”
　　一些材料就耗费了七万神晶，要知道普通的圣物也就一百神晶的起拍价而已，七万神晶实在是一笔庞大的资金，甚至定海教廷都说不定拿不出这么多神晶，而塔老让我准备的这些材料我到现在都不知道该怎么用在修炼上。
　　“陛下，那些都是您修炼【神王之躯】功法时要用到的宝物，以前法涅斯陛下同样用到过。”
　　塔老的回答让我不由心生期待，明天就要和艾尔弗雷德开战，而我进入【法涅斯神王塔】之后能有一年修炼的时间，已经足够了。


第1148章    为自己下注
　　随着我一路前行，让我惊讶的是我和艾尔弗雷德一战的消息在不到一小时的时间里传遍了整座临海城，让无数人对明天我和艾尔弗雷德之间的大战充满了期待。
　　“新神之战，新神之战啊！”
　　“明日新晋新神牌持有者对战十大新神之一的艾尔弗雷德，斗神场赌盘已开，只要你有神晶下注，斗神场没有赔不起的！”
　　“强者在外游历，冒着生命危险才能得到那么一点神晶，现在只要你敢下注，就有机会得到丰厚的收入了啊！”
　　街道旁有一些斗神场的人在不停地宣传着，顿时吸引了许多人的注意，他们按捺不住对神晶的渴望，纷纷朝着斗神场的人走了过去。
　　强者在外游历经历生死磨难最终才能得到一些宝物，但靠着斗神场开的赌盘，只要下注赌赢了，那就能赚到更多的神晶，还不用冒别的风险，实在是不可多得的好事，只要是手头宽裕的强者都不会错过。
　　“下注买厄瑞斯努一族艾尔弗雷德的人，赔率一比一；下注买定海教廷倪克斯的人，赔率一比十！”
　　斗神场的人继续在街上吆喝着，让众人对明天的大战也有了些猜测。
　　“斗神场？”我看着街上那些吆喝着的年轻强者，想起之前卡斯特大师和我介绍过，斗神场和犹里维斯拍卖会一样都是神界里的中立势力，没想到这次借着我明天要和艾尔弗雷德开战设下了赌盘，这斗神场还真是会做生意。
　　“老先生，您都看了这么久了，不买几注吗？”
　　一名斗神场的年轻强者在我身前停下，笑着向我问了一句。
　　“那你有什么好建议吗？”
　　我饶有兴致地反问道。
　　“建议谈不上，但大多数人都是买艾尔弗雷德赢。没办法，倪克斯虽然是很厉害，但她比起艾尔弗雷德还是有着明显的差距，再加上艾尔弗雷德出身厄瑞斯努一族，能够得到的修炼资源要比倪克斯强上很多，艾尔弗雷德的修炼时间又多上一些年头，胜算太大了，买艾尔弗雷德赢基本上是稳赚不赔的。”
　　斗神场的年轻强者笑着为我说着赌盘的情况，给了我一个绝大多数人都会赞同的建议。
　　“艾尔弗雷德确实厉害，但明天才开战，一天的时间说不定会改变很多呢。”
　　我平静地说道，同时决定要下注了。
　　“一天的时间能改变什么？老先生可真会开玩笑，我就再告诉你一个现在的赌盘情况吧，除了非常有限的几个人下注买倪克斯赢以外，其他人都是买的艾尔弗雷德赢，就连艾尔弗雷德本人都给自己下注了一万神晶，确实是稳赚不赔啊！”
　　那名年轻强者对大多数人的眼光深信不疑。
　　“看来这个倪克斯很不被人看好啊，既然是这样，那我也就下注吧。”
　　我微微一笑，让那名年轻强者顿时喜笑颜开，
　　“老先生是要下注买艾尔弗雷德赢吗？”
　　“不，我下注买倪克斯赢，一共下注三万神晶！”
　　我轻轻摇了摇头，同时说出了一个让那名年轻强者震惊万分的大数字。我下注三万神晶买自己赢，在那名年轻强者看来豪气十足，按赌盘的情况来看，下注买我赢赔率一比十，如果我赌赢了，我就能拿到三十万神晶，这是一笔真正的巨款。
　　这样一想，那名年轻强者顿时有些不敢接下我手中的七神卡了。不过他很快又转念一想，反正我是必输无疑的，任凭我下注再多的神晶，这些钱还不是便宜了他们斗神场。
　　“老先生请随我来，缴纳神晶下注，要是倪克斯真赢了，三十万神晶将如数送至您的七神卡里！”
　　那名年轻强者在前为我带路，向着临海城里的斗神场分部走去。斗神场在神界许多大城市里都设有分布，我很快便在临海城的斗神场分部里下注完毕，然后才原路返回了酒店。
　　一回到酒店房间里，我倒在宽大柔软的床上高兴地笑了起来，没想到我和艾尔弗雷德明天开战竟然会在临海城引起这么大的动静，特别是斗神场开出来的赌盘，让我更是心动不已，这才是真正赚大钱的机会，明日之战我是势在必得，好在我还有一天的时间。
　　“这些没有眼界的凡夫俗子竟敢如此轻视陛下，当真是该死！”
　　我一进入到神王塔里，塔老现身之后脸上带着些怒气。
　　“算了，嘴长在别人身上，他们爱怎么说就怎么说吧。”
　　我毫不在意地笑着摇了摇头，同时向塔老问出了我目前最想知道的事，
　　“塔老，接下来我该怎么修炼呢？”
　　“陛下精气神三方面都非常优秀，自然是按照顺序修炼，先修炼‘精’这方面，也就是肉（喵）身。塔中一年，外界一天，等到明天到来，陛下一定会让那些有眼无珠之人大吃一惊！”
　　塔老笑着说道，而我也取出了在犹里维斯拍卖会上拍到的神脉碎石，让这些路边小石头一样的东西飘浮在了空中。
　　“如果陛下是耗费七万神晶购买了魔法药剂，陛下绝对能在短期突破到四重，甚至是五重封神阶。虽然实力境界提升之后有一定的好处，但并不是全方位的提升，对自身的基础也不利。”
　　“因此臣下才建议陛下购买了那些宝物，先是准备为陛下锻造出【拘神锁】，有拘神锁压制住陛下的肉（喵）体力量和神力以及精神力，在这种状态下修炼的话，等到解除拘神锁的时候，陛下的实力必然会突飞猛进，而且对自身的基础毫无影响，远比服用魔法药剂提升起来的实力稳固得多。”
　　“至于修炼资源，那自然是要靠绿魔毒水了，绿魔毒水遇水便会化为剧毒无比的绿魔海，蕴含着庞大的能量，只不过普通强者根本没法吸收。在神话纪元时期，神族强者要培养后裔，往往都会用远超常人的修炼方式来磨炼后裔，浸泡绿魔毒水便是其中一种修炼方式。”
　　塔老一边说，一边取走我买回来的一些珍稀材料开始了锻造。片刻之后，一对银白色的手镯飘浮到了我身前，要是不仔细看的话，拘神锁看起来非常普通，就跟普通的银饰一样，但仔细一看便能感觉到拘神锁之中隐藏着一股强大的压力。
　　随后我在塔老的介绍下戴上了拘神锁，顿时感到一股恐怖的压力袭遍全身，将我从空中砸落到了地面上，我查看了一下自己现在的情况，只感觉浑身被一股神秘的力量束缚着，肉（喵）体力量、神力、精神力都受到了限制。
　　“塔老，这拘神锁的威力还真是强。”
　　我有些艰难地说道，以我的实力都抵挡不住拘神锁，只怕换做其他封神阶强者带上拘神锁就会和毫无实力的普通人一样。
　　“拘神锁能全方位地提升陛下的实力，陛下会感觉到很重，那是因为拘神锁蕴含的法则之力所致，那是超越奥义之源的力量。不过在压力之下，陛下的修炼速度才会更快，基础也会更扎实。”
　　塔老耐心地为我解释道，同时又有些为我感到担忧，
　　“如果陛下感觉实在是太难受的话，可以先解开，不过解开拘神锁之后，再上戴上就得等到一年以后了。”
　　“放心吧，塔老，再大的风浪都没把我拍倒下，不到关键时刻，我是不会解开拘神锁的。”
　　我有些艰难地从地上站了起来，眼中闪烁着坚定的神光，让塔老暗暗佩服，随后他便听到了我急切的催促声，
　　“塔老，开始吧！”
　　“好，陛下先修炼肉（喵）体力量，让【神王之躯】功法突破到第二层！”
　　塔老脸色凝重，右手一招那些神脉碎石，随后一滴绿莹莹的绿魔毒水分为数滴注入了那些神脉碎石之中，让原本看起来非常普通的小石头迅速涨大了起来，就像是吸了很多水的海绵一样，最终犹如一座座小山般朝我砸了过来。
　　“砰砰......！”
　　一座座小山坠到地面，绽放着耀眼的金光，我被这些山峰淹没其中，而塔老则是严肃地提醒着我，
　　“陛下，吸收了这些山中蕴含的能量，突破到神王之躯第二层！”
　　随后塔老便在山边坐了下来，而此时在层层叠叠的金山之中，不时能听到轻微的呻（喵）吟声。
　　“好疼......！”我现在感受到的强烈疼痛来源于我体内的火焰小世界，此时那些火焰小世界都像是要撑爆了一样。
　　我感觉到有无数可怕的力量正源源不断地涌入我体内，要将我整个人都给撑爆，而拘神锁又带给了我沉重的压力，这两股力量让我痛得几乎快晕了过去，差点忍不住想要解开拘神锁，但每到这个时候，我就在心中给自己暗示，我还可以再坚持一下，实在不行再解开拘神锁，但这个再坚持一下却似乎永远没有尽头一般。
　　说着再坚持一下实际上也只是我强迫自己坚持下去的借口，我那些亲朋好友的音容笑貌不断在我脑海之中浮现，给予我坚持下去的动力。


第1149章    成果显现
　　除了亲朋好友的谈笑声以外，我还听到了大量冷笑声，金光神殿、人理教廷、轮回殿、拜魔教......敌人实在是太多了，那些敌人都等着在我疲惫的时候给我致命一击，我决不能倒下，我的身后没有退路。
　　“陛下想拥有神王的实力，必须历经大量生死磨难，只有这样才能迎来蜕变。”
　　塔老坐在那些神脉碎石形成的金光小山外，一直关注着我的情况，只要我发出求救声，他立即就会让我停止修炼，只不过他这么一等，便是三个月过去了。
　　“陛下好强的意志力......！”
　　塔老也是有些惊讶，我的意志力远超常人，再加上我的天赋和神王塔相助，塔老似乎能够看到昔日已经逝去的伟岸身影现在正如闪电般归来。
　　至于我周围的那些金山，现在已经重新变为了灰白之色，全都黯然无光了，其中蕴含的能量都被困在山中的我吸收了。终于，到了某一刻，群山爆裂，石屑翻飞，我踏着无比沉稳的步伐从一片碎石堆里走了出来，恍若王者归来，我身上的惊人气势搅得漫天尘烟形成了一道道竖直的气旋。
　　“【神王之躯】第二层：【势不可挡】！”
　　塔老激动地站了起来，似在我身上看到了一丝前任神王法涅斯的虚影。
　　“精气神三方面的修炼，‘精’已经结束了，接下来该轮到‘气’的修炼了。”
　　一道迫不及待的喜悦笑声从我口中传出，让塔老微微一愣，下意识地问了我一句，
　　“陛下难道不先休整一个月吗？”
　　“不休整，敌人可不会等我休整。”
　　我果断摇了摇头，我还能继续，并没有感到疲惫。
　　塔老见我这样，也不再劝我，赶紧为我安排起了下一项修炼。
　　时间悄然而逝，在一座昏暗的山谷之中，一面凹凸不平的山壁上，我正凭一根食指挂在山壁上的一块岩石上。单凭一根食指挂在山壁上，我要承受的不仅是自身的重量，还有【拘神锁】带来的强大压力，我的身体早已湿透，如果到达山谷下方，甚至能看到一小滩显眼的积水。
　　这座山谷上的岩石名为凝神岩，专用于凝聚和圆润神力所造。虽然我挂在山壁上一动不动，看起来很轻松，但我每时每刻都在消耗神力，挂在凝神岩上的食指绽放着耀眼的神力金光。
　　修炼枯燥而乏味，非常消磨耐心，但好在我能明显感到自己的实力在提升，这是唯一的安慰，如果这时揭开拘神锁的话，不知道我的实力会达到怎样的程度。
　　“陛下在凝神岩修炼了一个月，可以去绿魔海那边修炼了！”
　　塔老感觉时候差不多了，便提醒了我一声。
　　“好！”
　　我闻声抓住凝神岩一跃而起，飞向了远方一片看起来无比宁静的绿色大海，这片大海周围没有任何生灵，海水之中也不存在活物，是一片死海。毕竟绿魔毒水所化的海水，那是剧毒无比，还有着强烈的腐蚀性。
　　“这修炼也不是常人能忍受得了的啊......”
　　我望着一眼望不到边的绿魔海，心中有着一瞬的畏缩，但我很快海水咬了咬牙，扑通一声跳进了绿魔海。
　　“嗤嗤......！”
　　我一浸泡在绿魔海里，便感觉像是有无数的蚂蚁在浑身上下到处乱爬，而且在噬咬着我的身体，但在绿魔毒水腐蚀我的身躯之时，一股股浓郁的能量也涌入了我身体之中，让我是又爱又恨。要知道绿魔毒水放在神话纪元时期可是专门用来暗杀所用的剧毒之物。
　　“陛下现在体内积累了大量能量，可以去淬炼体内的能量，用来诞生新的神力了！”
　　等我在绿魔海里能毫无感觉地游动时，塔老便为我继续安排了下一项修炼。最快消耗体内能量的方式，果然还是战斗。
　　塔老很快便引我来到了万魔山，刚踏入万魔山我便感受到了一股来源于诸多魔兽的强大蛮荒气势，据塔老所说，万魔山里的魔兽一些是父神以往随手抓回来的，而另一些则是父神的神国俄耳甫斯破碎过后，有一些实力强大的魔兽闯进了邪神秘境之中，最终被神王塔给吸了进来困在了万魔山。
　　“没想到困在这里多年，今天终于等来了活着的神族之人！”
　　“吃了她！吃了她！”
　　在我进入万魔山之后，困在这片地域的魔兽顿时蠢蠢欲动了起来，能口吐人言的魔兽，实力肯定不会弱到哪去。
　　“【双倍攻击】！”
　　“嘭嘭......！”
　　一场声势浩大的战斗很快在万魔山爆发，我一手提着魔剑，一手释放着深渊幽火，和大量魔兽战作一团。
　　“不对劲，这该死的神族小鬼修炼了【神王之躯】功法，还达到了第二层，她肯定是神王法涅斯的后裔或继承者！”
　　“神王法涅斯，永世难忘的仇人，撕碎她！”
　　万魔山今日血流成河，或红或蓝或绿的血液在山脚下流成了一条颜色混乱的小河，这片本应被世界遗弃的角落，终于热闹了起来。
　　“【势不可挡】！”
　　“【沸海之莲】！”
　　“呼呼......！”
　　一朵朵暗蓝色的火莲从万魔山一角蔓延开来，最终占据了万魔山的天空，随后在万魔山轰然爆开，暗蓝色的火海完全覆盖住了万魔山，而我也清晰地感受到我现在的奥义之源已经达到了巅峰阶段。
　　我在万魔山上空看着下方的火海美景，一时有些入神，此时的万魔山似乎成了火焰的世界，虽然美丽，但也是生命的禁地。
　　“不行，快去请黑犀首领！”
　　万魔山的魔兽们顶着火海带来的强大压力苦苦支撑着，死伤大半。
　　“轰轰......！”
　　直到某个时刻，万魔山的大地剧烈地震动了起来，一头高约百米的大犀牛现身了。
　　“陛下，那便是万魔山的魔兽首领——黑犀魔神，在巅峰时期甚至能媲美海诺尼斯将军，在魔武纪元时期闯入神国，掉入了一处陷阱之中，最终被海诺尼斯将军扭送到了神王塔来，可惜黑犀魔神困在万魔山这么多年
　　，实力已经大大衰退了，现在正好可以用来给陛下看看自己苦修的成果。”
　　塔老在我身旁指着远处拨开火海的大犀牛介绍道，而我则是点了点头，准备战斗。
　　“该死的神族小鬼，吾等纵横魔武纪元之时你还在轮回之中兜圈呢！”
　　低沉暴躁的声音从黑犀魔神口中传来，我之前制造出的火海一时对它没什么效果。
　　“没想到还有你这样保留的自身意识的人界圣境守护神存在，不过我也能化身为人界圣境守护神！”
　　在众多魔兽惊恐的注视之下，一股股诡异的白烟将我笼罩其中，让那些魔兽有些看不清楚我接下来会发生怎样的变化。
　　目前精气神三方面的修炼，“精”这方面我已经突破到了神王之躯第二层，“气”和“神”这两方面因为没有具体的表现，又受到了拘神锁的压制，我只能是猜个大概。根据我的猜测，我现在的精神力应该是在四十阶左右了，因为精神力的提升，我对烈焰魔神的掌控程度也更进了一步。
　　“现在我便让你这圣境守护神本尊看看我这魔神化形阶段的圣境守护神能不能和你一较高下！”
　　随着我口中传来战意十足的声音，白烟蔓延开来，仿佛其中有什么东西在燃烧着，而黑犀魔神有些模糊地看到，白烟之中有着红白双色的火炎在燃烧着，同时显现出了一具人形躯体。
　　现在我处于的已经不再是强者依附在圣境守护神体外的基本状态，也不是我以前那样强者和圣境守护神部分相融的兽人形态，而是以强者为主，圣境守护神为辅的状态，处于整个魔神化形阶段的人形态，也就是圣境守护神融于强者体内，任由强者驱使的掌控程度。
　　“等等，我不打了！”
　　黑犀魔神见状大吃一惊，顿时缩小身形企图逃跑。
　　“晚了！”
　　然而等到白烟散尽，我很快便追到了黑犀魔神身后，八条火焰光尾拖在我腰后，一头赤红长发犹如实质般的火焰在燃烧着，我脸上的笑容也带上了一丝烈焰魔神的邪意。
　　“好快的速度......！”黑犀魔神有些艰难地扭了扭自己硕大的脑袋，顿时看到我正跟在它身后，看着我一脸邪意的笑容，它更是心中大惊，和我比起来，我现在反倒比它更像是魔神。
　　“达到魔神化形阶段的人形态之后，我再动用烈焰魔神的力量能让自己的实力足足提升三倍！”
　　我望着前方的黑犀魔神自言自语地说道，飞快地追赶着黑犀魔神，在这一刻黑犀魔神只感觉自己的末日即将来临，同时又仿佛是看到了巅峰时期的圣境守护神一般。
　　“神族小鬼，去死吧——！”
　　大难临头，避无可避，黑犀魔神只能是选择和我生死相拼，虽然它现在实力衰减得厉害，但凶性仍存。
　　“来啊——！”
　　我忽然身形一闪，快速躲过黑犀魔神的攻击，身后只留下一阵白烟。


第1150章    大战在即
　　“砰——！”
　　在一众魔兽惊骇欲绝的注视之下，万魔山忽然传来了一阵恐怖的震荡感，仿佛整座万魔山都要崩塌了一般，它们只见到我一手抓着黑犀魔神的脑袋狠狠砸在了万魔山这片久无人至的大地上，黑犀魔神在我手中完全就是一个任我捶打的大沙包，在天空和大地上不断地翻滚着，让其他魔兽看得心惊胆战。
　　“快逃！”
　　万魔山的魔兽们再也看不下去了，纷纷四散逃跑，它们怎么也想不到，统治万魔山的首领对上我竟然会这么不堪一击
　　片刻之后，万魔山上出现了一个巨大的坑洞，一头体型小上了很多的大犀牛躺在坑洞里，出的气多进的气少，已经奄奄一息了，而在坑洞旁边，我正面色平静地望着坑洞里的黑犀魔神，仿若神王归来。
　　“去绿魔海，你的伤势很快便能恢复，要不然再躺下去就要死了。当然，恢复的过程会很痛苦，要是你扛不住，那也只能说明你就这种程度了。”
　　我最后看了一眼躺在坑洞里的黑犀魔神，转身离去，在白烟之中，我的身形缓缓缩小，恢复到了正常的样貌。
　　此时躺在坑洞里的黑犀魔神一时有些惊讶，它完全败在了我手里，但我并没有杀它，似乎只是拿它当做陪练而已，甚至走之前还提醒了它恢复伤势的办法，让黑犀魔神心里对我倒是多了一丝感激之情。
　　“恭喜陛下，实力大提啊！”
　　塔老出现在我身边，脸上满是欣喜之色，我历经血与汗的磨炼，实力终于再度提升了。
　　“塔老，不用释放出烈焰魔神，而它的力量却能为我所用，这便算是对烈焰魔神的掌控程度达到极点了吧？”
　　我微微点了点头，随后又问了塔老一句。
　　“不错，陛下以后要做的就是吞噬火系圣境守护神，让烈焰魔神的力量恢复到巅峰状态，到时候陛下的实力还会变的更强！”
　　塔老认真地说道。
　　“我记得你之前说过艾尔弗雷德拥有的圣境守护神就是火系圣境守护神吧，那倒正符合这个要求。”
　　想到明天的战斗，我眼中寒芒微闪，随后又向塔老郑重地说道：
　　“塔老，带我去挑战五重封神阶的火元素女神吧，我要在十招之内击败她！”
　　“是！”
　　塔老恭敬地应了一声，他知道我拥有的烈焰魔神能突破到魔神化形的最后一个形态，还是因为我精神力提升了的缘故，自身实力目前看起来是三重封神阶，但要是解开了【拘神锁】，不知道又达到怎样的实力境界，塔老唯一能肯定的是我的实力绝对会提升一倍多。
　　神王塔中过去一年，外界才过去一天。等到第二天，临海城再度热闹了起来，不够这次不是因为犹里维斯拍卖会，而是我和艾尔弗雷德的新神大战。
　　“倪克斯竟然敢挑战艾尔弗雷德，她是不是疯了啊？”
　　“据我的了解，这个倪克斯前不久才获得新神牌，就这种程度的实力也敢挑战十大新神之一的艾尔弗雷德？”
　　现在不止是在临海城里的强者知道了我要和艾尔弗雷德大战一场的消息，神界大半的势力都知道了，无数强者在惊讶之余不忘赶往临海城，同时也在临海城的斗神场分部里下注，而且都是下注买艾尔弗雷德赢。虽然谁都知道我实力不弱，在前不久的新神考核里一鸣惊人，但更多的人却是知道厄瑞斯努一族的强大。
　　艾尔弗雷德看似只是一名新神牌持有者，但很多人都知道艾尔弗雷德可以当做是真神牌持有者中的佼佼者来对待，艾尔弗雷德单纯是自己一直没有参加真神考核而已，要不然早就获得真神牌了。
　　“终于要开始了吗？”
　　大战还未开始，临海城便前所未有地热闹了起来，让远处平静的海洋也泛起了雪白的浪花，众多强者抬头望着天空，狂热的目光又很快落到了临海城里的斗技场上，那里便是今天大战的舞台。
　　“罗斯特尔大人也没走啊！”
　　许多人很快看到罗斯特尔这个维斯神殿的大人物也在，此时罗斯特尔正高高飘在斗技场上空。
　　“玉藻彩会长那些大人物也来了！”
　　罗斯特尔只是其中一位大人物，更多顶尖强者很快也出现了，他们都对今天的新神之战有些兴趣。
　　与此同时，临海城中，大量人影走在街道上，散发着强大的气势，这群人里拜魔教主和朝炎门的长老都在，为首之人是一名面容丑陋的年轻男子，正是艾尔弗雷德，他看到有这么多人关注着今天的大战，脸上满是骄傲的神色。
　　“艾尔弗雷德，没想到今天你倒是在犹里维斯大出风头了，今天这场新神大战可以说是无人不知无人不晓了！”
　　艾尔弗雷德走在临海城中街道上的时候，周围有一名真神牌持有者看向艾尔弗雷德称赞道，他们这些人都是被今天的新神大战吸引来的，而且真神牌持有者之中也有些人认识艾尔弗雷德。
　　“原来是真神牌持有者莱塔，已经是六重封神阶强者了啊！”
　　许多人看向冲艾尔弗雷德说话的人，顿时认出了那名真神牌持有者，看来今天的新神大战确实引来了不少人。
　　“这里有你说话的份吗？你算老几啊？”
　　然而让众人惊讶的是艾尔弗雷德只是冷淡地扫了一眼那名叫做莱塔的真神牌持有者，非常不屑地说了一句看不起莱塔的话。莱塔也是微微一愣，艾尔弗雷德现在还只是新神牌持有者，竟然用这样的态度和他说话？
　　“哼，艾尔弗雷德，我是看得起你才夸你几句，你未免也太狂妄了吧？”
　　莱塔也是不屑地冷哼一声。
　　周围的人群更是惊讶不已，没想到艾尔弗雷德已经霸道到这种程度了，连真神牌持有者也不放在眼里。
　　“本大爷狂妄又能怎么样？”
　　艾尔弗雷德无视莱塔脸上的愤怒神色，重重一踏地面，让他从地面迅速跃入空中，他手上戴着一对黑色的拳套，隔着一大段距离便向莱塔轰出了一拳。
　　令人震惊的一幕出现了，艾尔弗雷德这一拳之下，顿时吸收了大量天地能量，看似一拳实际上是六拳，他本人的身体更是多出了两颗头颅和两对手臂的虚影。
　　“厄瑞斯努一族的【杀戮之相】！”
　　一些对厄瑞斯努一族有所了解的强者顿时惊呼出声，相传厄瑞斯努一族的先祖便生有三头六臂，没想到厄瑞斯努的后裔将其创造为了一个技能。
　　“真是条好坏不分的疯狗！”
　　莱塔气急怒吼出声，艾尔弗雷德实在是太疯狂了，竟然当众朝他下手。
　　“【一指断江】！”
　　莱塔也释放出了自己的奥义之源，一指之下，能量气流缠绕在他食指之上，形成了一大团深青色的巨型风暴，街道周围小摊上摆放的物品被吹得七零八落，甚至一些建筑物都在为之晃动着，这是精通阶段的风暴奥义之源，莱塔身为真神牌持有者，实力果然不弱。
　　“难道今天倪克斯和艾尔弗雷德的新神大战要取消，变为艾尔弗雷德大战真神牌持有者莱塔吗？”
　　周围的人群顿时有些惊讶地议论道，这一战应该是会很精彩。
　　“呼——！”
　　然而让人有些意外的是艾尔弗雷德那一拳轰出，直接让莱塔一指之下的风暴溃散开来，化为了无害的轻风，而艾尔弗雷德一拳去势不减，结结实实地命中了莱塔，将莱塔整个人掀得倒飞而出，直接飞出了临海城，坠落到了临海城远处的大海里。
　　“一招便击败了真神牌持有者？！”
　　临海城内的人群忽然安静了下来，没想到真神牌持有者也抵挡不住艾尔弗雷德的一次攻击，艾尔弗雷德实在是凶悍。
　　此时艾尔弗雷德骄傲一笑，高高举起了自己的双拳，炫耀着他手上戴着的拳套，
　　“本大爷这可是祖上传下来的【杀戮拳套】，是本大爷伟大的先祖厄瑞斯努戴过的神物，就凭你这样的废物也有资格和本大爷斗？”
　　艾尔弗雷德话音刚落，不屑地看了一眼远处的大海，带着拜魔教主他们一行人再度前行。
　　“杀戮拳套？不知道是什么品质的强大武器，单看刚才艾尔弗雷德的一番表现，似乎能释放出五种不同属性的力量，还能让强者的攻击威能提升三分之一。”
　　看热闹的人群之中有一名老人有些感兴趣的推测道，他正是百炼工会的那位神界十大锻造师之一的神级锻造师。
　　“艾尔弗雷德这小子确实不简单，身上的宝物也不少，看他脖子上挂着的那串项链应该是出自东神界（仙界）那边玄天仙境里的宝物，听说是能让强者的神力恢复速度提高一倍。”
　　玉藻彩也在观察着艾尔弗雷德，脸上带着些许惊讶的神色。
　　艾尔弗雷德或许其他方面不怎样，但谁让他有个好背景呢，能成为厄瑞斯努一族的子弟，那确实是可以任他纨绔。


第1151章    杀戮之母
　　“雷德吾孙，这城中是何人敢欺辱于你啊？”
　　就在众人议论之时，远处的云层忽然传来了一阵战鼓般的隆隆声响。十头异常高大的青云鹿拖着一辆装潢奢华的巨大马车从远处空中飞驰而来，从地面上看去就像是十朵青云带着着一朵乌云在空中快速飘行一样。
　　“七级古兽青云鹿，据说是有穿梭空间的奇特能力，虽然战斗力不强，但速度快得惊人，难以捕捉，竟然还能有人用青云鹿来拉车，而且还是十头青云鹿.....！”
　　众人见状大惊失色，不知道是神界的哪位大人物驾到，排场实在是够大，就连玉藻彩罗斯特尔那些大人物也是脸色微变，没想到今天这场新神大战引来了这么多古老强者，现在来的应该是厄瑞斯努一族的族长杀戮之母了。
　　青云鹿拖行着马车距离临海城越来越近，最终停在了临海城上空。马车内坐着一名无比肥胖的老妇人，她满头白发，肥胖的程度超乎常人想象，就像是一座肉山一样，而她被肥肉挤得犹如绿豆般大小的绿色眼眸透着冷漠的意味，一眼扫遍临海城内的强者，仿佛任何人都逃不过她的双眼。
　　“是你们吗？！”
　　老妇人伸出肥胖苍白的大手，随手指着临海城里的一群人，让那群被指着的人顿时胆战心惊，他们可没有招惹艾尔弗雷德啊。
　　“胆敢挑战我厄瑞斯努一族的威严，哪怕你们是七神的人，那也要死！”
　　老妇人大手一挥，一股可怕的风暴顿时出现在临海城中，连带着让临海城上空都布满了乌云，一副大白天黑云压城的诡异场景。
　　“呼呼——！”
　　临海城中一片地域被风暴毁成废墟，大量强者葬身狂猛的风暴之中，毫无抵抗之力。
　　“这是什么人来了？！”
　　临海城中的人群惶恐不已，好可怕的力量，难道是七神御属的大人物来了吗？
　　“杀戮之母，你这是什么意思？！”
　　就在老妇人随意毁物杀人之时，一道愤怒的娇叱声响了起来，是玉藻彩的声音。玉藻彩报出了那名老妇人的名号，让许多人顿时脸色大变，没想到那个肉山一样的配胖老妇人就是杀戮之母，他们只是听说过这个名号，犹里维斯的势力都会让她几分，是实力和辈分都颇高的古老强者。杀戮之母今天也来到了临海城，而她就是艾尔弗雷德的奶奶。
　　“我说是谁敢和老母这样说话呢，原来是你这个小马蚤货！”
　　杀戮之母冷笑一声，浑身的肥肉都在颤动着，让人看了心中有些毛骨悚然。
　　“今天犹里维斯拍卖会才算是正式结束，临海城在这段时间归我们犹里维斯拍卖会管，你在我们犹里维斯拍卖会的地盘上这么霸道，难道是想触怒七神冕下吗？”
　　玉藻彩眉梢微皱，非常严肃地说道，而她的话成功让杀戮之母闭上了双眼，等到杀戮之母再度睁眼之时，临海城中的风暴已然消失，连带着上空的乌云也散开了，她也没再去看玉藻彩，对于七神杀戮之母还是有些忌惮的，因此也算是给了玉藻彩一个面子。
　　“奶奶，您来啦！”
　　临海城中，艾尔弗雷德看到杀戮之母到来，顿时望着天空笑着大喊道。
　　“诶，乖孙子，奶奶来了，是谁欺负了你，你只管说，奶奶灭了他们全族！”
　　杀戮之母一看到艾尔弗雷德，豆大的小眼睛顿时闪烁着溺爱的神光，像他们这样的古老强者，因为实力太过强大，诞生子嗣一向困难，千百年间就那么一两个直系血亲，也难怪杀戮之母会将艾尔弗雷德给宠上了天。
　　“有这样强大的族中长辈护短，难怪艾尔弗雷德敢在外边这么狂妄！”许多人看着杀戮之母心中暗暗思索道，艾尔弗雷德的身份背景果然很强大。
　　“欺负我的人有很多，他们看我年轻，在我面前倚老卖老，在这临海城里故意和我过不去。不过奶奶，我现在也长大了，今天的事情我要自己来解决！”
　　艾尔弗雷德骄傲地笑着说道，现在他奶奶来了，那他倒要看看临海城里还有谁敢和他作对。
　　“好好好，我的孙子长大啦！那奶奶就在这里看着好了，哪个不要命的敢再欺负你，奶奶当场碾死他！”
　　杀戮之母发出了一道欢快的嘶哑笑声，浑身肥肉颤抖，强大的气势让许多人心中一阵发憷，厄瑞斯努一族果然霸道。
　　“今天是万众瞩目的新神大战，没有欺负不欺负。杀戮之母，要不你就把你的孙子带回去，要不就让他和别人一战，是生是死各凭命运安排！”
　　就在杀戮之母震慑全场之时，远处云雾飘渺，随后形成了一座有些虚幻的神殿，一名丰神俊逸的中年男子正守在神殿大门前，他对杀戮之母没有半点畏惧之意，双眼直视着杀戮之母。
　　“今天真是越来越有趣了，裴迪南也来了~”
　　罗斯特尔看到不远处出现的希望神殿，顿时玩味一笑。
　　此时和杀戮之母遥遥对峙的强者正是七神御属之一希望神殿的裴迪南至高主教。临海城中的人群一片轰动，新神大战还没开始，就引出了这么多犹里维斯的大人物，今天这一战势必要名动神界啊。
　　“裴迪南小子......！”
　　杀戮之母冷眼盯着不远处的裴迪南至高主教，口中冷喝一声。杀戮之母对裴迪南至高主教并不陌生，裴迪南至高主教对她来说是一个后起之秀，但实力极为可怕，目前和她不分高低，而让她恼怒的是裴迪南至高主教似乎并不是站在她这边的。
　　“你可以叫我小子，但神界大部分的眼睛都在盯着今天这场新神大战，杀戮之母还是不要打断的好。当然，在战斗开始之前，你完全可以带走你的孙子，但在战斗开始之后，任何人不得干预！”
　　裴迪南至高主教丝毫不受杀戮之母的影响，同样冷喝出声。
　　“行！”
　　杀戮之母沉思片刻，冷着脸点了点头。玉藻彩和裴迪南至高主教都出面表态了，他们两人的背景不容小觑，面子上的功夫她还是要做到位，这也是出自对自己孙子实力的绝对信心，所以杀戮之母才会答应今天这一战无论结果怎样，她都不会插手。不过让杀戮之母好奇的是谁有这么大的勇气来挑战她的孙子，还有这么多强者维护，这在神界之中也算是非常罕见的了。
　　整个临海城内的气氛忽然变得压抑了起来，无数强者在静候新神大战到来。
　　而在距离临海城不远处的一座山峰之上，一名身穿金色教皇袍的美男子静立于山巅眺望着临海城，他的双眉之上各有着一只金光璀璨的眼眸，仿佛能洞察世间一切奥秘，这名美男子正是人理教廷的洛汀教皇。
　　“倪克斯不容小觑啊，不够她到底是哪来的底气，才获得新神牌没多久就敢挑战十大新神之一的艾尔弗雷德，这一战多半有死无生！”
　　与此同时，另外一边，二世冥君正坐在他的白玉轿里随时注视着临海城的动静。
　　“祖师圣明，现在看来这倪克斯确实不能招惹啊！”
　　一道赞叹声在轿中响起，让二世冥君又忍不住咳了几声，他的脸上也有一抹释然之意，
　　“以本座两世为人的经验，再加上【轮回天眼】，我有一种直觉，现在倪克斯展现出来的仅仅只是她隐藏着的秘密的一部分，她还有更多本座没有看透的东西，就像是那诡诈神殿的洛奇一样，简直和我们不像是同一个世界的人。”
　　“那依祖师之见，今天这场新神大战谁赢谁输？”
　　轿中再度传来了一道询问声。
　　“表面上看起来倪克斯必败无疑，但不知道为什么，我总感觉是平手之局。”
　　二世冥君有些迟疑地回答道。
　　此时不仅是二世冥君，所有关注着今天新神大战的强者都在猜测，最终的结果究竟是谁赢谁输。
　　艾尔弗雷德出身于强大的厄瑞斯努一族，是神话纪元时期杀戮之神厄瑞斯努的后裔，又这样的先祖在，艾尔弗雷德又能弱到哪去？而且许多人都知道艾尔弗雷德还拥有圣境守护神。
　　我则是出身于渺小的八级人界圣境，在前不久的新神考核之中一鸣惊人，但这么短的时间里我就敢挑战十大新神之一的艾尔弗雷德，许多人推测我的实力应该也不弱，要不然为什么会引得裴迪南至高主教那些大人物为我出面呢？只是这种不弱的程度实在是有些难以推测，只等接下来的战斗说明一切了。
　　要是我输了，那我这个难得一遇的天才强者便从此消失在世上，要是我赢了的话，那神界又有一名强者就此诞生。
　　越来越多关注着今天这场新神大战的强者汇聚到了临海城，太阳缓缓升至天空正中，众人这时内心既期待又紧张，甚至距离临海城不远处的大海都感受到了这股压抑的气氛，时不时掀起层层叠叠的海浪。


第1152章    手下败将
　　“啪嗒......！”
　　临海城中一座酒店大门前，一名容貌超脱世俗的美丽少女缓缓走出了酒店，而在我脚步声响起的那一刹那，守在酒店外的人群心中顿时一颤，不约而同地朝我看了过来，只见我沐浴在阳光之下，充满着神性的光芒。
　　“倒是让大家久等了！”
　　我面带微笑地看着酒店外的人群抱歉一声，脸上仍旧带着无比镇定的神色，让酒店外的人群也是笑了起来，
　　“倪克斯，你总算是出来了。”
　　守在酒店外的人群正是卡斯特大师他们。
　　“神界里大部分势力都在关注着今天的战斗，来的人很多啊！”
　　“我知道了。”
　　我望着天空中的太阳，笑容更深了一分，现在赤日当空，象征着我光明的未来，那我便在这轮赤日之下迎接今天的大战吧。
　　今天这场新神大战是我来到神界之后最隆重的战斗，也是代表我能否在神界崛起的战斗，同时表明我会守住心中的那片净土，我要通过这场守护之战告诉所有人，我要守护的人和物，任何人不得侵犯，今天这场战斗我只许胜不许败。
　　“咱们走吧！”
　　我最终坚定点了点头，率先走了出去。
　　“这孩子......”
　　看着我洒脱先行的娇小背影，卡斯特大师他们这些支持我的强者皆是有些无奈的鹅摇了摇头，以往我对他们来说就是年轻后辈，但我今天似乎是要让他们也仰望了，能让神界这么多强者齐聚于临海城，他们也做不到这点，而且这么多人关注着今天的战斗，这是万众瞩目的一战，我还能表现得这么淡定，他们自问同样是做不到。
　　“现在的倪克斯真有王者的风范了......！”埃布尔看着我在阳光照耀下不断前行，内心无比自豪，他怎么也想不到，和他同样是出身于六大圣境的我，今天却在神界做出了这样轰动的壮举，这是要名动神界的一场大战，而且会受到神界诸多势力的认可。
　　“倪克斯，你一定会赢的，你的身后站着你的亲朋好友，还站着六大圣境之人，他们都在看着你！”一股豪气忽然涌上埃布尔心头，他没办法参与到这一战中来，但却能做个支持者，支持我取得新神大战的胜利。
　　“啪嗒......！”
　　随着一道坚定的脚步声传出，埃布尔仿佛是在跟随着自己认定的王者一般，迅速追上了我。
　　此时的临海城无比安静，众人都在静待新神大战开始，不过在等待之余，他们心里又感觉有些莫名的烦躁，因为我迟迟不现身。
　　“倪克斯怎么还不现身？难道是怕了本大爷，半途逃跑了？！”
　　就在众人等得有些不耐烦之时，一道骄傲的冷喝声忽然响了起来，艾尔弗雷德懒散地坐在一张椅子上，一手捏着只金灿灿的酒壶，一手拿着一串紫葡萄，说不出的悠闲，他似乎对接下来要进行的新神大战一点也不担心。
　　艾尔弗雷德对待战斗的轻慢态度让许多人暗暗惊讶，同时心里又有些不屑，艾尔弗雷德从小便拥有远超常人的优秀条件，导致他目空一切，狂妄霸道，不过谁让他有足以狂妄的资本呢。
　　“你就这么急着想送死吗？”
　　临海城中很快传来了一道应答声，将众人心中的期待情绪提到了极点，他们只见到穿着一袭黑裙的我出现在了艾尔弗雷德所在的这条街道上，脸色异常平静，也像是不把接下来的新神大战放在心上，一点紧张的意思都没有。
　　“你这张嘴还是这么毒啊！”
　　艾尔弗雷德盯着我由远及近走来，猛然将手中还没吃完的葡萄砸在了地上，现在是仇人见面分外眼红，艾尔弗雷德见到我就恨不得将我大卸八块。
　　“你这张脸也还是这么丑~”
　　众目睽睽之下，我和艾尔弗雷德遥遥对峙了起来。
　　“就是这个小废物要挑战我的乖孙子？三重封神阶的实力境界，那不是找死吗？”
　　杀戮之母也终于见到了我这个轰动了神界的人物，顿时有些不屑地甩了甩头。虽然神界每年都会出现一些怪物般的天才强者，但放在我身上，实在是有些见面不如闻名。
　　“终于来了！”所有认识我的人此时也是心情激动，而裴迪南至高主教则是无奈地摇了摇头，他也没想到不久之前我才获得新神牌，现在就敢去挑战十大新神之一的艾尔弗雷德了，这世上真有什么事是我做不到的吗？
　　“倪克斯，你来得也太晚了，让我们等你这么久，你不觉得自己应该做点什么吗？”
　　就在我和艾尔弗雷德对峙之时，一道不合时宜的冷喝声响了起来，是在新神考核之后输给我的金真武，他从人群之中走出，正虎视眈眈地盯着我，他似乎是要当众给我难堪。
　　“我还以为是谁呢，原来是你这个金光神殿的手下败将啊，怎么你今天给别人当起狗来了？”
　　面对金真武的刻意刁难，我不屑地笑着嘲讽道，带着埃布尔他们缓缓走来。
　　“胡说八道，我金真武当什么狗，我只是在为在场诸位大人不满而已，你一个年轻后辈，凭什么要让各位大人等你这么久，现在你马上停下，向各位大人道歉！”
　　金真武脸色难看，朝我冲了过来，他要当着众人的面给我好看，更要所有人都知道，当时他输给我，只是一时大意。
　　“【青牛撞击】！”
　　金真武握紧右拳，一拳照我面门攻来，众人只见到一头虚幻的青牛浮现在金真武的拳头上，让他的拳头带有了青牛魔神牛角般的强大破坏力，他的攻击还没命中我，脚下的地面便被犁出了一条浅浅的沟壑。
　　“金真武这家伙简直是胡闹！”
　　许多人顿时有些不满地说道，今天主要是新神大战，金真武凭什么来插手？不过那些大人物都没有发声，罕见地没有阻拦金真武，或许他们也是想看看我有没有和艾尔弗雷德一战的资格，如果我连金真武都赢不了，那我还是直接认输算了。
　　“这小废物看起来非常镇定，就是不知道是不是装出来的。”
　　杀戮之母有些疑惑地说道，她看得出来，金真武没有释放出青牛魔神，但也借助了青牛魔神的部分力量，现在我要怎么应对呢？
　　“手下败将，这里有你嚣张的资格吗？！”
　　面对金真武这一记刚猛的攻击，我毫不在意，以往我得释放出烈焰魔神，但我现在已经不需要借助烈焰魔神的力量来应对金真武的攻击了，说实在的，现在的金真武在我眼中已和蝼蚁无异。
　　“倪克斯，你想和艾尔弗雷德一战，那得先过了我这一关！”
　　“嘭嘭......！”
　　街道上碎石飞溅，对于普通的封神阶强者来说，金真武的攻击太过可怕，他们很多人都不敢硬接，但我既然敢挑战艾尔弗雷德，那金真武的攻击我至少要抵挡得住，或许会逼我全力防御。
　　然而那些普通封神阶强者想得太多了，众人只见得我右手朝前伸出，张开五指，毫无防御姿态，我就这样便想挡住金真武的攻击。
　　“不会吧？她竟然什么防御技能都不使用！”
　　众人见状微微一惊，随后他们只听得一道沉闷的响声传来，街道上大量地砖相继破碎，而在众人震惊的目光交汇之处，金真武已经停了下来，他还保持着那一拳的姿势，但那股一往无前的冲撞气势已经全然不见，受到了阻拦，而挡住他的仅仅是一只白皙的小手掌。
　　“这......？”
　　这一刻那些闻风而来的强者们见状顿时惊叹出声。
　　“拜托，你狠弱诶~”
　　我脸上一副无奈又不屑的表情，口中轻声说道，同时握紧右手，轻轻一拳撞在了金真武的拳头上，就像是打在了他青牛魔神的牛头上一样。
　　此时的金真武也是心神剧震，虽然他没有释放出青牛魔神，只借用了青牛魔神的部分力量，但我想要抵挡住他的攻击，至少也应该借助烈焰魔神的力量才能做到，但现在的事实却是我根本没有借助任何其他力量，就是凭借自身的力量抵挡住了他的攻击，我现在要击败他确实是不比碾死一只蚂蚁难上多少，我的实力比起不久之前又提升了。
　　金真武察觉到我一拳顶向他的拳头，似要一拳将他击退，让他顿时有些不甘地怒吼出声，
　　“该后退的人是你！”
　　“砰——！”
　　然而金真武的拳头在被我的小拳头撞上之后，他顿时感觉自己像是被一座坚不可摧的巍峨大山重重撞了一把，整个人不受控制地倒飞了出去，砸到了临海城坚固的城墙上。
　　两招之下，金真武便被我轻易击败，众人实在是没想到金真武和我之间会有这么大的差距。照这样来看，我是有挑战艾尔弗雷德的实力。
　　“混蛋，我还没有输！”
　　远处陷在城墙上的金真武双手一拍城墙，迅速从人形凹陷之中跳了出来，同时口中愤怒而又不甘地叫喊着。


第1153章    大战开始
　　金真武虽然只是受了点小伤，但他从我这里收到的耻辱却比受伤更大，他竟然被我一拳撞飞了，他可是金光神殿的天才强者啊！
　　“难道你非要到死时才会意识到自己只是个废物的事实吗？”
　　我杀气凛然地威胁了金真武一句，我今天的目标是艾尔弗雷德，没空搭理金真武，但要是他执意送死，那我也只能是先送他上路。
　　“倪克斯，这家伙就交给我吧！”
　　就在金真武还想和我交战之时，埃布尔的声音响了起来，让我微微一愣，埃布尔想和金真武交手？
　　“我也是六大圣境之人，是你的同伴，也是你的战友，或许我不是艾尔弗雷德的对手，但今天是王者对王者的双王之战，一些阿猫阿狗还没资格来打扰你，那家伙我会拦住他的。”
　　埃布尔笑着说道，让我也是郑重地点了点头，无论是以前还是现在，埃布尔的种种表现都可以说是我的同伴。
　　“好，那他就交给你了！”
　　我微笑着说道，然后看向了艾尔弗雷德，脸上扬起了一抹不屑的笑容，
　　“至于那个讨人厌的家伙，就交给我了，我要让他知道，他那厄瑞斯努一族，比起我们六大圣境实在是差得太远了！”
　　话音刚落，我便朝着艾尔弗雷德一步步走了过去，豪情万丈地向他邀战，
　　“艾尔弗雷德，你的死期到了！”
　　“这句话应该换做本大爷来说！”
　　艾尔弗雷德擦了擦嘴，从地面一跃而起，
　　“今天本大爷就要踩着你在神界扬名立万，将来还要获得真神牌，乃至主神牌！”
　　“嗖嗖——！”
　　随后艾尔弗雷德便飞向了临海城外的大海，稳稳站在了波涛汹涌的海面上，朝我轻蔑地招了招手，
　　“耍嘴皮子我不如你，但要论实力你也不如我！”
　　“是吗？但你现在的废话很多啊，嘴上功夫一点也不弱，你的实力是不是真有你说的那么强，我倒想试试！”
　　我同样一踏地面，飞向了临海城外的大海，所过之处，海面掀起了连绵不断的洁白浪花。
　　几乎是一眨眼的时间，我和艾尔弗雷德两名新神牌持有者便站在临海城外的大海上，城中无数强者心中热血沸腾，今天的新神大战终于要开始了。
　　“倪克斯，这一战意义重大，要是你输了，厄瑞斯努一族绝对会要你死，甚至是在战斗之中便击杀你，这一战你可输不起啊......！”
　　裴迪南至高主教在临海城上空遥遥望向大海上的两道人影，口中轻叹出声。我要想在神界崛起，艾尔弗雷德这一关是必须要过的，如果我失败了，那只能说明我就这程度，裴迪南至高主教的眼光也不怎么样。
　　“嘭嘭......！”
　　临海城外的新神大战还没开始，临海城城门附近的战斗已经变得很激烈了，是埃布尔和金真武之间的战斗，而让人惊讶的是之前跟在我身后的那个默默无名的年轻男子竟然也拥有圣境守护神，和金真武一时斗得不分上下，这种情况确实让人有些好奇。
　　不过最让众人惊讶的是埃布尔拥有圣境守护神，有着获得真神牌的巨大潜力，但他却心甘情愿地以我为首，这样看来我的人格魅力也是不小。
　　“你也拥有圣境守护神？！”
　　此时的金真武越大越心惊，埃布尔身边环绕着一尊金光巨鼎，不时能释放出一道道威能恐怖的光芒，仿佛能够诛神灭魔一般。
　　“连我也无法战胜，你又有什么资格去挑战倪克斯？”
　　埃布尔面露不屑之色，同时又有些自豪，他终于给我帮上忙了，让我能够全心去应对新神大战，至于其他有什么不满的人交给他就好。
　　“你有这样的天赋，竟然愿意跟随倪克斯那种无权无势的小角色，不如来我们金光神殿，神君大人一定会对你大力栽培的！”
　　金真武有些可惜地感叹道。
　　“比起你们金光神殿的金光神君，我更相信倪克斯，她才是位于我之上的王者，将来甚至能比肩七神，区区一个金光神君可没资格招揽我，你还是专心应战吧！”
　　埃布尔毫不犹豫地拒绝了金真武的提议，又操控鼎天魔神继续攻击金真武。
　　“你们都是些疯子！”
　　金真武脸色极为难看，拥有圣境守护神的天才强者一向心高气傲，很难全身心地佩服别人，然而埃布尔却甘愿跟随我这样的小角色，这究竟是为什么啊？
　　“你成心寻死，那我也不得不成全你，而且我会让你亲眼见到倪克斯是怎么战败的，艾尔弗雷德虽说只是十大新神之一，但以他的实力绝对是年轻一代新神牌持有者中绝对的王者！”
　　“你说这么多有用吗？我会在倪克斯击败艾尔弗雷德之后再击败你！”
　　金真武和埃布尔继续缠斗在一起，城门附近的战斗算是为今天这场新神大战预热了。众人很快又朝我看了过来，他们不得不承认，我有一个好同伴，甘愿退到我身后的阴影，让所有光芒都笼罩在我身上。当然，我也不会辜负埃布尔的一番情义。
　　此时临海城外的大海之上，我和艾尔弗雷德遥遥相望，任凭周围的海浪冲天而起，我们都视若无睹，我和艾尔弗雷德眼神相交之处绽放着无形的火花，谁也没开口说话。
　　最终还是艾尔弗雷德先憨憨地笑了起来，
　　“本来我以为你在神界只是个普通人，没想到你的影响力也挺大的，我和你这场战斗引起了神界的轰动，你就算是死那也是死的有价值了，而且作为报答，我会将你的骨灰送还家乡，不过你的一切荣耀就将归我所有了~”
　　伴随着艾尔弗雷德的说话声，五轮圆润饱满的神力光环浮现在他身后，让海面的波浪起伏变得更大了。
　　“艾尔弗雷德虽然是五重封神阶强者，但却并不是普通的五重封神阶强者，仅仅是神力的凝练程度便超出了大部分五重封神阶强者。”
　　临海城里的人群皆是惊叹出声。
　　“以艾尔弗雷德拥有的底牌，只怕是能击杀七重封神阶的真神牌持有者啊！”
　　有人淡定地推测道，这人正是在犹里维斯拍卖会上想教训却又反被我教训了的那位犹里神殿的大人物，他和裴迪南至高主教一样是犹里神殿这边七神御属的强者，掌控着裁决神殿的强者也是神话纪元时期遗留下来的族裔，他自然清楚厄瑞斯努一族有多强大。
　　“艾尔弗雷德能击杀七重封神阶的真神牌持有者？！”
　　众人闻言脸色微变，七重封神阶强者和七重封神阶真神牌持有者看起来差不太多，但实力却是天差地别，艾尔弗雷德隐藏得实在是深，今天这场新神大战也不知道我能让艾尔弗雷德动用多少底牌。
　　“开始了！”
　　就在众人惊讶之时，临海城外的大海忽然升起了一根根冲天而起的水柱。在大量水柱之中，艾尔弗雷德的身影快如闪电般在大量水柱间穿行，朝我率先发起了攻击，同时口中高傲地说道：
　　“倪克斯，你可别被我一拳给打死了，要不然那也太没意思了~”
　　艾尔弗雷德出手，众人关注的目光很快落在了我身上，只见我身后也浮现出了四轮圆润的神力光环，和艾尔弗雷德一比，气势上便弱了一分，开局便落入下风，足以说明我这一战完全就是慢性死亡。
　　“还是三重封神阶强者，这种实力哪能对艾尔弗雷德构成威胁？”
　　拜魔教主见状冷笑了起来，他可是非常期待亲眼见到我死在艾尔弗雷德手下。
　　众目睽睽之下，我脸色异常镇定，我没有小看艾尔弗雷德，尽管他很没脑子，但因为背景足够强大，又深受杀戮之母的溺爱，他的实力只会比金真武强上许多倍，我当机立断取出魔剑，不退反进，握紧魔剑斩向了艾尔弗雷德。
　　“倪克斯没搞错吧？她竟然敢和艾尔弗雷德硬碰硬？”
　　看到我似乎很鲁莽的举动，观战人群顿时眉头微皱，只要是实战经验丰富的强者都知道，面对实力境界比自己更强的人，绝不能和对方硬碰硬，这是拿自己的短处去碰别人的长处。
　　“艾尔弗雷德，等你死了，你的骨灰我也会送还给你奶奶！【双倍攻击】！”
　　随着一道娇叱声从我口中传来，我手中的魔剑已经携带着【神王之躯】第一层的威力狠狠朝着艾尔弗雷德斩了出去。
　　“砰砰——！”
　　众人很快便见到两道人影由远及近，在大海之上猛然相撞，一方是漆黑的剑刃，而另一方则是漆黑的拳套，震天的响声顿时传到临海城里，每个人都听得清清楚楚。
　　虽然艾尔弗雷德实力境界比我更强，但他却在和我的初次交锋之中没占到什么便宜，他那一拳和我这一剑拼了个势均力敌。
　　众人见状不由瞪大了双眼，我明明只是个三重封神阶强者，就算我拥有四环神力，但也不可能这么轻松地挡住艾尔弗雷德结结实实的一拳。


第1154章    势不可挡
　　艾尔弗雷德那一拳可是带有五种属性的力量，威力还提升了三分之一，大部分六重封神阶强者都抵挡不住，之前那名叫做莱塔的六重封神阶真神牌持有者就败在了艾尔弗雷德这一拳之下。
　　“倪克斯身上似乎也拥有某种神秘的力量！”
　　一些古老强者的脸色顿时凝重了起来，看来我也并不像表现上那么简单，和艾尔弗雷德初次交锋不过平手，这已经让他们感觉今天的战斗有些不简单了。
　　“太好了，你果然没让本大爷失望，挡住了本大爷这一拳，要不然你死得太快根本无法体现出本大爷的强大！”
　　艾尔弗雷德保持着出拳的姿势，有些高兴地说道，他虽然心里有些惊讶，但更多还是感到兴奋，我没有他想象之中那么弱，这样的战斗才有意思。
　　“【塌缩之风】！”
　　艾尔弗雷德收回右拳，往后退上一段距离，双拳猛然相撞，奇异的一幕出现了，艾尔弗雷德双拳之中绽放出了一道青光，一圈圈青色光晕犹如波纹一般扩散开来，随后双拳爆轰而出。
　　“本大爷这一拳要你重伤！”
　　“呼呼——！”
　　随着艾尔弗雷德这一记攻击成功释放，一股青色能量气团从海面上飞过，将海水搅出了大片漩涡。
　　“虽然你的武器很不错，但凭这种程度就想赢我？你还是把更多的底牌使出来吧！”
　　我微微一笑，握紧手中魔剑，从海面上一跃而起，单手抡着魔剑就像是拉着一柄战斧般从半空之中重重劈斩了下来。
　　“【双倍攻击】！”
　　在众人震惊的目光之中，艾尔弗雷德打出的那股青色能量气团竟然被我一剑斩断，连带着大海也在我这一剑之下分为了两部分，中间显出了一条巨大的沟壑，不能看到半点海水，过了好一会两部分大海才缓缓融合。
　　“好厉害......！”
　　看到我的实力，众人更加期待了起来，我似乎比他们想象之中要更强。
　　“【流星火雨】！”
　　艾尔弗雷德冷哼一声，双拳连续出拳，他的拳势带动火焰，犹如漫天流星坠地一般朝我攻了过来。
　　“竟然都是精通阶段的奥义之源攻击，要释放出这样的攻击，艾尔弗雷德体内的神力只怕是要消耗一空啊！”
　　许多人虽然在惊讶于艾尔弗雷德那声势骇人的攻击，但他们也总算是知道艾尔弗雷德强在哪里了，普通封神阶强者哪能像他这样释放出一大片奥义之源攻击呢？艾尔弗雷德现在表现出来的样子完全就是能随意释放奥义之源攻击。
　　然而此时我并没有什么动作，双倍攻击的第二次攻击自行释放，剑光从海面上撩出，似要斩破苍穹一般，这一剑所过之处，漫天火焰流星尽数被我斩断，天空之中顿时就像是绽放出了一场盛大的绚丽烟花。
　　“【土城降临】！”
　　“【水龙绞杀】！”
　　“【大荒雷弹】！”
　　艾尔弗雷德脸色难看一分，大量奥义之源攻击相继释放而出，他靠那对拳套仿佛无所不能一般，让他能够随心所欲地动用五种不同属性的奥义之源，这是他的众多底牌之一。
　　“本大爷说过的话一向说到做到，给我倒下！”
　　数量繁多威能强大的攻击顿时朝我笼罩而来，我能抵挡住一种奥义之源攻击，但要是同时面对五种呢？
　　从临海城往城外的大海看去，海面上不仅有着狂猛的风暴，还有着点点火焰光雨、庞大的泥土之城、从海中升腾而起的细长水龙、紫色的雷电能量球，一副末日来临的场景。
　　“同时释放出了五种不同属性的奥义之源攻击？！”
　　临海城里的人群脸色大变，他们之中绝大多数封神阶强者都只感悟出了一种奥义之源，而艾尔弗雷德竟然能动用五种奥义之源，还都是精通阶段，这在新神牌持有者之中简直就是不败的王者。
　　“倪克斯恐怕真有麻烦了！”
　　“问题不大，她有烈焰魔神，实在不行将烈焰魔神放出来就行了。”
　　众人随后赶紧看向了我，期待我也使出什么强大的底牌，他们知道我能成为今天这场新神大战的配角，那自然是得拥有一些资本的。
　　“倪克斯，如果实在是不行就释放烈焰魔神吧......！”卡斯特大师他们看着我的战斗心里也是有些紧张。
　　“哈哈，看看，你看看！倪克斯马上就要输了，你将会为你的选择感到深深的后悔！”
　　金真武此时还和埃布尔战斗着，他看到海上战局的形势倒向艾尔弗雷德那边，顿时高兴地大笑出声，而埃布尔则是有些担忧地看着我，他知道我要是释放烈焰魔神还能抵挡住艾尔弗雷德的攻击，但如果我要是用了烈焰魔神这张底牌，气势上会再度弱上一分。毕竟谁都知道艾尔弗雷德也拥有圣境守护神，我们之间的战斗就是要看谁后使出最终底牌，那谁的胜算就更大。
　　众目睽睽之下，艾尔弗雷德的恐怖攻击已经近到了我身前，五种奥义之源铺天盖地的攻击笼罩着我渺小的身躯，让我已然消失在了众人眼前。
　　“倪克斯这是在发什么疯？竟然还不释放烈焰魔神？！”
　　见到这样的一幕，许多人顿时有些无奈地摇了摇头，我实在是太逞强了，不释放烈焰魔神，我要怎么抵挡住艾尔弗雷德的攻击？
　　然而就是众人心惊之时，一道冷喝声骤然响起，
　　“【势不可挡】！”
　　随着一道朦胧的白光从五种奥义之源攻击中亮起，众人只见我握着魔剑一动不动，一团缓缓旋转着的朦胧白光从小到大扩散开来，将五种奥义之源攻击尽数摧毁，这是肉（喵）体力量外放出的强大攻击，能攻能守。
　　我现在一身肉（喵）力量已达八元之力，也就是一百零三万吨多的肉（喵）体力量，体内两百零七万多的火焰小世界，这样恐怖的肉（喵）体力量在现今神界实属罕见至极。
　　“呼呼——！”
　　朦胧的白光在我四周往外扩散，仿佛搅动了大海一般，让整片大海以我为中心，身上出现了一个巨大的漩涡，我一人一剑，当真是势不可挡。
　　“这怎么可能？！”
　　艾尔弗雷德脸色骤变，怎么会这样？这是以往战斗时从来没有出现过的情况，我明明只是个三重封神阶强者，怎么可能抵挡住他五种奥义之源的强大攻击？
　　“让你失望了，我到现在为止还一点伤都没受到呢~”
　　将艾尔弗雷德的攻击尽数瓦解之后，我持剑望向艾尔弗雷德戏谑一笑。
　　“你......！”
　　艾尔弗雷德很快便从震惊之中回过神来，一股愤怒的情绪充斥心中，他之前动用一张底牌，虽然不会直接杀了我，但肯定能让我身受重伤，然后让他好好羞辱我一番，报了之前的仇，结果他最终失败了。
　　“看来是本大爷小看你了，你应该是透支了身体潜力，或者使了什么秘法提升了自己的实力吧？不过这种力量可不会持久！”
　　随后艾尔弗雷德冷笑一声，双拳摆出架势，再度重重一拳捣出，青色的光团朝我笼罩而来，奥义之源的力量比之前的五种奥义之源更强一分。
　　“你这是在自我安慰吗？”
　　我笑着摇了摇头，持剑朝着艾尔弗雷德那边缓缓走去，在青色的光团离我越来越近之时，我单单伸出左手，朦胧的白光再度亮起，将艾尔弗雷德的奥义之源攻击当场磨灭，现在的我要让艾尔弗雷德知道什么才叫做势不可挡！
　　“你该使出更强的底牌了，要不然会死的。”
　　我一踏海面，将脚下那片海水踏得爆裂开来，化为大团升腾而起的白茫茫水雾，而我则是冲向了艾尔弗雷德，手中的魔剑直取他项上人头。
　　“你还没有这个实力！”
　　艾尔弗雷德脸色极为难看，我比他想象之中要强上许多，但还不到让他忌惮的程度，他不进反退也朝我冲了过来，不断挥动双拳。
　　“铛铛......！”
　　海面之上我和艾尔弗雷德缠斗在一起，持续了十分钟左右，从海面上打到天空之中，再打回海面上，这种激烈的对拼极为震撼人心。
　　临海城成的人群鸦雀无声，一些五六重的封神阶真神牌持有者此时也是心神剧震，我和艾尔弗雷德这种可怕的激烈对拼，要是换做他们是我们之中任意一方只怕都会当场陨落。谁也没想到艾尔弗雷德的实力会这么强，像他这样的强者只怕将来真有获得主神牌的机会，但他现在却还戴着新神牌。
　　当然，艾尔弗雷德带给他们的震撼还不算是最大的，带给他们最大震撼的人是我，我在这场新神大战之中一鸣惊人，竟然能和艾尔弗雷德战斗到现在，我的实力和气魄他们实在是难以企及，我在和艾尔弗雷德战斗时认真而又美丽的身影在他们心中留下了无比深刻的印象。
　　“一个是拥有古老底蕴的天才强者，一个是崛起于渺小圣境的未来之星，他们两人都是怪物啊，这一战的结果实在是难以猜测。”
　　许多人震撼地感慨道。


第1155章    杀戮梦魇
　　目前的战斗已近白热化，就看谁先用出更强的底牌，又是谁的底牌更强一分，能直接决断这次新神大战的胜负。
　　而在临海城的人群之中，一名无比美丽的女子正怔愣地看着城外外面上的大战，她正是美梦神殿的美梦圣女，此时她内心的震撼已经达到了前所未有的程度，当初她输给了我，被我嘲骂了一句癞蛤蟆，现在她算是心甘情愿地接受了这声嘲骂，我在城外一战十大新神之一的艾尔弗雷德，甚至还隐隐占了上风，这一点是她目前根本不敢想象的。
　　“从渺小的八级人界圣境一步步成长到现在这个程度，倪克斯可以称得上是天纵之才，可惜她遇上了艾尔弗雷德！”
　　就在众人震惊之时，临海城中响起了一道突兀的声音，让许多人顿时看向了说话之人，他们这才发现说话的是一名穿着星象衣袍的中年男子，他的双眉犹如利剑，眼中似有漫天星辰，又是一名神界的知名人物来临海城观战了。
　　“占星者，你也来了啊。”
　　罗斯特尔看了一眼那名中年男子，对方也是维斯神殿的强者，他自然是认识的。
　　“听说临海城要诞生出绝世天才，所以顺路就过来看看了，不知道这个绝世天才将来会不会坐上苍穹十殿或是赤地十殿的至高神座。”
　　名号为占星者的中年男子笑着向罗斯特尔点了点头，继续看起了城外的大战。
　　“占星者？”
　　许多人一听这名号顿时多看了一眼占星者，他们都听说过这个占星者，是维斯神殿那边的强者，非常擅长占星卜筮之术，而且占卜所得的结果异常准确。很久之前金光神君还只是金天圣的时候，当时占星者见了金光神君一面，便肯定金光神君是一名绝世天才，结果不出十年，金光神君便坐上了金光神殿的至高神座，成为了金光神殿的掌权者。
　　“这一战你有什么看法吗？”
　　罗斯特尔看着占星者有些感兴趣地问道。
　　“艾尔弗雷德隐藏得很深，他拥有的底牌太多了，他可是拥有着神话纪元时期的一缕强大的残魂，这一战他必定获胜！”
　　占星者手中拿捏着一轮星盘，似有神秘的光芒绽放，让他窥探到了什么隐秘的东西。
　　“神话纪元时期的残魂？”
　　众人闻言不由有些疑惑，那是什么东西？
　　“也就是神话纪元时期那些邪神或是魔族，以及我们人族先神遗留下来的灵魂碎片，艾尔弗雷德获得的灵魂碎片便出自其中之一，这种强者的残魂哪怕是我们也不能小觑。”
　　占星者知道众人心中的疑惑，当即解释了一句，他仍旧是认为艾尔弗雷德必胜，而我必死。
　　“占星者，你没看错吧？目前倪克斯可是压制了艾尔弗雷德，万一你这次占卜的结果不准确呢？”
　　玉藻彩不是很相信这些虚无缥缈的预测之术，她只相信自己看到的东西。
　　“彩会长说这话是小看我了，我占星者这辈子占无遗漏，从来没有说出过一次不准确的占卜结果，只要我有十足的信心，我就会说出占卜结果，相反要是我有一丝犹豫，我便不会说出占卜结果。”
　　占星者淡定地说道，他对自己的占星术非常自信，虽说不可能每次占卜都准确，但他只会说出准确的那一次占卜结果，不准确的他都不会说，这也成就了他占无遗漏的美名，而这次恰好是他信心最强的一次占卜，显然是因为他窥探到了一些艾尔弗雷德隐藏的底牌。
　　“要想我占卜失败，要么对方的实力境界或精神力超越我，这样我确实看不透对方的命运轨迹，要么就不是出自我们这片广袤地域的强者，那我同样无法看透。”
　　占星者接着补充了一句，让玉藻彩沉默了起来，显然是有些相信占星者的话了，而且占星者也没理由在这种情况下说谎。
　　“那不知道寄宿在艾尔弗雷德体内的那道残魂会是神话纪元时期的哪位强者呢？”
　　裴迪南至高主教也是皱着眉头问了占星者一句。
　　“如果倪克斯实力达到了能让艾尔弗雷德动用那张底牌的程度，到时候你们自然能看到，但要是她做不到的话，那你们都不会知道那是什么，而我也不便多说，毕竟这是艾尔弗雷德隐藏的秘密。”
　　占星者摇了摇头，没有说出艾尔弗雷德的秘密，让许多人感觉有些遗憾。照占星者这么说，这场新神大战我无论如何都要输给艾尔弗雷德了，区别仅仅在于我能不能让艾尔弗雷德动用出那张底牌。
　　“你都听到了吧？倪克斯要输了！”
　　此时金真武和埃布尔的战斗停了下来，金真武听到占星者的话，顿时幸灾乐祸地在埃布尔面前笑了起来，让埃布尔也是有些心神不定。单从事实来说，埃布尔不可避免地也有些相信占星者的话，毕竟占星者的占星术在神界是有占无遗漏的口碑，更不会在这种场合下说谎，难道我真的难逃一死吗？
　　“不可能，倪克斯她是在我之上的王者，怎么可能在这里倒下！”
　　埃布尔有些不相信地摇了摇头，脑海之中回想起了和我们第一次见面的场景，当时我便给他留下了深刻的印象，我绝对是能成大气候的天才强者。
　　“这就是她的命运，命运就是这么安排的！”
　　金真武冷笑一声，又摆出架势和埃布尔战斗了起来。
　　“倪克斯绝不会倒下，她要是死，那我就陪她去冥界继续并肩作战！”
　　埃布尔心中压抑着的怒火全都发泄在了和金真武的战斗之中，命运当真会像占星者所说的那样安排吗？他相信我会掌控自己的命运。
　　此时临海城外海面上的大战仍旧疯狂，打到海平面都降低了一些，而在这个过程中艾尔弗雷德节节败退，气势逐渐减弱了下来，让他的脸色无比难看。
　　艾尔弗雷德本来是要借助今天这场新神大战在神界扬名立万，但现在只是热身他就被我压制住了，最让他惊讶的是我似乎根本就不会累一样，神力也没多大消耗，反倒他体内的神力消耗有些大，到底是什么神秘的力量在支撑着我？就算是秘法提升的实力现在也应该到时间了才对啊。
　　“够了，本大爷这热身也热得差不多，不能让你再得意下去了！”
　　艾尔弗雷德的耐心差不多被我耗光了，一道冲天的赤红光柱骤然升起，连带着大量海水都冲向了天空，而在光柱之中，艾尔弗雷德双眼无神，双手张开，似要拥抱什么东西一般。
　　“热身到此结束！”
　　艾尔弗雷德愤怒的大喝声震得临海城众人耳膜生疼，让他们心中狠狠一颤，艾尔弗雷德终于是忍不住要动用更强的底牌了吗？
　　与此同时，我也停止继续攻击艾尔弗雷德，因为我已经察觉到了，现在的艾尔弗雷德气势大变，变得古老而又霸道了许多，他就像是变成了另一个人一样。
　　“你可知道本大爷的属性溯源是什么？”
　　冲天的赤红光柱随着时间推移渐渐黯淡了下来，等到光柱消失，只剩下了一具飘浮在空中的魁梧身躯，这一刻艾尔弗雷德和之前截然不同。他的皮肤变得异常红润，还带有大量斑点，就像是鲜血正从他的每个毛孔中渗出来一样，魁梧异常的身躯就像是由大量虬结的肌肉覆盖在高大的骨架上一样，最惊人的是他原本只有一颗脑袋的位置又匀称地生出了另外两颗神色不一的脑袋，手臂也从两根变成了六根。
　　现在的艾尔弗雷德看上去再没有人的模样，俨然是怪物般的存在。
　　“本大爷的属性溯源名为【杀戮梦魇】，虽说是冠位属性溯源，又很罕见，但在本大爷小的时候实在是很没用，因此我往常的战斗一般都是靠【杀戮拳套】来解决的，不过杀戮梦魇身为冠位属性溯源不可能一点用也没有，它带给本大爷唯一的好处就是能让我陷入杀戮的梦境。”
　　冰冷而又骄傲的声音从艾尔弗雷德口中传出，震得海浪层层叠叠地翻涌着。
　　“陷入杀戮的梦境？”
　　众人闻言大为不解，艾尔弗雷德的属性溯源确实是有些奇葩。
　　普通人认为艾尔弗雷德的属性溯源奇葩那很正常，唯独杀戮之母骄傲地笑了起来，她才知道艾尔弗雷德属性溯源有着怎样的用处。
　　“本大爷小时候常常因为陷入杀戮的梦境睡不安稳，直到某一天本大爷遇到了祂，还通过杀戮梦魇承载住了祂的存在，让祂的残魂得以寄宿在我体内休养生息，而本大爷也从那开始再也没做过噩梦，你现在所看到的，正是本大爷伟大的先祖——杀戮之神厄瑞斯努的形象！”
　　伴随着艾尔弗雷德狂暴如雷般的声音传出，一股恐怖的杀戮气势顿时爆发开来，让他和我脚下的海水疯狂乱涌，现出了大片陆地，那些海水全都被艾尔弗雷德释放出的强大气势逼到了别的地方。


第1156章    虚晃一枪
　　与此同时，大量赤红的杀气从艾尔弗雷德体内涌出，虽然艾尔弗雷德的实力境界仍旧是五重封神阶，但现在的他却给人一种封神阶无敌的强大气势。
　　“这是本大爷人生之中第三次请出伟大的先祖，之前两次死在我手里的强者数不胜数，那些真神牌持有者根本无法抗衡本大爷伟大的先祖，至于新神牌持有者，本大爷更是不知道杀过多少了。”
　　伴随着一道嘶哑的声音从艾尔弗雷德口中传出，艾尔弗雷德现在已经变为一副类似厄瑞斯努的形象了，临海城中的人群在这一刻全都安静了下来，皆是目瞪口呆地看着艾尔弗雷德一个人表演，他已然成为了今天这场新神大战的主角。
　　“这就是神话纪元时期的邪神吗？！”
　　临海城里的人群死死盯着艾尔弗雷德，脸色一时有些发白，艾尔弗雷德的属性溯源听起来很没用，还很奇葩，但现在看来是强得惊人，竟然能让厄瑞斯努的残魂寄宿在体内。
　　对于厄瑞斯努这尊杀戮之神，有了解的强者只知道那是神话纪元时期的一名中等神力神祇，虽然并不是主神，但就实力来说恐怕不比当今的七神弱上多少，而艾尔弗雷德将祂释放了出来，又长着那样可怖的样貌，众人看上一眼便觉得心生畏惧之意。
　　“这就是命运！”
　　就在众人震惊之时，占星者淡定地说了一句，似是早有所料一般。
　　“倪克斯还是让艾尔弗雷德动用了底牌，现在化身为了他的先祖，倪克斯到此算是配合艾尔弗雷德将今天这场表演流程走完了。”
　　“倪克斯是不自量力，看不清自己处于什么位置，以她三重封神阶的实力就敢去挑战十大新神之一的艾尔弗雷德，只能是成为艾尔弗雷德的垫脚石而已！”
　　许多人感觉我即将落败，顿时不屑地冷笑了起来，我的荣耀到此为止了。
　　“现在来试试本大爷巅峰阶段的奥义之源攻击吧，看本大爷一击灭杀了你！”
　　现在大多数人都倒向了艾尔弗雷德这边，认为他必定获得今天这场新神大战的胜利，而艾尔弗雷德也是非常自信地单手伸出，远远朝我点出一指。
　　“呼呼——！”
　　无尽的杀气爆发开来，似乎是因为变为厄瑞斯努之后，艾尔弗雷德又能随意释放出更加强大的奥义之源攻击了，这一击的威能势必会比之前的攻击大上许多倍。
　　一道恐怖的赤红光波从艾尔弗雷德身前轰出，让我顿时脸色微变，艾尔弗雷德这次的攻击确实很强，是我从来没有见识过的巅峰阶段奥义之源，这种强大的感觉就像是携带着部分世界法则般的强大，让人心生难以抵抗的艰难感。
　　奥义之源是奥义之力向法则之力过渡的阶段，只有真正掌握了法则的力量，才配称作神明。法则之力代表着强者对构成这个世界的万千法则之中很小一部分的理解，和奥义之力或奥义之源能随意掌控一片天地间的能量截然不同。
　　要想释放出某种属性的奥义之力，如果在属性相契合的地域释放出来，威能必定会得到提升，而法则之力不受这些影响，可以做到无中生有，这种达到了极点的力量无疑会比奥义之源更加恐怖。
　　而艾尔弗雷德现在随手一击便有了触摸到法则之力门槛的感觉，厄瑞斯努一族不愧是能从神话纪元时期存活到现在的古老族群。
　　“陛下，您之前是想试试肉（喵）体力量，现在您已经试过了，凭借强大的肉（喵）体力量，您已经达到五重封神阶无敌的实力境界，精通阶段的奥义之源对您不起作用，但艾尔弗雷德借助厄瑞斯努的力量之后已经不再是五重封神阶强者那么简单了，您的试验也该停止了。”
　　塔老在我心中有些焦急地劝道，他知道我之前是想试试自己的肉（喵）身极限到底在哪，这样做能让我对【神王之躯】带来的强大力量更加熟悉，但试验归试验，面对化身为厄瑞斯努的艾尔弗雷德，我该用出底牌了。
　　“塔老，我还想试试他这巅峰阶段奥义之源的力量。”
　　然而我快速思考了一下，还是没打算要动用其他底牌，我一进入战斗状态根本就和平时完全不一样，让塔老不由更加担心了起来。
　　“放心吧，我心里有数，实在是不行再做别的打算。”
　　我和塔老交谈的时间非常短暂，无人察觉得到，众人只见到浩荡的杀气光波完全将我吞没，许多人见状顿时摇了摇头，今天这场新神大战到此算是结束了。
　　“【势不可挡】！”
　　我伸出右手，口中高呼一声，一层朦胧的白光往外排斥开来，然而这并不能改变众人的看法，我这只是临死前的挣扎罢了。
　　“嘭嘭——！”
　　朦胧的白光猛然撞向赤红的杀气光波，在接触的一瞬间便传出了震天的轰鸣声，而那股强大的杀气显然不是我凭借肉（喵）体力量的防御就能抵挡得了的，白光无法将光波推出去，我整个人顿时被光波撞飞，只感觉像是被一座大山给正面砸中了一样，我嘴边不可避免地溢出了一丝鲜血，随后便坠入了大海之中露出来的陆地上。
　　“砰砰——！”
　　海中深处的陆地震颤不已，远处的海水更是掀起了冲天的海浪。
　　我这次直接被艾尔弗雷德一击打倒在地，众人看着这个场景下意识地咽了咽口水，艾尔弗雷德的实力实在是太强了，不愧是出身于厄瑞斯努一族的天才强者，以他展现出来的强大实力恐怕在封神阶之中也是鲜有敌手了。
　　毕竟我之前有多强大，众人都看在眼里，而我现在却被艾尔弗雷德一击打倒，这也说明艾尔弗雷德使出的这张底牌有多强大了。
　　“哈哈，可悲，可怜呐！这就是不自量力的下场！”
　　拜魔教主等人顿时冷笑出声，我终于倒下了。
　　而在远处山峰之上观望着战局的洛汀见状也是微微一笑，整个人升入空中，准备离开了。
　　“祖师，倪克斯这是死了吗？”
　　二世冥君也在关注着战斗，他也对艾尔弗雷德化身为厄瑞斯努之后感到心有忌惮，听到轿中传来的询问声，他并没有立即做出回答，不知道为什么，他只感觉我应该是还没有死。
　　“到此为止了吗？”
　　临海城中一片寂静，许多人都认为我是被艾尔弗雷德一击秒杀了，裴迪南至高主教等支持我的强者皆是愁眉紧蹙，以他们对我的了解，我的性子极其坚韧，不可能就这样被艾尔弗雷德一击灭杀，只是他们心里这样认为，但眼前的事实却告诉他们我似乎是失败了。
　　“命中注定之局，无可避免。”
　　就在裴迪南至高主教他们感到有些难以接受之时，占星者脸色淡然地摇了摇头，他倒是认为我死在艾尔弗雷德手里很正常。
　　至于埃布尔，他现在又和金真武停了下来，他站在临海城的城门边上，双眼通红地看着远处大海之中显露出的陆地，他的脸色不断变化着，内心有些迷茫，难道他的同伴，他的战友，那个总是叫他埃布尔哥哥的可爱小妹妹真的死了吗？
　　“倪克斯，你死了，巴尔德尔该怎么办？”
　　埃布尔心中一股热血直冲呢哦们，望着远处的大海怒吼出声，我是他们心目之中的信念旗帜，他们的信念怎么可以倒在这里。
　　“倪克斯，你的亲朋好友......我们以后该怎么办啊？！”
　　埃布尔再度怒吼一声，心中不免涌上了一股绝望的念头，让他的眼角微微湿润了起来，他知道我已经很努力了，比他们任何人都还要努力，凭着我那具娇小的身躯为他们撑起了一片天空，难道我现在真的撑不下去了吗？以往再大的风雨，我都撑过来了，为什么独独是这一次我倒下了？
　　“倪克斯，起来！你是不会输的！”
　　埃布尔望着远处的大海大吼大叫，他相信他们的信念，我绝对不会就在这里倒下，他永远也不会放弃这个信念。
　　“这个白痴~”
　　看着近乎疯狂的埃布尔，一些幸灾乐祸地笑了起来，他们并不知道我一路走来的经历，只知道我现在死了，还有一条跟在我身后的疯狗不肯接受这个残酷的事实，在城门口叫个不停，只是这样能改变得了什么呢？
　　那些人在冷笑之余，又缓缓看向了远处的大海，只见艾尔弗雷德还飘在空中，他身下的陆地除了海水在不断地往外排开以外就再也没有其他动静了。
　　然而城中某些人没有高兴多久，大海之中的那片陆地忽然异常颤动了起来，周围的海水绕着陆地旋转着，一道娇小的人影在众人注视之下缓缓从地面重新升入空中，同时不忘发出一声让担心我的人安心的话语，
　　“抱歉，埃布尔哥哥，让你们担心了，我只是想试试自己的防御力和恢复力有多强而已，我的热身到这里就算是结束了吧~”


第1157章    违逆命运
　　众人闻言大惊失色，我硬接艾尔弗雷德一击安然无恙，再度回到了战场上。
　　“这怎么可能？！”
　　众人只感觉像是看到了他们人生之中最不敢相信的事情一样。
　　“好起来了！好起来了！”
　　埃布尔愣愣地盯着仿佛死而复生的我，眼中盈满了激动的泪水，脸上终于露出了兴奋的笑容，我再度站起来了。
　　与此同时，洛汀原本准备离去的脚步也停了下来，满脸惊讶的神色，不止是他一人露出这样的表情，拜魔教主、裴迪南至高主教他们同样愣愣地睁大了双眼。
　　“不应该啊，倪克斯命中注定有此败局，她怎么还活着？！”
　　占星者也是不敢相信自己看到的景象，口中喃喃自语道。
　　临海城陷入了死一般的寂静，许多人心中坚信艾尔弗雷德必胜的信念轰然倒塌。我不仅没有死，他们甚至还听到我说之前不过是我在热身而已，我一个三重封神阶强者竟敢硬接巅峰阶段奥义之源，还说是热身，这实在是太疯狂了。
　　“精彩，今天这场新神大战实在是精彩！看到倪克斯再度站起来，我押在她身上的赌注又有希望了！”
　　片刻之后，一些强者兴奋地笑了起来，真不愧是能让他们远道而来观看的这场新神大战，艾尔弗雷德强大不说，而我的表现、我的信念和意志都远远超出了众人的想象。
　　此时临海城外大海之上，我和艾尔弗雷德的身影飘在空中，又如之前那样遥遥对峙，我们的目光在半空之中率先交战，一股极为压抑的气势从中爆发开来，今天这场新神大战还没有结束。
　　“你没死！”
　　艾尔弗雷德微微有些惊讶地看着我，口中发出了一道低沉的声音，以他的预估，我应该是抵挡不住他那巅峰阶段的奥义之源攻击才对，但眼前的事实却告诉他我真的还活着，还似乎什么伤都没受。
　　“我热个身而已，怎么可能会死呢？”
　　我笑着摇了摇头，让艾尔弗雷德闻言脸色微变，我面对他已化身为厄瑞斯努的状态，竟然还只是热身，这无疑是对他的严重藐视，艾尔弗雷德握了握拳头，放了句狠话，
　　“你之前没有死，接下来必死无疑！”
　　“这种话我听你说过不少次了，你没说腻，我还听腻了呢。不过我也得承认你的底牌确实很强，至少之前是让我受了重伤，但谁让我的恢复力够强呢，这么短的时间里就恢复过来了~”
　　我擦了擦嘴角的血迹，戏谑地笑着说道，通过一番试验，我也知道自己修炼【神王之躯】后的肉（喵）身有多强了，就算我目前无法击败艾尔弗雷德，但他要想杀我实在是太难了。当然，我也只是目前无法击败艾尔弗雷德，我还有其他底牌没有使出来呢。
　　“那又怎么样，只要本大爷动了真格，任你恢复力再强也没用！”
　　艾尔弗雷德冷笑一声，仿若真正的杀戮之神在冲我狞笑，我之前没死并不重要，重要的是他接下来会再度杀我，这次只要将我轰杀至渣，那我也无法恢复过来了吧。
　　“倪克斯，你相信命运吗？”
　　艾尔弗雷德望着天空，微微伸开双手，似要拥抱整个天空，一股股可怕的杀气从他体内喷涌而出，他以内厄瑞斯努的残魂让他知道了神话纪元时期的事情，当时的厄瑞斯努庇护着他们这些野蛮人的先祖，生活在苦寒之地，也称得上是神话纪元时期的一方霸主。
　　“倪克斯，命运注定了你今天要死在我手里，任何人都无法反抗命运的安排，先前我遇到过占星者，他也说我必定会取得这场新神大战的胜利，我会带领厄瑞斯努一族走向复兴！而你只是一只蝼蚁而已，你根本赢不了我，只能是让我走向更高处的垫脚石！你可以不相信占星者说出的占卜结果，但事实就是这样，他的占星术犹里维斯何人不知？想来算无遗漏，只要是他肯说出的占卜结果，那都必定应验！”
　　一道极为自信的声音从艾尔弗雷德口中传出，让临海城里的人群也是脸色复杂。虽然我现在还没死，但不代表我能获得最终的胜利，我仍旧要面对化身为厄瑞斯努的艾尔弗雷德，命运的轨迹没有发生变化，一切都是命中注定的。
　　随后众人更是看到我眉梢微微一皱，他们自然没有错过这个小细节，他们似乎察觉到我有些丧失战意了，恐怕是信了占星者的话。强者对战心态非常重要，要是一开始就认为自己怎么也赢不了，那这场战斗多半也是会以失败告终。
　　“艾尔弗雷德所说的都是事实，大家都知道我占星者从不说假话，更不会说一些动摇人心的事情。”
　　这时占星者的声音也传了出来，他没有帮助艾尔弗雷德，只是实话实说，顺应命运的安排而已。
　　“如果倪克斯没有遇到艾尔弗雷德，或许倪克斯也会达到十大新神那样的高度，不过现在看来是可惜了。”
　　许多人听着艾尔弗雷德和占星者的话摇了摇头，现在的情况就是人外有人，我之前是在新神考核里一鸣惊人，但终究是比不上连命运都眷顾着他的艾尔弗雷德。
　　“倪克斯，你这是什么意思？失去战意了？你这种样子可不是本大爷想看到的，本大爷还是想看到你充满战意的样子，你可以把我和占星者的话都当做是假话，不要受到我们的影响！”
　　看到我一时沉默了起来，艾尔弗雷德顿时有些笨拙地劝了我一句，实际上他也不想影响我的心态，因为他有着必胜的强大实力，没必要用什么命中注定的话语来打击我。
　　“我相信占星者的话，也相信所谓的命中注定。”
　　然而我很快便脸色平静地说出了一句让众人心中大惊的话语，我果然还是相信了，这么说我也认为艾尔弗雷德是我永远无法战胜的对手了。
　　“怎么会这样？你为什么比本大爷想象之中还要废物！强者之战不应该相信什么命运，你应该全力以赴和我一战，哪怕是死也应该绽放出你的光芒！”
　　艾尔弗雷德眉头深皱，当场怒喝一声，他是因为我在侮辱这场战斗而感到愤怒。
　　艾尔弗雷德不想看到我就这样放弃，而且他也不是对我有什么同情，完全是他想要证明自己，毕竟杀掉一个毫无战意的对手，根本没有成就感和爽快（喵）感。
　　我缓缓抬头看向艾尔弗雷德，双手环于胸前，不屑地说道：
　　“什么强者，你只是一个借助外物变强的废物而已，你根本连强者的心境都没有，这辈子也没经历过什么生死决斗，你还没有资格教训我。”
　　随后我也抬头望向了天空，大量烟雾遮蔽着天空，让我看不到太阳，仿佛是夜晚来临了一般，这不由让我想起了那个可怜的少女——卡米娅。
　　卡米娅也相信命运，她命中注定是莱罗尔手中的棋子，她的人生就像是一场梦境，等到梦醒之时，一切都会化为虚无，卡米娅最终也是因此而死。
　　我相信命运，那是因为我再度回到了这个世界，但我同时又不相信命运，如果是命中注定，那我应该在几年前便已经死透了才对。
　　“我虽然相信占星者的话，也知道世界自有法则，命运前进的滚轮不会因为任何人而改变，但不代表我要向命运低头，如果命中注定我有此败局，那我便逆了它！”
　　我深吸一口气，神色坚定地说道，犹如雷霆在众人心中炸响，我相信命运，但相信命运又能怎么样，我一样要违逆命运的安排，这就是我的信念，我身为强者的心境。
　　临海城里的人群闻言仿佛受到了我的鼓舞一般，连带着呼吸也急促了起来，裴迪南至高主教他们也是脸色微变，我有着真正强者的心境，命运只可能掌握在自己手里，而不是别人看到的那样。
　　“你......！”
　　艾尔弗雷德有些恼怒地看着我，他还以为我是要自暴自弃了，结果谁知道我根本就没有这样的意思，我是相信命运，但也有着打破这个世界规则的野心。
　　“想要违逆命运的安排，就凭现在的你吗？”
　　艾尔弗雷德怒极而笑，不得不承认，我的话是很有魄力，但在他听来也仅仅只是个笑话而已，单凭一张嘴就能违逆命运，那神界还至于只有这么点顶尖强者吗？
　　许多人顿时也冷静了下来，他们之前都或多或少受到了我的影响，但现在事实就是事实，艾尔弗雷德的强大毋庸置疑，我单凭言语改变不了什么。
　　“哦，是吗？”
　　我双手仍旧环于胸前，但眼中闪烁着强烈的自信神光，下一刻我便当众解开了戴在手腕上的【拘神锁】，拘神锁一旦解开，没等上一年的时间我是无法再戴回去了，同时我在神王塔里苦修一年的结果，现在也终于展现了出来。
　　随着拘神锁缓缓消失，临海城所在的这片地域也似乎变得安静了起来，众人好奇地看着我，一时不知道我这是在做什么。


第1158章    六环神力
　　众人并未好奇多久，一股更加强大的气势便从我身上爆发开来，浓郁的神力波动随之传来，让临海城众人见状大惊失色，他们从我身后看到了什么，整整五轮璀璨的金光圆环，也就是五环神力。
　　“什么？她现在突破到四重封神阶了？！”
　　众人怔愣地瞪大了双眼，一时不敢相信眼前看到的一切，特别是拜魔教主他们，他们记得清清楚楚，我昨天还是三重封神阶强者，而且强者在成为封神阶强者之后实力境界提升起来异常困难，哪可能是一天就能突破得了的，我究竟是怎么做到的？
　　“厉害，新神考核时还只是三重封神阶强者，但现在已经是四重封神阶强者了，很好！”
　　裴迪南至高主教也是有些激动，只是他还没激动多久，大海之中又传来了一股强大的气势，又一轮神力光环浮现在了我身后，在这一瞬间，众人呼吸为之一滞，我忽然从三重封神阶强者变为了五重封神阶强者，足足拥有了六环神力，我这是连续突破两重，给他们带来的冲击实在是太大了。
　　临海城众人只觉得今天这场新神大战没有白来，我竟然还隐藏着这样的底牌，从新神牌持有者的实力水准一跃步入了真神牌持有者的实力水准，确实是有挑战艾尔弗雷德的资格了，难道我今天真能改写命运不成？
　　从我身上爆发出的气势直冲天穹，搅动风云，让临海城外的大海越退越远，显露出了大片湿漉漉的陆地，而在海面之上，两名万众瞩目的未来王者正散发着强大的气势对峙着，艾尔弗雷德那具魁梧的身躯在面对我六环神力时甚至微微颤抖了一下，让他的眼中满含怒火。
　　我竟然一瞬间突破到了五重封神阶，还拥有了六环神力，如果神力可以换算成实力境界的话，那我现在已经在实力境界上超越他了。
　　“现在怎么样？”
　　与此同时，我也仰望天空，学着艾尔弗雷德之前那样展开双手拥抱天空，感受着体内庞大的力量，要不是解开了【拘神锁】，我还不知道自己现在已经突破到了五重封神阶，而我的话和举动则仿佛是一道无声的巴掌，重重打在了艾尔弗雷德脸上。
　　之前艾尔弗雷德嘲讽我单凭一张嘴就想违逆命运，那我现在就用实力告诉他，我究竟是凭什么能违逆命运！
　　“哼，不过和本大爷一样是五重封神阶强者而已，就算你比本大爷多上一环神力，那也顶多是六重封神阶强者，这种实力境界的人本大爷都不知道击败过多少个了。”
　　艾尔弗雷德故作不为所动地冷漠说道。
　　“唉，看来至始至终在逞口舌之威的人是你啊，你现在已经化身为了你的先祖厄瑞斯努，而我之前可是一直在只使用肉（喵）体力量在和你交战，结果你竟然要借助你先祖的力量才能压制住我，真不知道你哪来的骄傲资本！”
　　我回过头来盯着艾尔弗雷德，不屑地笑着嘲讽了他一句。
　　“什么？之前倪克斯只是在用肉（喵）体力量对抗艾尔弗雷德？！”
　　我的话让临海城众人顿时大吃一惊，如果我所言不假，那我的肉（喵）体力量未免也太恐怖了吧。
　　“上次新神考核倪克斯就拥有七元之力，现在只怕是达到了八元之力，而且通过她那种独特的肉（喵）体力量爆发方式，在一瞬间能达到十六元之力的恐怖威能，想来是这样她才能抵挡住艾尔弗雷德的攻击。”
　　裴迪南至高主教缓缓分析道，我竟然还懂得怎样进行肉（喵）体修炼，这在当今神界真是独树一帜。
　　我单凭肉（喵）体力量就能压制住化身为厄瑞斯努之前的艾尔弗雷德，要是再加上现在这五环神力呢？众人一时对接下来的战斗又充满了期待，认为我是有获胜的希望了。
　　“本大爷逞口舌之威？好好好，那接下来就让本大爷看看你这底牌有多了不起，小废物！”
　　艾尔弗雷德怒吼出声，一股股赤红的杀气朝着四面八方喷涌而出，此时他看起来变得更加高大了，显然是准备动真格了。
　　“【日蚀光杀炮】！”
　　艾尔弗雷德将自己的六只手掌汇聚到一点上，异象突生，一股暗红色的光波瞬间将我的身形吞没其中，这股恐怖的力量能够将强者的神力和本体都腐蚀掉，实在是霸道至极，从远处看去艾尔弗雷德手中就像是飘浮着一颗漆黑的小太阳，绽放着暗红色的亮光。
　　“艾尔弗雷德，从现在开始，你将被我压制得抬不起头来！”
　　面对艾尔弗雷德的巅峰阶段奥义之源攻击，我冷喝一声，气势一丝也没有出现衰减的迹象，仿佛真正的崛起了，便不会再被艾尔弗雷德打倒第二次。
　　“厉害......！”
　　众人见状不由惊呼出声，我在突破到五重封神阶之后气势明显比之前不同了。
　　“【势不可挡】！”
　　我握紧魔剑，让猛烈的白光覆盖其上，最后扩大为一道白光瀑布般的庞大剑光，顿时顶住了艾尔弗雷德再度释放出来的光波，我这一剑不仅蕴含着我一身的肉（喵）体力量，还有那六环神力。
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑重重斩过，从艾尔弗雷德手中喷涌而出的暗红光波竟然被我斩为了两段，让众人看得更是脸色大变，那可是巅峰阶段的奥义之源啊，虽然并不是艾尔弗雷德自己感悟出来的，但已经蕴含了部分法则意味的奥义之源足以证明这股属性力量有多强大了，然而最终仍旧是被我一剑斩断了。
　　“果然是八元之力，再加上六环神力，威力大幅度提升了！”
　　裴迪南至高主教动容地说道，如果说艾尔弗雷德现在是杀戮之神厄瑞斯努再世，那我就是当今神界最特别的天才强者，肉（喵）体力量和神力同步修炼。
　　“你斩断了本大爷的攻击？！”
　　艾尔弗雷德顿时难看了起来，我现在和之前完全像是两个人一样，竟然能斩断他的巅峰阶段奥义之源，而在他眼中我的身影正不断在放大，让他脸上终于带上了凝重的神色，没想到我这肉（喵）体力量和神力的融合攻击竟然会这么强。
　　“我之前便做过了，你只是个借助他人力量的废物而已，真想不明白你哪来的资本骄傲，更自称是强者，你这辈子有多少次在生死线上游走，又击败过多少比你更强的敌人？”
　　随后映入艾尔弗雷德眼帘的便是我那漆黑的剑刃，这狠辣果决的一剑震惊四众。
　　“嘭嘭——！”
　　艾尔弗雷德身后的大海又被我一剑之下分隔开两部分，海底显露出的陆地上有着一道深深的剑痕，而艾尔弗雷德的身躯已是被我一剑斩为两段，他的眼中还带着愤怒和震惊的神光，但让人意外的是艾尔弗雷德即使被我斩为了两段，他的两段身躯都还能行动，他的六条手臂更是胡乱在空中挥舞着，口中怒吼出声，
　　“凭你还没资格教训本大爷！”
　　“【九彩杀光】！”
　　九种不同色彩的光芒从艾尔弗雷德的三颗头颅和六条手臂之上激射而出，是彩虹七色再加上黑白两色，这九道彩光在半空之中扭曲缠绕着，犹如一柄尖锥朝我刺来，这种技能显然不是艾尔弗雷德所掌握的，显然是出自杀戮之神厄瑞斯努。
　　“【赤星冲击】！”
　　此时我又开始朝着艾尔弗雷德发起了冲刺，左手之上燃烧着暗蓝色的火焰，凝聚出一柄火焰巨剑从空中急速下坠，而我手中的剑正同时朝着那柄九彩光锥斩去。
　　“一心二用，厉害啊！”
　　一些战斗经验丰富的强者见状不由称赞了我一声，我对自己一身力量的掌控程度实在是太高了。
　　“嘭嘭——！”
　　种种庞大的能量再度猛烈碰撞到一起，声音大得像是有一道落雷劈在了大海上一样，大海之上闪耀着颜色各异的光芒。在那炫丽缤纷的场景之中，有一道娇小的黑影再度射向了艾尔弗雷德，同时传来了一道冰冷的呼喝声，
　　“【双倍攻击】！”
　　随后众人便见到我重重一剑犹如战斧一般狠狠劈斩而下，艾尔弗雷德本就不完整的身躯又被我一剑斩断，而且这并不止一剑，等到第二剑的剑光闪烁而过，艾尔弗雷德的身躯简直是要被我斩为了漫天碎屑。
　　“呼呼......”
　　连带着大量海水都被我斩爆成了水雾，随着风暴升入空中，海面上到处都是雾蒙蒙的景象。
　　我和艾尔弗雷德的大战持续到现在，看起来双方技能狂轰滥炸了许多次，但实际也就过了一小段时间。一切正如我所说的那样，在我动用底牌的那一刻开始，艾尔弗雷德便没有了骄傲的资格。
　　只是艾尔弗雷德到此为止便算是输掉了今天这场万众瞩目的新神大战了吗？众人很快便看到被我斩为漫天碎末的艾尔弗雷德缓缓在朝着一个方向飘动着，然后汇聚成一片片小肉块，最终不断蠕动着重新组合成了艾尔弗雷德的完整身躯。


第1159章    巅峰阶段
　　“相传邪神厄瑞斯努身躯不死不灭，只要神魂不散，无论将祂的身躯毁坏成什么样，都能重聚出完整的身躯，就连和祂同为神话纪元时期的邪神也拿祂没什么办法，最终只能是毁坏祂的身躯，再封印了起来，直至神魂磨灭！”
　　一些阅历丰富的古老强者震惊地说道，艾尔弗雷德现在化身为厄瑞斯努之后，确实是有着许多来源于厄瑞斯努的强大能力，而我之前哪怕将他斩为漫天碎末都不能杀死他，实在是太可怕了。
　　“你竟然伤到了本大爷！”
　　重新恢复了身躯的艾尔弗雷德脸色无比狰狞，我之前说要再次压制他，结果再次交战之后我确实是一直压制着他，这对他来说无疑是奇耻大辱。
　　“就凭你这句话我就知道你从来没有受过伤，还好意思自称强者，那些在不断往上攀登的强者从来没有过一个没受过伤的人，不断地承受挫折，强者才会不断前进，艾尔弗雷德，你今天输定了！”
　　我没有再继续攻击艾尔弗雷德，只是傲然飘浮在大海上空。我现在确实是有资格骄傲，比起艾尔弗雷德这种顺风顺水取得目前成就的幸运儿，我才是经历了大风大浪的强者。虽然艾尔弗雷德天赋和实力是很强大，但他背后一直都有强大的后盾守护着他，完全就是温室里培养出来的盆栽。
　　“废话少说，别以为能伤到本大爷你就能赢！”
　　艾尔弗雷德脸色阴沉，忽然高高举起了六条手臂，手上的指甲瞬间变长，然后猛然插向了自己的三颗头颅，
　　“伟大的先祖，请赐予我战无不胜的力量，让您的荣光再度照耀大地，让您的后裔杀戮众生！”
　　“呼呼——！”
　　一圈圈声势浩大的赤红杀气从艾尔弗雷德体内扩散开来，在他身后竟然出现了厄瑞斯努的幻象，那是睥睨众生的杀戮之神。
　　“艾尔弗雷德这是在干什么？”
　　临海城众人看到艾尔弗雷德这副发狂的模样一时心生畏惧之意，五重封神阶以下的强者更是双腿颤抖，想要往后退走，他们是被艾尔弗雷德的气势震慑住了，但他们明明距离城外的大海这么远，要是身临现场，只怕他们当场便会瘫倒在地上，毫无战意。
　　“献祭！”
　　占星者脸色微变，他知道艾尔弗雷德是在做什么，艾尔弗雷德现在就是在用自己的血液，也就是流淌在自己身体之中厄瑞斯努一族的血脉之力来唤醒厄瑞斯努那一缕残魂，好继续借助厄瑞斯努的力量。
　　“曾经跟随先祖征战的祖辈们，现在请跟我艾尔弗雷德一起击杀羞辱厄瑞斯努一族的仇敌，壮我厄瑞斯努一族之威！”
　　随着一道冷喝声在大海中央响起，众人只见到艾尔弗雷德身后开始走出一道道人形幻象，这些幻象有的头上戴着牛角盔，有的身上披着什么古兽的毛皮，全都散发着古老强大的气势，显然是过往历史之中厄瑞斯努一族的族长们。
　　厄瑞斯努一族其实是神话纪元时期大大小小的野蛮人部落组合起来的大族群，曾经追随厄瑞斯努征战四方，现在艾尔弗雷德召唤出来的就是那些部落的酋长们。虽然以艾尔弗雷德目前的力量还没法召唤出全盛时期的厄瑞斯努一族的酋长们，但哪怕是没达到全盛时期，以他们的实力也足以碾压大多数封神阶强者了。
　　“杀——！”
　　震天的喊杀声从艾尔弗雷德身后整齐传出，让临海城的人群见了恐惧不已，艾尔弗雷德一次性召唤出来了八十几位酋长，这个数量实在是太可怕了。
　　“艾尔弗雷德身后那些强者，每一人的实力都在六重封神阶，而且绝对不会亚于六重封神阶的真神牌持有者！”
　　众人惊骇万分，这个场面实在是太恐怖了，要是艾尔弗雷德的实力能再提升一些的话，能召唤出来的酋长绝对会更强，说不定他将来也能成为杀戮之母那样的强大存在。
　　“现在你还有什么遗言要交代的吗？”
　　艾尔弗雷德吮干了自己指甲上的血液，冲我冷笑着说道，他在这一刻已经看到了自己获胜的场景，纵使我底牌不弱，但终究要倒在他召唤出的那群强者手下。
　　“我之前就说过了，在我动用底牌的时候开始，我就要一直压制你！”
　　然而即便是面对这样一堆古老强者，我的脸色仍旧非常镇定。
　　“这就是你的遗言吗？真是无趣~”
　　艾尔弗雷德点了点头，随后大手一挥，仿佛自己便是神话纪元时期的杀戮之神厄瑞斯努一般，正带着厄瑞斯努一族杀戮那些不肯臣服于野蛮人脚下的无知者。
　　“杀——！”
　　阵阵怒吼声从艾尔弗雷德身后响起，那八十几位厄瑞斯努一族曾经的酋长顿时朝我冲了过来。
　　“倪克斯，或许你挡得住一名六重封神阶强者，但你绝对挡不住这么多六重封神阶强者~”
　　待在临海城中的拜魔教主见状冷笑出声，他现在手心满是冷汗，他是看着我一点点成长起来的，我的成长速度实在是太疯狂了，好在艾尔弗雷德有能够解决我的底牌，我还是难逃一死。
　　众目睽睽之下，我顿时往后退去，一连退出了数百米之远，而我在后退的时候脸上带着一抹戏谑的冷笑，我的左手上已经凝聚出了一朵暗蓝的火莲，烧灼着周围的空间泛起了大量空间波纹。
　　就连远在临海城里的人群也感受到了一股莫名的灼热感，火焰的力量在这一刻终于爆发开来。
　　“那是......色位属性溯源【深渊幽火】，难道倪克斯还留有底牌？！”
　　裴迪南至高主教也是有些紧张了起来。
　　与此同时，我左手托举着越来越大的暗蓝火莲，口中传出了一道不屑的冷漠话语，
　　“艾尔弗雷德，这就是你身为强者的骄傲，不是借助厄瑞斯努一族的威名，就是借助这些古老强者的帮助，你什么时候能靠自己的力量来击败我？或许你认为你召唤出的那些强者很厉害，但在我看来却是不值一提，我现在就将他们尽数摧毁给你看看！”
　　“【沸海之莲】！”
　　随着我左手轻轻挥出，暗蓝色的火莲仿若没有任何重量一般飘了出去，我释放火莲的过程无比流畅，就像是契合了世界法则一样，让众人全神贯注地看着我释放出的那朵璀璨火莲，不肯错过一丝细节，我果然还留有底牌。
　　“巅峰阶段奥义之源！”
　　一些强者仔细感受了一下暗蓝火莲之中蕴含的强大力量，顿时惊呼出声。虽然艾尔弗雷德也拥有巅峰阶段奥义之源，但那显然不是由他自己感悟出来的，而是来源于厄瑞斯努，我的巅峰阶段奥义之源则是靠自己感悟出来的，威能也绝对要比艾尔弗雷德的巅峰阶段奥义之源更加强大。
　　“绝世天才......绝世天才啊！”
　　卡斯特大师他们见到这一幕皆是赞叹出声，我才来到神界多久，这么短的时间里我就感悟出了巅峰阶段的奥义之源，我的感悟力只怕是比金光神君还要强上许多。
　　“哼，只是感悟出来了而已，威力怎么样还不知道呢，说不定只是虚有其表罢了！”
　　一些强者不甘心地说道，他们不愿意承认我已经超越了他们。
　　然而事实就是事实，我在神王塔中的一年苦修岂是白白度过的？谁要是不承认，那接下来的事实便会让他们全都把嘴闭上。
　　“嘭——！”
　　临海城这一带的地域很快便传来了一道震天的轰鸣声，大海中央的巨型火莲爆开之后又散作万千火莲，每一朵火莲都带有巅峰阶段奥义之源的恐怖威能，这么多火莲已经构成了一个极其惊人的火焰世界。
　　现在的一幕称不上吓人，反倒是有些美丽，大海中央已经变为了花海，轰鸣声不断响起，一朵朵火莲冲天而起，连带着其他地方的火莲也不甘示弱地纷纷绽放开来。
　　“好漂亮......！”
　　一些女性强者看得双眼放光，像是在旅游时欣赏美景一样，我这个技能爆发之后的场景实在是太美了，只不过可惜的是远处看起来很美，但处于这个技能之中的当事人就不会这么想了。
　　随着一朵朵火莲相继爆发，那些厄瑞斯努一族的酋长们不时传来阵阵惨叫之声，在火莲绽放时陆续灰飞烟灭。虽然那些酋长都是六重封神阶强者，人数又很多，但仍旧是顶不住我这么多火莲的狂轰滥炸。
　　“怎么会这样？！”
　　艾尔弗雷德本人也是被那些火莲炸得浑身爆开，又不断地融合恢复着，虽然不会死，但他内心无比愤怒，我一招便抹除了他所有的骄傲，就像我所说的那样，我在动用底牌之后，无论他再拥有什么强大的底牌，全都会被我压制，就连他向厄瑞斯努的残魂献祭也无法阻挡我前进的脚步。
　　“可恶！可恶——！”
　　艾尔弗雷德无能地大吼出声，等到火焰世界消退之后，他才缓缓恢复了过来，而在他对面，我始终无比淡定地看着他，脸上带着一抹嘲讽的笑容。


第1160章    最终底牌
　　艾尔弗雷德只感觉他现在经历的一切就像是在做梦一样，不久之前我还只能借助临海城临时全城禁武的规则来占他的便宜，让他以为真要打起来，我什么也不是，然而现在他才知道真要打起来，实际上吃亏的人还是他，而在远处临海城里的人群也在看着我，在这一瞬间我就像是笼罩着夜色下的一道魅影，神秘得让人难以看透。
　　“太厉害了......难道我这辈子都没有机会赶上她了吗？难道我永远只能在她面前做癞蛤蟆吗？”美梦圣女银牙紧咬，在心里有些绝望地想道，虽然她一直嘴上不承认，但她心里还是很清楚的，之前傲立于万千绽开火莲之中的我，确实很美，这就是她以前心目中的癞蛤蟆，现在已经是她只能仰望的白天鹅了。
　　此时四下俱静，临海城这片地域已然成了我的舞台，但我脸上并没有什么得意的神色，只是脸色平静地看着艾尔弗雷德，
　　“你现在还有什么可骄傲的资本吗？”
　　我的质问声像是一道无声的巴掌，打得艾尔弗雷德晕头转向，化身为杀戮之神厄瑞斯努又能怎么样，一样要被我碾压。
　　“本大爷还没输！我还有最后的底牌！”
　　艾尔弗雷德歇斯底里地大吼出声，现在他是没什么可骄傲的资本了，我够狂妄，但那是因为我有能支撑我狂妄的资本。不过艾尔弗雷德不相信他真的会输给我，他还留有最后一张底牌，只要动用这张底牌，一定能够逆转整个战局。
　　“那你就用出来吧！”
　　面对艾尔弗雷德仅剩的一点自信，我面色平静地向他说道。看到我这副镇定自若的模样，艾尔弗雷德气得咬牙切齿，我现在表现得太淡然了，根本就不担心他最后的底牌，仿佛就是在等着他动用最后的底牌一般。
　　“这是最后的决战了，你用出最后的底牌，我也用出最后的底牌，谁赢谁输，命运自有安排！”
　　我再度催促了艾尔弗雷德一句，让临海城众人听了呼吸渐渐粗重了起来，决战来临了，今天这场新神大战将迎来高氵朝。
　　“最后的决战了吗？好吧，本大爷就如你所愿！”
　　艾尔弗雷德深吸一口气，冷着脸点了点头，
　　“实际上在还没碰到你之前，本大爷曾见过七神之中的【天父】西玛冕下，当时祂为本大爷而来，就是受到了本大爷强大的天赋和实力的吸引，祂说本大爷将来必然是能比肩赤地十殿那些大人物的存在，所以让本大爷在这之前多多历练，等本大爷成为真神阶强者之后再去找祂，可是现在本大爷认为只要杀了你，本大爷就可以去找祂了！”
　　“西玛冕下？！”
　　临海城里的人群听了艾尔弗雷德这话也是脸色凝重，没想到像七神这样神秘强大而又至高无上的存在竟然去有一位去亲自找上艾尔弗雷德，看来艾尔弗雷德比他们想象之中更受那些神界的古老强者关注啊。
　　不过在亲眼目睹艾尔弗雷德这一身恐怖实力之后，众人也都认为艾尔弗雷德无比强大，是有引起七神注意的资格，但可惜的是这个世界终究在大体上是公平的，有艾尔弗雷德这样天赋和背景都异常强大的天才强者，也有我这样靠着自己的努力超越一切的天才强者。
　　“现在是两名绝世天才要争一世之雄，但一山难容二虎，终有一人要黯然退场。究竟是西玛冕下看重的艾尔弗雷德，还是爱丽丝冕下看重的倪克斯呢？就看接下来的决战了，倪克斯，竭尽全力证明你自己吧！”裴迪南至高主教握紧双拳，在心中暗暗为我加油呐喊。
　　神界每年总会出一些优秀的天才强者，但随着其中几名天才强者的崛起，其他绝大部分天才强者尽数退出历史舞台，黯然无光，神界里的竞争就是这么激烈而残酷。新神大战来到了决定性的时刻，也将决定我和艾尔弗雷德的未来轨迹。
　　而在临海城里的占星者也是满脸凝重之色，他仍旧相信着自己的占卜结果，不论我之前表现得有多优秀，但要是我最终还是死了，那就什么也不是，他就还能保住自己算无遗漏的美名。想到这里，占星者深深吸了口气，开口安慰了自己一句，
　　“虽然倪克斯也算是一颗异星，但命中注定的事情就绝不会改变，在命运的安排之下，倪克斯绝对会死！”
　　“嗖嗖——！”
　　占星者话音刚落，海上战场便闪过了一道剑光，直指占星者本人，让占星者大吃一惊，我竟然敢对他出手？
　　“你在神神叨叨些什么？如果你能代表命运的话，我就将你当场斩断！”
　　此时大海上空，我脑后的金发随风飘舞，而我则是眼神冷漠地看着占星者，对于占星者这个自负的家伙，我心里异常不屑，他一句命中注定勾动了我心中的过往伤心事。
　　“你......！”
　　我的攻击自然不可能命中占星者，在场这么多大人物，随便有一人出手便弹开了我的攻击，但占星者是什么人？他可是维斯神殿那边有头有脸的人物，我竟然对他毫无畏惧之心？
　　“要是待会艾尔弗雷德输了，你从今往后不得再行占卜之术！”
　　我冷漠的双眼仍旧紧盯着占星者，看到我这副认真的模样，占星者心里顿时有些微妙的想法，难道他的占卜真的出现错误了？
　　占星者看着我最终点了点头，
　　“倪克斯，你确实很狂妄，连我也放在眼里，不过在你这场大战结束之前，我不会找你的麻烦，而且你向我要的承诺，我也答应你。要是你赢了，我从今往后不再占卜，占星者这个名头自然会在神界消失，但要是你输了，就算艾尔弗雷德饶你一命，你也不可能再继续活下去！”
　　虽然占星者对自己的占卜仍有自信，但他现在算是被我逼得没有了退路，完全就是赌上了他的职业生涯，而我也相应的赌上了自己的性命。
　　“果然是个装模作样的神棍，待会我就让你看看命运是怎么安排的，如果命运安排我要输给艾尔弗雷德，那我就逆了它！”
　　我挥动魔剑高傲地指着占星者，无比轻狂地说道。
　　众人看着这一场景沉默不语，我的狂妄超出了他们的想象，我就像是被深深激怒了一样，现在连比艾尔弗雷德更强的人也不怕了，占星者再怎么说也要比我上司波莱利教皇更强，而我对他却没有半点尊敬之意。
　　“吼——！”
　　与此同时，大海之上传来了一道震天的虎啸声，艾尔弗雷德终于使出了他最后的底牌。
　　“快看那边！海面上怎么飘起枫叶来了？！”
　　临海城中很快便有人惊呼出声，众人只见在大海上的战场传来了阵阵古老而又强大的气势，片片火红的枫叶飘散在空中，层层叠叠地形成了一副有着灵性的图画，描绘出了一副强者厮杀，尸骸堆叠如山的壮阔场景。
　　“是神话纪元时期发生的事情！”
　　众人越看越心惊，在海面上空的枫叶图画之中，他们隐隐看到了生有三头六臂的杀戮之神厄瑞斯努，这意味着他们看到的枫叶图画描绘的是厄瑞斯努征战时的场景。
　　“没错，正是本大爷伟大的先祖！”
　　随着一道充满霸气的声音从艾尔弗雷德口中传出，众人只见枫叶图画之下显现出了一头通体火红的巨虎，这头火红巨虎背生双翼，体表燃烧着熊熊烈焰，仿佛是由火焰凝聚而成一般，在它头上正站着一名满脸傲意的丑陋男子，正是化身为厄瑞斯努的艾尔弗雷德。
　　“枫虎魔神......！”
　　一些强者很快便认出了艾尔弗雷德释放出的圣境守护神是人界圣境七十二魔神之中的哪一尊了，那是排在第二十三位的强大圣境守护神，比我拥有的烈焰魔神排名高出了一倍不止。
　　“艾尔弗雷德拥有的枫虎魔神看样子可能是恢复到了全盛状态啊！”
　　“看来厄瑞斯努一族为了艾尔弗雷德真是下了血本啊，竟然让枫虎魔神恢复到了全盛状态！”
　　临海城中的人群议论纷纷。人界圣境七十二魔神大都源自魔武纪元时期，被现在的强者得到之后绝大多数都没有恢复到全盛状态，想要让圣境守护神恢复到全盛状态不知道得耗费多少资源，但毕竟投入越大，收获也就越大。
　　一旦让圣境守护神恢复到了全盛状态，至少也是封神阶无敌的实力境界，除非是遇上了另外的人界圣境守护神，这也是为什么会有这么多强者费尽心机都想要得到一尊圣境守护神的原因。
　　而现在艾尔弗雷德的枫虎魔神恢复到了全盛状态，意味着他现在已经是封神阶无敌的实力境界了，这是怎么样可怕的存在。艾尔弗雷德本身只是五重封神阶强者而已，但当他释放出枫虎魔神之后，他的实力就已经是快要触摸到真神阶的门槛了。
　　“年轻一代强者之中，除了来自苍穹十殿和赤地十殿的天才强者以外，还有谁能赢得了艾尔弗雷德？”
　　许多人见状皆是摇了摇头，艾尔弗雷德现在的实力太过强大，连他们之中的老一代封神阶强者都不敢说赢得了艾尔弗雷德。


第1161章    太怪了
　　“【爆炎枫图】！”
　　与此同时，艾尔弗雷德的怒喝声犹如虎啸一般嘶吼而出，让枫叶构成的图画四散开来，大量枫叶遮天蔽日，从大海上越飘越远。
　　“嘭嘭——！”
　　等到枫叶飘到临海城附近的时候，一些强者好奇地用手去碰了一下，瞬间被枫叶炸得浑身爆裂开来，很快便被烧为了一堆黑灰。
　　“那些枫叶都是火焰凝聚出来的！”
　　众人见状顿时惊呼出声，他们只看到漫天都是火红的枫叶，闹得一阵人心惶惶，艾尔弗雷德这是什么技能，威能和范围未免也太恐怖了吧。
　　“救命！”
　　“快点离开，那些枫叶触之则亡！”
　　“这是为什么？我可是七重封神阶强者啊，为什么我挡不住这些枫叶？！”
　　在临海城附近观战的人群惊叫声连连，就连七重封神阶强者都要被那些枫叶给活活炸死，威能大得惊人。
　　“艾尔弗雷德这是无差别攻击啊......！”裴迪南至高主教也是脸色凝重，现在犹里维斯的强者们算是被殃及池鱼了，但他又不好阻止艾尔弗雷德，只能是皱着眉头继续观看，至于那些犹里维斯的强者就只能是自求多福了。
　　“啊！啊——！”
　　临海城附近的强者不断有人丧生，吓得其他人赶紧躲得远远的，新神大战的最终决战果然是要打得惊天动地啊。
　　“是法则之力！那些枫叶都受艾尔弗雷德的掌控，一旦被大量枫叶困住，如果无法打破法则之力的束缚，任何强者的性命都会交到他手上！”
　　占星者喃喃自语道，艾尔弗雷德不愧是命运垂青的绝世天才，年纪轻轻便能掌控法则之力，绝大多数来自七神御属的天才强者都无法做到。
　　许多人听了占星者的话也是赞同地点了点头，他们的目光很快便落在了我身上，顿时发现艾尔弗雷德并没有立即杀掉我，似乎是想要我亲眼见证他最风光最骄傲的时刻。
　　虽然我的实力也很强大，奥义之源感悟到了巅峰阶段，肉（喵）体力量达到了八元之力，自身实力处于五重封神阶，身具六环神力，但艾尔弗雷德凭借化身杀戮之神厄瑞斯努，再结合全盛状态下的枫虎魔神，只凭我这些力量根本无法与其抗衡。
　　“倪克斯好像还能动，不过她现在还能怎么办呢？艾尔弗雷德现在可是封神阶无敌的实力境界啊！”
　　有人看到我有所动作，漆黑的裙摆随风飘动，我缓缓收起了魔剑，不过眼神仍旧冷冰而坚定，我这副临危不惧的模样让许多人心中暗暗敬佩。毕竟面对封神阶无敌的艾尔弗雷德，就连他们这些九重封神阶强者，甚至是真神阶强者都感到有些忌惮，而我眼中的坚定神光没有丝毫改变，仿佛艾尔弗雷德还像是之前一样，仍旧要被我压制一般。
　　“你都看到了吧？这就是本大爷所拥有的力量，你怎么可能赢得了本大爷！”
　　虎啸般的骄傲之声从枫虎魔神头上传来，艾尔弗雷德此时站在枫虎魔神头顶，一双手臂握着柄血迹斑斑的钉头锤，另外两双手臂则是各自擂动着一面战鼓，仿佛是在为他壮威一般，而我保持着沉默并没有答话，脸色仍旧冷漠。
　　“哈哈......任你巧舌如簧，现在也说不出话来了吧~”
　　艾尔弗雷德愉悦地大笑出声，他认为我一定是在后悔，见识到他展现出来的强大实力之后害怕了。
　　“你高兴得太早了。”
　　就在艾尔弗雷德大笑之时，我冷冷地说道，让艾尔弗雷德的笑声戛然而止，他有些不屑地扭了扭脖颈，看着我有些疑惑地问道：
　　“难道你还能反抗本大爷不成？”
　　“你是有圣境守护神，难道你忘了我也有圣境守护神吗？”
　　我微微摇了摇头，阵阵白烟从我身上散发开来，让我的身形顿时变得模糊了起来。
　　“倪克斯这是在做什么？”
　　众人见状有些惊讶，我的举动太过诡异，让他们最多只能看到白烟之中似乎有什么东西在跳跃升腾着，就像是火焰一样。
　　片刻之后，白烟盘旋直上云霄，众人心里也随之紧张了起来，我终于使出了最终的底牌。
　　“没用的，烈焰魔神在人界圣境七十二魔神之中排在第六十九位，比起枫虎魔神的排名实在是差得太远了......”
　　一些对我有所了解的强者摇头叹道，仍旧是不看好我。只是他们话音刚落，一股难以言表的气势猛然爆发开来，临海城附近海域的海水以肉眼可见的速度消退，不断地蒸腾为白雾升入空中，而在这片茫茫水雾之中，另一道耀眼的身影终于出现了。
　　此时我的身躯拔高了许多，眨眼间变为了将近二十岁左右的成年人族女子体型，一头赤红的长发在阳光的照耀下犹如跳动火焰一般，大量玄奥的符文遮住了我身体的私密部位，衤果露出来的肌肤也被条条竖直纹路般的符文环绕着，最醒目的是我腰后的八条火焰光尾。
　　我现在确实释放出了烈焰魔神，不过是以我为主的形式，让烈焰魔神的力量依附于我，尽数为我所用，这便是魔神化形的最终形态。艾尔弗雷德从我身上是感受到了一股浓浓的压力，让他只感觉自己面对的不是人，而是魔武纪元时期能够化身为人的烈焰魔神一样，不过他很快又摇了摇头，不管我现在变成了什么样子，只要我动用的是烈焰魔神的力量，那就绝对比不上他的枫虎魔神。
　　“仅仅是这样而已吗？那也太让本大爷失望了~”
　　艾尔弗雷德看着我现在的样子不屑地笑着说道，随后抬起钉头锤指向我，一副要指导我的作态，
　　“之前你释放出了巅峰阶段的奥义之源，现在本大爷就让你看看怎样的力量才配称作法则之力，在本大爷面前玩火，你还不够格！”
　　“【爆炎枫图】！”
　　随着艾尔弗雷德挥动手中的钉头锤，天空与大地上无尽的枫叶仿佛被风暴卷了起来，周围的空间也现出了大片空间波纹，那一片片枫叶正密密麻麻地朝着飞射而来。
　　“艾尔弗雷德能够驾驭法则之力，倪克斯要靠什么来赢？”
　　众人死死盯着原本大海上空的战场，他们先是既紧张又兴奋，就看这一战最终是谁能笑到最后了。
　　“够不够格你试试就知道了~”
　　然而众目睽睽之下，我脸上邪邪一笑，没有丝毫忌惮艾尔弗雷德的凝重之色，像是非常悠闲地在外游玩一样散着轻慢的脚步，赤红的长发在我身后飘动，带着一丝邪气的绝色面容撩拨得临海城中一众年轻强者心痒难耐，我现在给人一种奇特的神秘感，让人忍不住想要主动靠近我。
　　我悠然行走于无尽的枫叶之中，不时还在哼着歌，这一幕无比唯美。
　　“怪，太怪了！”
　　众人越看越心惊，面对这么多危险的枫叶，我竟然还能熟视无睹地哼着歌，给他们的感觉实在是太自由了，仿佛没有什么东西能够束缚住我一般。
　　“嘭嘭......！”
　　与此同时，大量枫叶将我笼罩，随后剧烈爆炸了起来，连带着空间都被炸出了一道道漆黑的空洞，然后又重新闭合，海水早已消失的陆地被炸得坑坑洼洼，或许经过今天这场大战，临海城以后说不定得改名了，因为现在临海城附近已经看不到海了。
　　众人紧张地看着前方传来的大爆炸，暗暗握紧了双手，心里更加紧张了，这么大范围的攻击，而且威能又无比庞大，我之前竟然还表现得这么洒脱？
　　“倪克斯还能活下来吗？”
　　没人能看清楚这场大爆炸中的具体景象，心中的期待更深了一分。
　　“百载江湖涉，谁言吾辈多寂寞......”
　　然而这时又传来了我悠然的歌声，一道赤发八尾的人影再度出现，这一瞬间玉藻彩看了也是暗叹不已，她在这一刻看到的不是我，而是在游戏人间的烈焰魔神，这才是世上强者想要追寻的自由之态。
　　“厉害，竟然又躲过了艾尔弗雷德的攻击，想要漫天枫叶之中毫发无损，实在是太难了！”
　　众人微微一愣，然后又为我喝起彩来，心中有着深深的崇拜意味。
　　“速度！”
　　一些势力的掌权者总算是看出来了我是怎么躲过艾尔弗雷德的攻击的，我凭借难以想象的速度在漫天枫叶之中不断穿行，我看似在慢悠悠地散着步，但实际上他们看到的只是一道道残影交叠出来的画面。
　　“这不应该啊，倪克斯拥有的烈焰魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名要比艾尔弗雷德拥有的枫虎魔神低多了，她怎么可能躲得过法则之力的攻击？”
　　更多人有些不相信地摇了摇头。
　　“难道是......！”
　　这时终于有人想起来了什么关键的东西，让许多人顿时朝着惊呼之人望了过去，那人很快便回忆了起来，
　　“传闻魔神化形阶段的最后形态便是以强者为主，圣境守护神为辅，能将强者和圣境守护神的力量整合到一起，倪克斯本身实力强大，要是再加上烈焰魔神的话，这实力就有些难以想象了！”


第1162章    僵持不下
　　“是啊，别的不说，光是神力她就有六环了，比艾尔弗雷德还要多上一环！”
　　众人这才反应过来，顿时脸色大变。我对烈焰魔神的掌控程度已经达到了魔神化形阶段的最终形态，这怎么可能？哪尊圣境守护神不是心高气傲的主，别说是要掌控还保留着神智的圣境守护神，就算是要完全掌控圣境守护神的躯壳都异常艰难，就连化身为厄瑞斯努的艾尔弗雷德也做不到这点，顶多做到以圣境守护神为主，强者为辅的程度，而这只能达到魔神化形阶段非常初级的兽或物形态。
　　“这么说倪克斯还是有一战之力的，虽然她拥有的烈焰魔神排名很低，但她对烈焰魔神的掌控程度却高得离谱，接下来只怕会是一场持久战了！”
　　许多人心中隐隐有所期待，我真是永远让他们看不透，并没有出现胜局天平完全倾倒向艾尔弗雷德的情况，现在算是双方持平了。
　　“为什么？为什么你就不能安静地去死呢——！”
　　艾尔弗雷德脸色极为难看，明明现在是他主导了战局，让那些蕴含法则之力的枫叶将我困死，但我却总能有惊无险地躲过那些枫叶，更是悠然自得地哼起了小曲，一时间倒像是我占据了上风一样，让艾尔弗雷德强烈的自尊心受到了严重的打击。
　　“【戮神锤】！”
　　艾尔弗雷德站在枫虎魔神头顶高举手中的钉头锤，口中怒吼一声，将枫虎魔神口中喷出的一团火球砸得粉碎，厄瑞斯努一族曾经的那些酋长们顿时从火中重生，化为一道道火焰幻象以一种不可思议地速度向我发起了冲锋。
　　“呼哧——！”
　　火焰幻象速度快得众人单凭肉眼难以看清，而在那些火焰幻象之后还跟着一柄狰狞的钉头锤。
　　“此刻谁若微步凌波，这翩如惊鸿的过客，求而不得......”
　　然而又是一道舒缓的歌声响起，白烟在原本大海上空团团散开，我的身影又在众人眼皮子底下消失不见，轻而易举便躲过了艾尔弗雷德的戮神锤攻击，然后才出现在了另一个位置，迈着轻快的脚步缓缓走向艾尔弗雷德。
　　“这也太不真实了......！”
　　一些人忍不住揉了揉自己的眼睛，我这惊人的闪避速度已经能让我做到神出鬼没的程度了，艾尔弗雷德的攻击虽然威能强大，但要是打不到我，就丝毫不起作用，这样一来我就立于了不败之地。
　　“倪克斯体内应该是燃烧着烈焰魔神的火炎，这样会不断消耗她的体力和神力，与之换来的则是强悍的爆发力，将速度提升到了极限，这就是烈焰魔神的优势所在了。”
　　一些势力的掌权者很快便看出了我处于现在这个状态下的优劣之处，烈焰魔神除了一身强大的火焰力量以外，另一个优势就体现在速度上了。只是我现在这种状态并不能持续太长时间，长时间处于高爆发状态下，一旦接触了这种状态，疲惫还只是最轻微的，如果伤到了身体的根基那就得不偿失了。
　　烈焰魔神虽然和枫虎魔神一样都是火属性的圣境守护神，但因为排名的缘故，我并不敢去冒险和枫虎魔神比拼火焰力量，更何况艾尔弗雷德现在拥有法则之力这件大杀器，多半就是火之法则，我用火焰力量去对付他多半是费力不讨好，因此我才将烈焰魔神的全部力量投入到了速度上。
　　“倪克斯制造出的那些烟雾也很重要，不仅能遮挡视线和感应，隐匿自己的踪迹，甚至连精神力都难以察觉。”
　　有位精神力强大的强者微微动用精神力感应了一下有些惊讶地说道。
　　“我看你能躲到什么时候！”
　　“【枫鸣百鸟】！”
　　艾尔弗雷德双眼不断地转动着，想要找到我的真实位置，此时他忽然挥动戮神锤，敲响了他放置在身体左侧的火焰战鼓，顿时传来了一道洪亮的鼓声，仿佛是发起进攻的信号。
　　“咕咕......！”
　　大量火焰凝聚而成的火焰飞禽从火焰战鼓之中飞出，不仅有火鸽、火雁、火鹰等常见火焰飞禽，甚至还有不死鸟这样的神兽或是鹰身女妖这样的魔兽。
　　“寒梅落尽把冬了，衔春的燕想归巢，沿途的景，牵挂的人，两情迢迢......”
　　然而面对这一群火鸟，我的歌声并没有停下，让艾尔弗雷德的脸色是越听越黑，他只看到大片大片的火鸟在白烟之中不断穿行着，但它们都捕捉不到我的身影，我时而在左，时而在右，看似危险，但每次总能躲过这些可怕的攻击。
　　“【枫涌百兽】！”
　　艾尔弗雷德怒视着不远处的烟雾，挥动戮神锤敲响了自己右侧的火焰战鼓。
　　异象再度显现而出，大量火焰走兽冲出火焰战鼓，仿佛要爆发一阵势不可挡的兽潮一般。其中不仅有狼虎豹狮，还有诸如地行龙之类的火焰古兽，让天空中的战场仿佛是来到了一片蛮荒的森林之中。远处临海城的人群见了也是心惊不已，艾尔弗雷德这两面战鼓属实可怕，要是换做一般的九重封神阶强者在这里只怕会瞬间被兽潮淹没掉。
　　“倪克斯，你只是个五重封神阶的卑贝戋之人而已，岂能阻挡本大爷前往未来的脚步，本大爷在得到了先祖指引的那一天开始，便注定要复兴厄瑞斯努一族！”
　　“【枫祭百神】！”
　　艾尔弗雷德横过戮神锤，重重在左右两侧的火焰战鼓上敲了一记，火焰光柱冲天而出，一道道火焰凝聚出了宛如实体一般的神明，火元素女神喀苏娅、勇者之神海诺尼斯、调和之神瑞肯赛尔，甚至还有他的先祖——杀戮之神厄瑞斯努。
　　艾尔弗雷德这最后一次擂鼓，仿佛是要让神话纪元时期的众神复活一般，让他们无上的神光重新照耀世界，艾尔弗雷德将祂们统统带到现在这个世界，没有任何神智一般向我发起攻击。
　　“艾尔弗雷德不愧是被西玛冕下看重的绝世天才，这天赋和实力，封神阶强者之中还有几个人能比他更强？”
　　“没想到那些传闻之中的邪神都被艾尔弗雷德通过火焰凝聚出来了，虽然只有外形相像，但亲眼看到确实是很震撼啊！”
　　临海城里的人群渐渐压低呼吸声，全神贯注地观看着眼前的大战，心中震撼不已，艾尔弗雷德确实配得上绝世天才这个名头。
　　随后众人又朝我看了过来，顿时发现我红发飘扬，成熟的绝色面容之上满是镇定自若的神色，眼中闪烁着看透一切的睿智神光，我一人面对艾尔弗雷德通过火焰战鼓释放出的火焰大军毫无畏惧。
　　“樱桃裙裾漾，拍剑红尘万丈，皆挑破......”
　　随着一道悠扬的歌声响起，我再度隐入烟雾之中，在火焰大军之中不断穿行，完美做到万花丛中过，片叶不沾身的程度。
　　“金樽一笑泼，逍遥几人得......”
　　我的歌声忽左忽右，虚幻缥缈，仿佛是不存在于这世上的外人，任凭火焰大军从我身边擦肩而过，硬是没有任何一只飞禽、一头走兽、一位神明能触碰到我，艾尔弗雷德这支火焰大军的攻击尽数落了空。
　　“这么大的范围，这么细的密度，哪怕是只飞虫也应该被打到了才对啊！”
　　众人难以置信地盯着空中的战场，只感觉现场的情况太不可思议了，我面对封神阶无敌的艾尔弗雷德竟然能坚持到现在还安然无恙，说不定我真能成为和艾尔弗雷德对等的绝世天才。
　　艾尔弗雷德攻击好一会无效，一身愤怒的杀气也渐渐平息了下来，他的脸色有些凝重，他在这最终的决战之中可以说是使出了浑身解数，哪怕是九重封神阶强者也不可能安然无事，但他的底牌拿我毫无办法，我凭着诡异的速度躲过了他的一切攻击。
　　而且他感觉我每一次向他走来，虽然看起来速度很慢，但他感受到的压力却是越来越大，我一步步像是踩在他的心头上，压得他有些喘不过气来。这种感觉在艾尔弗雷德看来太过不真实，他化身为了厄瑞斯努，又释放出了枫虎魔神，原以为今天这场封神大战应该到此结束了，结果谁知道我对烈焰魔神的掌控程度已经达到了魔神化形的最终形态，能够发挥出的实力一时竟和他齐平。
　　“倪克斯，你身为强者，除了会不停地逃跑，还会干什么？你敢出来和我堂堂正正地决一死战吗？！”
　　艾尔弗雷德在重压之下终于忍不住了，他望着四周大喝出声，虽然他暂时拿我没办法，但他周围环绕着大量枫叶，我也同样无法攻击到他。
　　“确实该结束了。”
　　艾尔弗雷德话音刚落，我的声音忽然变得冷漠了起来，我是准备结束这场新神大战了。
　　“结束了？现在这种情况该怎么结束？倪克斯虽然还没输，但她将烈焰魔神的力量都用在了速度上，根本就没有击败艾尔弗雷德的可能性！”
　　“没错，倪克斯无法对艾尔弗雷德构成有效的伤害，甚至只要她敢靠近艾尔弗雷德，反而会由优势转为劣势！”
　　许多强者若有所思地议论着。


第1163章    胜负已分
　　“哈哈......就凭你这弱小的烈焰魔神吗？”
　　艾尔弗雷德身为当事人，自然比任何人都清楚自己的优势，他当场大笑了起来，
　　“本大爷是得承认短时间内拿你没办法，但等到你解除了魔神化形，那时就是你的死期，你这种诡异的速度完全是一种爆发性的提速，并不能持续太长时间，本大爷只需要以逸待劳，等着你撞上来便能锁定胜机！”
　　“我可不打算和你继续耗下去，我要赢你，只需要一招~”
　　我微微一笑，身躯忽然变得虚幻了起来，而我的话却让许多人脸色僵硬，难道我真打算和艾尔弗雷德硬碰硬？只凭一招就想击败艾尔弗雷德，无疑是痴人说梦。大多数人都是这么想的，这根本是不可能做到的事情，艾尔弗雷德本人也是这样认为的，我只是在逞强而已，我现在的状态应该是要到强弩之末了。
　　别说我现在拥有的烈焰魔神还没恢复到全盛状态，只有八条尾巴，就算是恢复到全盛状态的九条尾巴，我也不可能赢得了他，枫虎魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名要比烈焰魔神高上太多了，在枫虎魔神面前烈焰魔神真的可以说是只小狐狸。
　　“只需要一招，那你就来试试！”
　　艾尔弗雷德挥舞着【戮神锤】，口中不屑地怒吼着。
　　“我已经来了！”
　　就在艾尔弗雷德眨眼的一瞬，我的身影便出现在了他面前，我脸上邪异的笑容让他终生难忘。艾尔弗雷德拥有的枫虎魔神虽然排名比我的烈焰魔神更高，但他也不得不承认，我在处于魔神化形的最终状态时速度实在是太快了，他刚说完话我就已经穿透了环绕在他周围的大片枫叶来到了他面前。
　　“那就来！”
　　艾尔弗雷德握紧戮神锤，充满战意地大吼出声，虽然我和他之间的距离非常近，他可能有一定的危险，但说不定这就是击杀我的最好机会，艾尔弗雷德认定他要杀我只需一击便可。
　　时间在这一瞬恍若停滞，远处临海城里的人群只看到我出现在了艾尔弗雷德头顶上，我和艾尔弗雷德近距离对视，他们只感觉今天这场新神大战就将在这里迎来终结落幕。犹如顶尖剑士之间的生死决斗一般，谁赢谁输，只凭一击便能决定。
　　“放弃优势，自寻死路，你输了！”
　　终于，艾尔弗雷德发出了有些兴奋的吼声，他感觉自己已经抓住了胜机，握紧戮神锤重重朝我砸了过来，火焰异象接连出现。
　　“输的人是你！”
　　我的攻击也随之出现了，我隐匿在白烟之中，忽然一掌拍了出来，一面灰白的巨大石碑迎着艾尔弗雷德的面门重重盖下。
　　“【封魂碑】！”
　　无形的精神力波动震得周围的空间形成了环状空间波纹，划分出了我们所在的这片战场地域。
　　“砰——！”
　　艾尔弗雷德的戮神锤结结实实地砸在了我身上，众人只看到我的胸腹都深深凹陷了下去，艾尔弗雷德这一锤只要再能坚持一小会，我就会当场落败。
　　然而下一刻，封魂巨碑已然落下，恐怖的精神力波动爆发开来，这一击震得艾尔弗雷德身下的陆地都下陷了几分，远处临海城里的人群也是感觉像是被什么东西给砸中了一般，身躯摇晃不定，坐倒在了地面上，一些人甚至感觉灵魂受到了冲击，当场口吐鲜血。
　　“唔......！”
　　就连占星者也是脸色苍白，灵魂狠狠震颤着，嘴角溢出了一丝鲜血，一道恐惧的声音从他口中传了出来，
　　“四十阶精神力......！”
　　占星者极为擅长占卜之术，精神力自然不会弱，达到了寻常强者根本不可能达到的三十五阶，但在我那一掌封魂碑之下，他也得臣服于我，这意味着我的精神力完全超越了他。
　　与此同时，艾尔弗雷德飘在天空之中，他刚才还在惊喜自己抓住了击杀我的好机会，但下一刻他脑海之中的灵魂海洋轰然炸开，震得他七窍出血，脑海一片空白。不过他很快就察觉到寄宿在他体内的厄瑞斯努那一缕残魂消失了，显然是被我那无比恐怖的精神力攻击轰碎的。
　　艾尔弗雷德一身的强大实力得益于厄瑞斯努的残魂，但现在厄瑞斯努的残魂消失了，他的实力足足会减弱大半，再也没有赢我的可能性了。
　　“不，先祖！不——！”
　　艾尔弗雷德绝望地大吼出声，他抬头朝我看来，顿时发现我正面带邪笑地看着他，随后我便用手硬生生将陷入了胸腹处的戮神锤给拔了出来，身体迅速开始恢复了起来，艾尔弗雷德的戮神锤也因此到了我手里。
　　没了厄瑞斯努的残魂，连戮神锤也丢了，艾尔弗雷德这下终于怕了，他的底牌全都拿我无可奈何，甚至还被我搞丢了一张非常重要的底牌，他现在只能勉强保住十大新神的名头，没有了冲击主神牌的可能性。
　　我果然只需一击便能击败艾尔弗雷德，但实际情况也是险之又险，要是没有【下级神王甲】的保护，我刚才面对艾尔弗雷德那一锤绝对会受到非常严重的伤势。艾尔弗雷德的攻击是真的能要了我的命，但他唯一的弱点就是精神力偏弱，而这就顺理成为了我击败他的突破口。
　　没了厄瑞斯努的残魂，艾尔弗雷德现在也恢复到了最开始的丑陋模样，再加上他的心志本就不坚定，当场向我开口求饶，
　　“本大爷不打了，认输，认输！”
　　听到艾尔弗雷德窝囊的话语，众人大惊失色，艾尔弗雷德竟然主动认输了？
　　“我早就说过，你只是个借助外物的废物罢了，而且你现在才想着要认输，未免也太晚了。”
　　我居高临下地看着艾尔弗雷德，冷笑地说道。
　　“你......你还要干什么？本大爷都认输了！”
　　艾尔弗雷德面如死灰，他隐隐猜到我要做什么，但他不敢去想，他不相信自己会死在我手里。
　　“我要做的就是你要对我做的事，去死！”
　　我伸出右手，化为烈焰魔神锐利的狐爪，瞬间捅入艾尔弗雷德体内，可怕的吸力骤然爆发，将艾尔弗雷德体内的神力和枫虎魔神的力量通通吸入我体内。
　　“不！这是本大爷的东西，你不能拿走——！”
　　艾尔弗雷德现在就像是我手中提着的小羊羔一样毫无反抗之力，哪还有之前那样的王者气势，他眼中的光芒也在逐渐变得涣散起来，始终想不明白为什么会发生现在这样的结局。
　　艾尔弗雷德接纳了厄瑞斯努的残魂，又拥有恢复到全盛状态的枫虎魔神，未来是有一丝成为七神那样伟大存在的可能性的，今天他和我的这场新神大战就是要用来去向【天父】西玛邀功的，证明他是西玛没有看走眼的绝世天才。艾尔弗雷德从来没想过他今天会输，而且还是输给我这样的出身于渺小的八级人界圣境的蝼蚁。
　　“假的......哈哈......本大爷一定是在做梦！”
　　艾尔弗雷德的声音越来越小，身躯不断地抽搐着。一切正如我所说的那样，艾尔弗雷德的强大都来源于外物，他本身并没有经历过什么磨炼，心境极为脆弱，一旦失去了外物的帮助，他瞬间就会被打回原形。
　　“放肆！”
　　看到艾尔弗雷德在我手中经受这样的折磨，杀戮之母那颗老迈的心是止不住地在滴血啊，她最终还是忍不住了，口中怒吼出声，一阵恐怖的音波顿时向我笼罩而来。
　　“杀戮之母，过分了！”
　　裴迪南至高主教也是怒喝出声，现在杀戮之母违反规定了，新神大战开始之前便说好的任何人不得插手新神大战，她现在却当众出尔反尔，裴迪南至高主教也没料到杀戮之母会不顾身份向我出手，他现在才想阻拦就已经晚了。
　　“果然是上梁不正下梁歪，艾尔弗雷德不是死在我手里，而是死在了你这个溺爱他的长辈手里！”
　　众目睽睽之下，我猛然抬头，空出来的另一只手抓着戮神锤重重朝前砸了出去。
　　“嘭嘭......！”
　　一锤所过之处，红白双色的火炎终于爆发而出，杀戮之母发出的那道音波竟然被我挡住了。
　　“什么？！”
　　临海城众人也是脸色大变，他们仔细往我身上一看才知道是怎么回事，原来此时我腰后的火焰光尾已经由八条变为了九条，这才是烈焰魔神的全盛状态，我显然是吞噬了枫虎魔神的力量之后强化了烈焰魔神。
　　众人随即看向艾尔弗雷德身下的枫虎魔神，顿时发现枫虎魔神变得虚幻了起来，一副随时都会消失的样子，我果然是吸收了枫虎魔神的力量，成就了全盛状态的烈焰魔神。
　　“倪克斯这下是真的在犹里维斯崛起，成为新晋的年轻王者了......！”许多势力的掌权者心中惊疑不定，我在之前和艾尔弗雷德的战斗中先是处于被动闪避的状态，但真要决定胜负，一招便足够了，我今天在这场新神大战之中再度名声大噪。


第1164章    秋后算账
　　对于在场的许多古老强者来说，我不单是肉（喵）体力量和神力这“精”和“气”两方面的强大，甚至代表“神”的精神力这方面也无比强大，是极其罕见的精气神三方面同步修炼，同样完美的强者。
　　此时杀戮之母也愣了半晌，完全没想到我将烈焰魔神恢复到全盛状态之后，竟然会变得这么强，竟然能抵挡住她这个真神阶强者的含怒一击，让她一身肥肉气得不断如肉色波浪般起伏着，就在她准备不顾裴迪南至高主教的劝阻继续向我出手时，一道平静异常的声音响了起来，
　　“杀戮之母，你的孙子是没了，但厄瑞斯努一族也没了吗？”
　　这道声音很轻，但却带着不容置疑的威严，让杀戮之母不由看向了说话之人，她眼中这才流露出一丝忌惮之意，最终冷哼一声，咬着牙齿不再说话。
　　说话的人是罗斯特尔，杀戮之母可以不给犹里维斯其他人的面子，但罗斯特尔的面子她必须给，罗斯特尔有多狠辣，她可是一清二楚。
　　“今天这场新神大战算是在神界之人的眼皮子底下发生的，你要是贸然出手，那不仅会丢你厄瑞斯努一族的人，还会影响我们维斯神殿。”
　　罗斯特尔再度说道，同时又看向了我，他的眼中满是惊讶的神光，我竟然是一名罕见的精气神三方面同时修炼的天才强者，这得耗费我多少时间啊，实在是太不可思议了。
　　当然，不止是罗斯特尔，其他人同样对我的强大实力感到震惊。艾尔弗雷德虽然借助外物，但也称得上是绝世天才，每张底牌都很强大，一般九重封神阶强者在他手里可占不了什么便宜，今天这场新神大战没人看好我，甚至一开始他们都只是在猜测我能够让艾尔弗雷德使出多少底牌，但他们从来都没有想过我又拥有着怎样的底牌。
　　艾尔弗雷德每动用一张底牌，我总能使出更强的手段压制住他，从始至终我完成了对艾尔弗雷德的压制，就连他化身为厄瑞斯努，再释放出全盛状态的枫虎魔神，最终也被我击败了。艾尔弗雷德这个绝世天才还没有真正崛起，便被我给提前扼杀了。
　　而我此时已经将手从艾尔弗雷德身体里抽了回来，让艾尔弗雷德生气全无的身躯缓缓从空中掉了下去，他眼中还有着最后一丝不甘的神光，或许这就是他死前最后的想法了吧。艾尔弗雷德确实很不甘心，他这个绝世天才没能崛起，最终迎来了失败的结局，所有的梦想全都化为了泡影。
　　“还想不通呢，真是废物。”
　　看到艾尔弗雷德死前的眼神，我有些不屑地摇了摇头。
　　在我看来艾尔弗雷德实在是废得不行，拥有这么好的先天条件，但心境却这么脆弱，一旦心中的信念被击溃，立即就丧失了战意，如果没有优越的先天条件，艾尔弗雷德或许连普通强者都不如。
　　“还有谁看我不顺眼的？无论是新神牌持有者还是真神牌持有者的挑战，我统统奉陪！”
　　随后我又望向了临海城那边，轻狂地叫了一声。
　　只是临海城中的年轻强者皆是面面相觑，我实在是狂妄，就像是没有打过瘾一样，才经历了新神大战，现在仍旧是不惧任何人，今年神界之中崛起的天才强者谁能比我更狂？可惜的是我都这么说了，但等了一会并没有人飞出临海城与我一战。
　　不仅是临海城里的年轻强者，就连各大势力的掌权者也是面带苦笑之色，至于拜魔教主、洛汀他们眼中更是带着深深的忌惮之意，特别是拜魔教主，他只感觉我现在似乎并不比他弱多少，这实在是太不真实了，毕竟我才来神界多久啊。
　　各大势力的强者看着现在的我心思各异，有人高兴，有人郁闷，有人担心。至于斗神场的强者，他们更是苦笑连连，这次新神大战有位神秘强者花了大价钱押注买我赢，在我身上押了三万神晶，按照赔率他们得赔付给那名神秘强者三十万神晶，可以说是把押注买艾尔弗雷德赢的强者的神晶都给赔出去了，这场赌盘他们斗神场根本就没赚到什么钱。
　　“占星者，你现在还有什么好说的？”
　　等了小半会没人应战，我顿时调转矛头指向了占星者，一些人顿时暗笑了起来，又有好戏看了。
　　之前占星者多自信啊，认为我必定输给艾尔弗雷德，但现在看来实际上那只是他的一厢情愿，他却扯着命中注定的幌子来影响我的心态，虽然我并不在意，但我对他也不可能有什么好感。
　　“这辈子终于有一次失败的占卜了......”
　　此时占星者脸色苍白，他这辈子占卜过不知道多少次了，但只要是说出口的占卜结果一次都没失败过，就连七神也找他占卜过一次，最终得出了一半多一些的成功概率，最终七神那边回应的结果也表明占星者的占卜结果无误，更是让他算无遗漏的名气变得更大了。
　　然而之前无论成功了多少次，今天占星者出现了第一次占卜失败，算无遗漏的名头便会自行消失，而让占星者出现占卜结果失误的对象只是我这个以往毫无名气的年轻强者。经此一败，占星者以往的努力全都被否定，占星者在神界也算是身败名裂了。
　　占星者托着星盘哭笑不得，常在河边走，哪有不湿鞋，只能说是他自己经过了太多的成功，已经麻木了，自己也变得自负了起来。不过好在他最终还是知道了自己占卜失败是出于什么原因，我的精神力超过了他，这是占星者认定的原因，只是还有一个原因是我并不是属于这个世界的人，这同样是另一个原因，只是占星者不知道而已。
　　“之前是鄙人狗眼看人低，冒犯了倪克斯阁下，在这里向您告罪一声，鄙人遵守承诺，从今往后不再行占卜之术！”
　　占星者轻叹一声，当着众人的面站了出来，深深地看了我一眼，心中有着深深的忌惮，我是他第一个无法看透的人，他先是向我赔罪道歉，然后当众毁掉了星盘，转身黯然消失在了临海城。
　　众人见状无不感到心中震撼，我今天不仅击败了艾尔弗雷德，还让占星者这样的大人物也向我低了头，今天我一人占据了所有的光芒。
　　而我看着占星者的表现丝毫不为所动，占星者会落得这样的下场，纯粹是他自己作的，不值得我同情。我扫了一眼临海城里的人群，最终目光落在了拜魔教主身上。
　　感受到我的目光，拜魔教主顿时心中狠狠一颤，他竟然对我产生了一丝恐惧的感觉，想当初在维斯密斯特圣境的时候，我还只是他眼中的一只蝼蚁，他想怎么杀就能怎么杀，要不是洛汀和波莱利的出现，我恐怕早就被他和三世冥君联手击杀了。
　　然而我自从来到神界之后，就像是鲤鱼跃过了龙门，得到了质的蜕变，不仅击杀了他的儿子布伽贝，还击败了他的女儿伽萝蓓，在那个时候他就感觉我要成为他的心腹大患了，但到了现在，我不仅是心腹大患这么简单，我太年轻了，未来有着无限的可能性，正是这种潜力让拜魔教主怕得要命。
　　“拜魔教主至于这么紧张吗？我只是看你一眼而已~”
　　我看着拜魔教主这副如临大敌的紧张模样，顿时戏谑一笑，让许多人顿时朝着拜魔教主看了过去，他们这才发现拜魔教主额间满是冷汗，堂堂拜魔教主竟然被我一个眼神给吓怕了？拜魔教主很快便反应了过来，脸色异常难看，我这是在当众拿他开涮，气得他怒吼出声，
　　“有本事你就来挑战我啊！”
　　“拜魔教主好大的反应啊，我开个玩笑你至于这么激动吗？”
　　我根本就不吃拜魔教主这一套，以为我是艾尔弗雷德那样冲动易怒的蠢货吗？拜魔教主的激动和我的平静形成了鲜明的对比，众人看上一眼便知道是谁在怕谁。
　　小小耍了拜魔教主一下，我便将目光从他身上移开了，虽然我是很想找他讨还旧债，但现在这个地方显然不合适，看着的人太多了，因此我只是看了一眼拜魔教主，再看了一眼更远处的洛汀之后便没有再去理会他们。
　　“金真武，你是金光神殿的天才强者，你之前说上次输给我是一时大意，那现在我给你和我再战一次的机会，我可以先让你十招~”
　　拜魔教主他们我是不好多干什么，但不妨碍我找金真武算账。
　　“先让十招？”金真武此时就在临海城的城门附近，他一听我这么说更是心中大惊，甚至在我的目光落在他身上时，他就知道现在的形势坏起来了，我是恩仇必报的性情中人，解决完艾尔弗雷德之后，我果然找上了他。
　　只不过之前我和金真武一战得全力以赴才能赢他，但我现在却直接开口先让他十招，形势转变得实在是太快了。


第1165章    大出风头
　　“金真武你怎么不说话了？你可是金光神殿的天才强者啊！”
　　我看着金真武再度催促了一句，让其他人也齐齐看向了金真武，我之前要和艾尔弗雷德开战时金真武出面阻拦我，要先于艾尔弗雷德和我一战，以雪前耻，我现在也给他这个雪耻的机会了，就看他有没有胆量应战。
　　“我......认输！”
　　金真武脸色不断变化，最终憋屈地吐出了一句话。
　　见到金真武向我服软，许多人顿时摇头失笑，金真武这个金光神殿的天才强者，现在我先让他十招都不敢应战，直接认输了，显然是个欺软怕硬的家伙，真是无比丢人。
　　我早就料到金真武会认输，毕竟艾尔弗雷德有着怎样的下场他是亲眼看到了的，我不屑一笑，缓缓飞回了临海城。
　　各大势力的强者看向我的眼神之中都各含深意，不久后也缓缓离开了临海城，今天这场新神大战谁也没想到最终的结果竟是我击败了艾尔弗雷德，我恍若横空出世的年轻王者一般，在神界之中声名鹊起。
　　“倪克斯年纪轻轻便拥有了顶尖真神牌持有者的强大实力，而且要是动用烈焰魔神，恐怕不会逊色于主神牌持有者！”
　　“很强大的实力，最主要的是她现在还只是五重封神阶强者，未来还有很大的发展空间。”
　　“不过每名主神牌持有者无一不是我们人族强者之中的骄傲，现在倪克斯还只是新神牌持有者，但实力却已经能威胁到他们了，那些主神牌持有者肯定得尽早多做准备，免得真被后起之秀给超越了！”
　　来到临海城观战的人群离开时议论纷纷，议论的对象自然是我。
　　罗斯特尔临行前也多看了我一眼，脸上仍旧挂着邪魅的笑容，他很期待我将来会不会成长到苍穹十殿的掌权者那样的程度，甚至是达到和他齐平的实力。
　　“倪克斯，厉害啊！精气神三方面同步修炼，虽然你没有艾尔弗雷德那样得天独厚的条件，但你的基础绝对是神界之中最扎实的！”
　　卡斯特大师看着我回到临海城，顿时忍不住高兴地称赞了我一句，而萨罗尔教皇他们也是一阵心神恍惚，短短不到一天的时间，我就成长到了无比接近他们的程度，这样看来波莱利教皇的眼光真不是一般的独到啊，竟然招揽到了我这样的绝世天才。
　　“真是个有趣的孩子。”
　　玉藻彩娇笑一声，很快也带着犹里维斯拍卖会的人离开了临海城，虽然她心里惊讶于我取得的成就，但仔细一想又觉得这很正常，毕竟我的老师是那位神秘的古老强者，我又能弱到哪去呢？这让玉藻彩对我的老师更加好奇了，究竟是神界之中的哪位隐世高人呢，似乎年龄并不是很大的样子啊。
　　“倪克斯，干得漂亮！”
　　埃布尔很快来到了我身边，兴奋地拍了拍我的肩膀，之前我击败艾尔弗雷德的那一刻，他甚至比我还要感到兴奋和骄傲。
　　“一时侥幸罢了。”
　　我毫不在意地笑着说道，击败艾尔弗雷德那样心志不坚的人对我来说并不能算是太大的挑战。不过之前埃布尔的表现我都看在眼里，他在临海城里的这些人里绝对是最担心我的人，他是我真正的朋友，看来必须得抽空锻造一套【下级神王甲】给他。
　　“新神大战已经结束，这里也不是说话的地方，我们先走吧！”
　　简短交谈几句，我便带着众人离开了临海城。
　　等到第二天，我击败艾尔弗雷德的消息传遍了整个神界。
　　我是什么人实际上很多人都不太清楚，虽然我在之前的新神考核之中一鸣惊人，但许多强者实力早就超越了新神牌持有者，并不会去关注新神考核，无论我在新神考核之中的表现有多亮眼，我终究也只是一名新神牌持有者，还无法引起他们的注意，但我这次击败的是名气不小的艾尔弗雷德，还让烈焰魔神恢复到了全盛状态，这个消息让许多超越了新神牌持有者的强者终于感到有些惊讶了。
　　人界圣境七十二魔神，那都是魔武纪元时期霸主般的强大存在，无论得到哪一尊，将来都必然会有成为真神牌持有者的潜力，更有甚者能够达到主神牌，而我将烈焰魔神恢复到了全盛状态，是有着冲击主神牌的可能性，甚至我只要释放出烈焰魔神便能拥有媲美主神牌持有者的强大实力，这种大消息让人怎么能不感到惊讶呢？
　　艾尔弗雷德出身于强大的厄瑞斯努一族，这个古老族群本来就凶名赫赫，而艾尔弗雷德又是杀戮之母溺爱的孙子，耗费了大量修炼资源让他成为绝世天才，主神牌持有者自然不会小看他，毕竟艾尔弗雷德是能得到七神之中的天父看重的绝世天才，不过可惜的是他在新神大战之中最终输给了我。
　　我和艾尔弗雷德的新神大战虽然没有什么主神牌持有者到场亲自观看，但凭想象也知道肯定是无比精彩，神界许多强者也因此暗暗记下了我的名字。
　　此时的定海教廷极为热闹，波莱利他们收到我在临海城的消息之后皆是大吃一惊，全然没想到我才离开奥切安城几天就又在神界大出风头了。
　　“这孩子当真是个怪物......！”对于我创造出的奇迹，波莱利也是满脸震撼地摇了摇头，我的成长速度实在是太快了，仿佛是一天一个样。
　　山姆他们这些我的长辈也是笑得合不拢嘴，虽然他们并不知道我创造出的奇迹有多不可思议，但从波莱利震惊的表情他们多少也能猜到一些。
　　波莱利他们在定海教廷之中谈笑风生，而我则是在神王塔的第一层里。
　　“塔老，之前艾尔弗雷德的攻击，仿佛蕴含着某种浑然天成的规则意味，要不是我动用烈焰魔神的力量提升了速度，只怕是很难抵抗啊。”
　　我看着面前的塔老有些心虚地说道。
　　“陛下感觉到的那股力量和【拘神锁】之中蕴含的神秘力量都是法则之力，取自万千世界法则之中的一道，将构成世界的部分伟力抽调而出形成至强的攻击，甚至能够借此创造出一片能够长时间存在的法则世界，属性力量用之不尽，完全不受地域的影响。”
　　塔老耐心地向我解释着。
　　而我也很快明悟了过来，难怪我会感觉艾尔弗雷德和拘神锁的力量有种难以抵抗的感觉，原来那股压迫感的源头是整个世界，哪怕只是很小一部分，威能也是大得惊人。我目前没法直接进行法则之力的感悟，奥义之源这个奥义之力向法则之力过渡的阶段还没有完全踏过，我目前感悟出的奥义之源处于巅峰阶段，距离最终的随心阶段还有一些距离。
　　虽然我现在是能借助烈焰魔神的力量一战九重封神阶强者了，但烈焰魔神终究是外物，并不是我本身的力量，为了未来着想，我还是得尽快让奥义之源的感悟更进一步。
　　接下来我在神王塔中度过的这一年并没有进行修炼，而是在不断地感悟和战斗着，实力境界没有提升，但却让我五重封神阶的实力境界彻底稳固了下来。
　　与此同时，玉藻彩送我的那张【七神卡】里也收到了斗神场的三十万神晶，这是一笔真正的巨款，足够支撑我继续学习锻造术，下级神王甲我锻造出了不少，但【中级神王甲】我还没有锻造出来，想要锻造神器的难度果然不是锻造圣物能比的。
　　三十万神晶之中，我购买用来练手的锻造材料就耗费了十万神晶，大部分都算是被我给浪费掉了，但我并不气馁，现在亏的以后一定会赚回来，同时我也不得不有些感慨，锻造术和炼金术都是用大把大把的钱给砸出来的。
　　我在神王塔中一直待到感觉真的枯燥之时才离开了神王塔，我把玩着手中的七神卡，脸上流露出了一抹欣喜的笑容，是时候让山姆那些长辈回家了，不过在这之前我要先去把维斯密斯特圣境清洗干净。
　　“娜娜，和我一起回家乡看看吧！”
　　在我肩膀之上，小小的阿芙娜重新出现，亲昵地舔了舔我的脸颊，冲我兴奋地点了点头。
　　阿芙娜这段时间在神王塔里苦修，也不知道度过了多少年，毕竟神王塔里一年，外界只是一天。虽然神王塔里没有什么修炼资源，但凭阿芙娜的古兽血脉，她还是疯狂地成长了起来，现在一身红毛之下更是生出了一些若隐若现的红色骨甲，让她的防御力变得更强了。
　　阿芙娜这段时间一直在万魔山修炼，每天都会去把那些魔兽揍上一顿，那些魔兽经历了漫长的岁月，尽管实力衰减了很多，但全盛时期终究是各地的霸主，凶威犹存。有这么多魔兽陪练，阿芙娜的实力想不提升都难，阿芙娜现在恐怕不能当做纯粹的古兽来看待了，或许更加接近神兽一些，如果是在魔武纪元时期，阿芙娜再成长下去说不定也能成为一尊圣境守护神。


第1166章    游子归家
　　“呜？”
　　阿芙娜看到就我一个人，不由有些疑惑，而我笑着摸了摸阿芙娜的小脑袋，我知道她是什么意思，难道我这次回维斯密斯特圣境不通知山姆他们吗？
　　“虽然维斯密斯特圣境现在归我所有，但情况不比当初，我想在山姆爷爷他们知道这个消息之前先让维斯密斯特圣境的一切恢复到以前那样。”
　　我望着窗外的天空柔声说道。
　　阿芙娜点了点头，蹭了蹭我的脖子，她也能明白我的一番良苦用心。
　　接下来我将一些宝物留给定海教廷的亲朋好友之后便准备悄悄离开奥切安城，斗篷再度被我披在了身上，【蜃气之术】释放开来，我整个人的气势顿时变得混乱了起来。
　　我从奥切安城的传送阵离开，先抵达了最接近六大圣境的神界城市，然后便开始像普通人一样行走了起来，我前进的方向并不能直接到达维斯密斯特圣境，而是会先到达四大教廷共同辖区。
　　此时贝塔利王国王都外的连绵群山之上，我正缓缓飘飞在空中，俯视着下方山清水秀的景色，顿时感受到了一股熟悉而又陌生的感觉。虽然目前六大圣境变化很大，但贝塔利王国所在的云梦境终究只是个小地方，变化应该没有六大圣境那么大。
　　“天作河来云作船，撒下丝网垂金斗。天上走啊云里游，画中人家笑声流。渔歌胜作香饵啊，鱼群追着走......”
　　青山绿水之中，不时能听到阵阵质朴的歌声，在群山之中泛起无尽的回音，我看到前方有着一条河流，河上有一艘小船顺流而下，给这幅画卷增添了些许人情味，我飘浮在团团白云之中，给自己开了一瓶香浓醇厚蕴含些许神力的牛奶，望着贝塔利王国的大好山河心中不由涌上了一股自由自在的感觉。
　　随后我又将装有牛奶的水晶瓶递给了阿芙娜，让阿芙娜欢快地抱着瓶子喝了起来，但她喝得有些急，让我顿时有些心痛，
　　“娜娜，慢点喝，这牛奶可是很珍贵的，要慢慢品尝，喝这么快可品味不出其中的美好滋味！”
　　“咕噜......！”
　　阿芙娜抱着瓶子有些不满地发出了阵阵抗议的咕噜声。
　　天空之中很快便传来了我和阿芙娜的嬉闹声，我们伴随着白云缓缓朝着贝塔利王国的王都飘了过去。
　　这次回归贝塔利王国，我的心情非常愉快，仿若游子归家，又有种荣归故里的感觉。
　　“爷爷，你快看天上！天上好像有人啊！”
　　河上的小船坐有四人，其中一个小男孩正指着天空冲他的爷爷叫嚷着，小男孩眼里满是崇拜的神色。
　　“哦，那肯定是一位了不起的大人吧。”
　　撑船的老人淡定地说道，脸上微微带着些敬畏的神色。
　　爷孙两人显然是这只小船的主人，而船上的另外两个年轻人倒是一副外出游历的打扮，他们脸上故作不屑，有些酸酸地说道：
　　“仅仅是能踏空而行罢了，有什么了不起的，看那家伙这么兴奋，肯定是刚刚才学会飞吧，还只能在空中勉强地行走~”
　　只是那名年轻人话音刚落，天空之中忽然传来了一道轰鸣声，他们顿时看到天空之中那道人影忽然化为一颗漆黑的流星般飞向了远方，在天空之中留下了一条醒目的白痕，瞬间便消失在了他们眼前。
　　故作不屑的那两个年轻人顿时脸色大变，天空之中那人好恐怖的速度，根本就不是什么才学会飞行的五阶强者，实力只怕比他们高出许多倍。
　　我自然不知道我加速飞往萨坦利亚城的景象给其他人带来了怎样的冲击，我在感受到熟悉的家乡味道之后便加快了速度，越来越肯定，自己即将到达贝塔利王国的都城了。
　　我脸上激动的神色并没有隐藏，阿芙娜能够清楚地看到，同时我还在给阿芙娜介绍着，让她对我们脚下的这片地域也有了一定的了解，贝塔利王国就是我最开始成长起来的地域了。
　　没过多久，我便看到了王都外城的高大城墙，仍旧像是蜷缩为一团的巨龙一般的气势恢宏，让我不免有些怀念。
　　此时的外城仍旧热闹，许多强者正通过外城大门进进出出，城中的景象也没多大的变化，只不过比起当初，现在外城里的强者实力要强上许多了，在街上就能见到一些圣阶强者了，而在我还在贝塔利王国之中成长时，六阶强者都可以算是一方霸主了，没想到现在贝塔利王国的强者实力境界整体向上提升了两个大境界，这算是我回归贝塔利王国之后的第一个大发现。
　　“只是除了强者更强以外，一切都还是像以前一样啊。”
　　我走在外城大街上，有些感慨地说道，同时揭下了斗篷的兜帽，现在我回到贝塔利王国之后也没必要再隐藏什么身份了，搞不好我就算是回来了，能认得出我模样的人也不多。
　　“今天的谈判，幻刺盟的人只怕是来者不善啊，院长，我们外城学院强者尽出，就怕会被幻刺盟给一网打尽啊！”
　　就在我行走在外城大街上寻找以往留下的回忆时，我忽然看到前方有大量强者愁眉紧皱地行走着，其中一名容貌姣好的女子正对一名头发花白的老人忧心忡忡地说着话。
　　“该来的总会来的，现在不仅是我们外城学院，整个王国都变了天啊，维斯密斯特圣境那边不知道发生了什么事情，突然冒出来了这么多外来强者。”
　　老人摇头轻叹道，他也没想到云梦境这样的小地方也会吸引来六大圣境之外的强者，现在幻刺盟这个强大的组织侵入到贝塔利王国王都外城，一来就要和贝塔利王国皇家魔法学院的外城学院争个高低，势要分出谁才是王都外城的主宰。
　　外城学院和幻刺盟之间的争斗持续了很长时间，双方死伤无数，今天幻刺盟的盟主向外城学院的院长发出了邀请，说是双方友好谈判，要决定出由谁来主导王都外城。为此外城学院的马南格里院长带出了外城学院的全部精锐力量，一副要和幻刺盟的人好好谈谈的意思。
　　外城学院一行人顺着外城街道前行，很快便来到了外城最奢华的酒店，静待幻刺盟的人到来。
　　而在街道上的新人看着外城学院这些人如临大敌的紧张模样，一时也是唏嘘不已，以前外城学院多风光啊，在整个王国之中声名赫赫，只因为出了我和巴尔德尔这些个无比优秀的学员，但现在却是大变样了，加百列她们动向不明，而我和巴尔德尔又据说是早就在维斯密斯特圣境陨落了，这才导致整个贝塔利王国出现了大变化。
　　“像幻刺盟这样的外来人也能这么嚣张，要是倪克斯大人他们还在，哪轮得到这些外人在王国里称王称霸！”
　　“别提了，目前王国和倪克斯大人他们的联系都断了，谣传不仅是王国，就连那遥远的维斯密斯特圣境也变天了，来了很多外人啊！”
　　“唉，这些外人一个个如狼似虎，不把我们当人看啊！”
　　许多行人在路上唉声叹气，没了我们，贝塔利王国现在就只能是任人霸凌了。
　　“外城学院？”
　　外城学院的那些人之前离我本就不远，听到周围行人的谈话，我脸上顿时流露出了一抹怀念的神色，我竟然在街上见到外城学院的人了，也不知道马南格里院长他们现在怎么样了。
　　这样想着，我不由加快了脚步，远远跟在外城学院那些人之后，朝着他们前往的那座酒店走了过去，我这次回来本就抱着解决维斯密斯特圣境和四大教廷共同辖区的事情，现在正好看到外城学院碰上了麻烦，我当即打算出手相助。
　　“站住！你是什么人？”
　　我刚刚靠近外城学院那些人进入的酒店，一名年轻男子便将手按在了腰间的佩剑上，满脸警惕地看着我。
　　这名年轻男子我并不认识，但看衣着显然是外城学院的学员，应该是负责担任守卫的，看他这么紧张，我更加确定外城学院是碰上大麻烦了。
　　“我想找马南格里院长。”
　　我表现得非常淡定，向那名年轻男子微笑着说道。
　　“找死！”
　　我本来态度很好，但让我没想到的是那名年轻男子却是脸色大变，顿时将佩剑拔了出来，明晃晃的剑光顿时从我眼前晃了过去。在那名年轻男子看来，我的年龄比他还要小上几岁，肯定不会是什么强者，但我开口便狂妄地要找马南格里院长，我哪有资格见到他们外城学院的院长？
　　“小妹妹，你还是走吧，你还这么小，未来还很长，别自寻死路，现在我们外城学院有大事要办，对所有人都很谨慎，而且别随意靠近我们，不然也会惹祸上身的！”
　　酒店之中很快走出了一名白裙少女，她虽然比我更高，看起来有些成熟，但实际上年龄还在十二岁，算是外城学院里一年级的新学员，其他人在见到她之后顿时流露出了恭敬的神色。


第1167章    荣辱不惊
　　“莱安娜学妹，我看她就是幻刺盟派来的女干细，先来查探一下情况也说不定！”
　　那名向我拔剑相向的年轻男子皱着眉头，满脸写着不相信我。
　　“咱们也别太过紧张了，她应该和幻刺盟没有关系，就算是先来查探情况也不用这么明目张胆，让她走吧。”
　　名为莱安娜的白裙少女轻轻摇了摇头，看向我好心地劝道：
　　“小妹妹，你快走吧，别为了一时的好奇惹祸上身。”
　　听着莱安娜的话，我一时有些惊讶，明明我的年龄要比莱安娜更大才对，她竟然叫我小妹妹，又是我这具似乎很长时间也不会长大的身躯带来的小麻烦，为此我也有些无奈。不过莱安娜虽然性子清冷了一些，但心性却是不坏，至少劝我离开，不要惹祸上身，而不是像那名年轻男子一样一言不合就要对我出手，这点让我对她算是有些好感。
　　“谢谢，不过还是别叫我小妹妹，你的年龄要比我更小吧，而且以你这个年龄就能拥有四阶的自身实力，天赋也算是不错了。”
　　我并没有离开，反而是看着莱安娜笑着评价了一句，我记得我十二岁的时候也才刚回来这个世界，可以说是毫无实力，还比不上这些自幼便开始修炼的强者。
　　站在莱安娜身边的那些外城学院闻言皆是一愣，我好狂啊，见到了他们外城学院一年级的冠位学员态度还这么轻慢，而莱安娜也是脸色微变，她好心提醒我快走，我倒是在她面前摆起强者的架子来了，至于那名本就拔出了佩剑的年轻男子更是忍不住了，当场怒喝一声，
　　“没大没小的东西，竟然敢这样和莱安娜学妹说话！”
　　话音刚落，他手中的佩剑便舞出了朵朵剑花，势如蛟龙出海，耀眼的剑光犹如雾中闪烁的光芒，让人有些难以看清他这一剑的落点在哪里。
　　“厉害，弗里昂学长已经将院长创造的【日蚀剑技】练得炉火纯青了，看着弗里昂学长舞剑，隐隐能够看到些许倪克斯学姐使出【日蚀环切斩】的英姿！”
　　周围那些外城学院的学员惊呼出声，显然这个由马南格里院长创造出的日蚀剑技在外城学院之中名头不小。
　　“日蚀环切斩？”
　　听到周围的学员这么说，再加上我亲眼所见，这个日蚀剑技确实是有一些日蚀环切斩的影子，说起来日蚀环切斩还是我在得到魔剑【黑暗低吟·永恒深渊】之后能够通过魔剑释放出的技能，有算是我第一个掌握的剑技，倒是没想到让马南格里院长经过自己的感悟创造出了新的剑技。
　　“你这剑技虽然不错，但太过花哨了，速度上慢了一些，应该删繁就简，将五十四剑改为二十七剑，牺牲掉一半的多余动作来提升速度。”
　　我非常淡定地看着弗里昂向我攻来，随口点评了一句。
　　“大言不惭！”
　　周围的学员们满脸怒气，我有什么资格评论马南格里创造出的日蚀剑技？
　　“你这个无礼之人，日蚀剑技是纪念倪克斯学姐的强大剑技，竟然被你这样贬低，你这是在侮辱我们外城学院！”
　　莱安娜也是不悦地说道，对我的印象变得有些差了。
　　“纪念？”
　　我也是微微一愣，马南格里院长创造的日蚀剑技是用来纪念我的？我这还没死呢！
　　“无礼之人，受死！”
　　与此同时，弗里昂手中的佩剑已经朝我刺了过来，周围的学员一时有些难以看清弗里昂是怎么出剑的。当然，其他人看不透，不代表我也看不透，弗里昂这一剑对现在的我来说实在是太慢又太弱了。
　　下一刻我便面无表情地伸出了右手，食指和中指微微张开，然后猛地闭拢，顿时夹住了弗里昂的佩剑，见到这样诡异的景象，酒店周围的人群顿时震惊当场。
　　“我都说过了，这个日蚀剑技太过花哨，必须得去掉一半的剑招，用来提升速度。”
　　轻柔的解释声从我口中传出，让莱安娜也是惊得瞪大了双眼，以她的实力要去化解使出日蚀剑技的弗里昂，必然会有些麻烦，但我只是用两根手指便瓦解了弗里昂的攻击，更是指出了日蚀剑技的缺陷在哪里。
　　“还敢口出狂言，找死！”
　　弗里昂脸色难看，他想从我手中抽回佩剑，但却怎么也抽不回来，我的两根手指就像是钳子一样牢牢夹住了他的佩剑，接下来我微微扭动右手，弗里昂的佩剑顿时发出了一道清脆的响声，他的佩剑竟然被我夹断了。
　　这次众人看得脸色都是一阵发白，我单凭血肉之躯便夹断了钢铁铸就的利剑，如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信，而弗里昂也是大惊失色，只感觉自己无比丢人。
　　“发生什么事了？”
　　听到酒店外传来的动静，大量人影从酒店里走了出来，其中便有外城学院的导师。
　　“赫博尔导师，我怀疑这家伙是幻刺盟派来的女干细！她肯定是想来查探我们的情况！”
　　弗里昂握着断剑满脸忌惮地说道，让从酒店里走出来的那些外城学院之人脸色顿时凝重了起来。
　　“而且她还异常无礼，侮辱院长创造的日蚀剑技，将日蚀剑技贬得一文不值！”
　　莱安娜也是皱着眉梢说道，她无法容忍任何人诋毁用来纪念我的日蚀剑技，因为我可是她心目之中的偶像啊。
　　“没错，她说日蚀剑技太过花哨，要将五十四道剑招删为二十七道剑招，用来提升剑技的速度！”
　　其他学员也发出了愤怒的声音，皆是对我怒目相向，现在外城学院的高层来了，看我还敢不敢继续嚣张。
　　赫博尔导师他们也是有些疑惑地看着我，发现我至始至终表现得都非常镇定，一看就知道像是经历了大风大浪的人，最终还是由赫博尔导师开口发问了，
　　“你是这样评价日蚀剑技的吗？你有什么资格这样评论？”
　　其实赫博尔导师他们并不认为我是幻刺盟派来的女干细，不过我的话确实是有侮辱外城学院的嫌疑，毕竟日蚀剑技是用来纪念我的，不是谁能都随意评价的。
　　“放弃花哨的剑招，用来提升速度，原来是这样！”
　　赫博尔导师话音刚落，酒店之中便传来了一道恍然大悟的声音，
　　“这才是真正的日蚀环切斩！”
　　酒店外的外城学院之人顿时安静了下来，这个说话之人显然是在说按我评价的那样去做，才是真正的日蚀环切斩，只不过现在又是谁在附和我啊？赫博尔导师不由回头往酒店大门里望了一眼，顿时说不出话来了，等到说话之人走出酒店，学员们顿时恭敬地向他行了一礼。
　　“见过院长！”
　　现在到来的人正是外城学院的马南格里院长，对于这位老牌强者，他们是发自内心的尊敬，因为他可算是看着我在贝塔利王国一点点成长起来的人，又和我关系匪浅，抛开外城学院院长的身份，也足以让他们保持尊重的态度。
　　而赫博尔导师他们闻言也是脸色大变，日蚀剑技是马南格里院长创造出来的，但现在他也赞同了我的话，这是怎么回事？
　　“院长，这......？”
　　众人皆是不解地询问道。
　　此时马南格里院长根本就没去看其他人，而是愣愣地看着我，他只感觉有着物是人非的感觉，仿佛又回到了我还没从外城学院毕业的时候，足足十几秒之后，众人才见到马南格里院长的身躯狠狠颤抖了起来。
　　马南格里院长这到底是怎么了？众人一时更加疑惑了。
　　“日蚀剑技是为了纪念倪克斯所创，如果当事人都没资格评价的话，那其他人又有什么资格评价呢？”
　　马南格里院长口中喃喃自语道，老眼顿时湿润了起来，快步走到我身前紧紧闭上双眼向我恭敬地行了一礼，让众人脑子里的疑惑都快多得爆炸了，马南格里院长没糊涂吧？他堂堂外城学院的院长，竟然向我一个年轻后辈行礼？
　　“回来了......你终于回来了！”
　　马南格里院长满脸激动地看着我，只感觉他现在是看到了归来的王者。
　　“嗯，我回来了。”
　　我微微一笑，以曾经外城学院学员的身份向马南格里院长回了一礼，而马南格里院长扫了一眼周围的人群，他刚想说什么，但我却挥手制止了他，
　　“我只是经过这里，时间紧迫，能避免的事情就避过吧。”
　　“这......”
　　马南格里院长由衷为我感到有些不甘心，之前周围的人群都小看了我，根本就不知道我就是外城学院的第一天才强者，甚至是贝塔利王国的真正王者。
　　不过既然我都这么说了，马南格里院长也自然不会公布我的身份，同时他也有些感慨我现在荣辱不惊的心境，如果是换做其他年轻强者的话，恐怕是巴不得他赶紧将自己取得的成就说出来，但我却一点这样的想法也没有，没必要的麻烦，能避免就避免了，我这样的心性可不是什么人都有的。


第1168章    王国大变
　　“这里不是说话的地方，我们先进酒店再谈吧。”
　　我微微一笑，率先进入到了酒店之中，马南格里院长紧随我身后跟了进来，让酒店外的人群愣愣地站在原地，仍旧是不知道发生了什么事情。
　　至于那个被我两指夹断了佩剑的弗里昂，他此时的脸色变得更难看了，莱安娜也是脸色阴晴不定，虽然她是外城学院一年级的冠位学员，但也没可能会得到像我这样的待遇，我究竟是凭什么能让马南格里院长对我这么恭敬？
　　“大家都别多想了，既然院长都这么说了，之前发生的事情就让它过去吧！”
　　赫博尔导师冷静地安慰了众人一句，尽管他也不知道是发生了什么事，甚至心里也憋着一口气，我之前竟然直接无视了他，但马南格里院长对我都这么恭敬，他再怎么郁闷，那也是无可奈何的事情。
　　而在酒店之中，马南格里仍旧是心中震撼地看着我，谣传我早就死了，但到现在我又回到了贝塔利王国，果然谣言就是谣言。
　　“马南格里院长，我们之间没必要这么拘束，说起来你也算是我的长辈，现在王国里是发生什么事了？”
　　我坐在松软的椅子上，看向马南格里院长亲切地笑着说道，马南格里院长这才坐了下来，很快便和我说起了目前贝塔利王国的形势，
　　“现在王国可算是遭遇大难了，仅是王都就死了很多人，那些外来强者蛮横霸道，只剩下一个来自维斯密斯特圣境的势力在抵挡他们，但终究是独木难支啊！”
　　听到贝塔利王国的情况比我想象之中还要糟糕，我的脸色不由凝重了起来，我还有些侥幸地以为人理教廷掌控六大圣境之后，应该不会影响到四大教廷共同辖区这样的渺小地域，看来我还是太天真了。
　　“那当今国王，哈德利陛下呢？”
　　贝塔利王国遭遇大难，我首先关心的便是曾经的三王子。
　　“唉，哈德利陛下早在半年前就回归诸神的拥抱了......！”
　　马南格里院长有些悲哀地叹道，让我顿时脸色大变，整个人忽然有些麻木了起来，哈德利竟然死了？那个曾经对我们鼎力相助，在背后支持着我们的三王子，和我们并肩作战的好友，现在已经死了？
　　一股愤怒而又哀伤的杀气顿时从我身上爆发而出，让整座酒店顿时剧烈震颤了起来，酒店里的人群一时不知道是发生了什么，只感觉有着一股无可抵挡的强大气势，震得他们脸色苍白，在这一刻心中甚至有种想要跪下的感觉。
　　“好可怕的实力......！”马南格里院长离我最近，他对我身上爆发出的气势有着更加清晰的感受，他只感觉自己仿佛是看到了神明的发怒。不过这种恐怖的气势来得快，消失得也快，随后便传来了一句愤恨至极的低沉话语，
　　“人理教廷......！”
　　“人理教廷实际上只是背后的最大势力，害死哈德利陛下的实际上是其他的势力，他们都是来自六大圣境之外的实力，似乎是因为六大圣境的情况，墙倒众人推了！”
　　马南格里院长咬牙切齿地说道，外城和内城彼此相邻，他也知道这些情况。
　　“我会结束这一切的。”
　　我深吸一口气，让自己恢复冷静，双眼透过窗户看向天空，竭力想要看到一朵和哈德利相像的白云，或许哈德利临死之前，一定会想起我们，也会认为这辈子能认识我们，算是没有白活。
　　“来人，上酒！”
　　我脑海之中一时思绪万千，忽然望向周围的侍者大喝出声，将他们呈上来的美酒通通击碎，任凭酒水洒落地面，
　　“哈德利陛下，谨以此酒祝你一路走好，如有来生，再度并肩作战！我答应你，定要让那些搅乱贝塔利王国的贼人血债血偿！”
　　“哗哗......！”
　　酒水洒满酒店二楼，让马南格里院长见状心中莫名有些触动，但更多的还是一阵热血澎湃，昔日贝塔利王国的传奇，现在已经回来了，必将结束一切。
　　而在酒店一楼，外城学院众人皆停留于此，莱安娜心里仍旧感觉有些不舒服，她看着赫博尔导师问道：
　　“赫博尔导师，难道你就不认为刚才那家伙太狂妄了吗？羞辱我和弗里昂学长也就算了，但她侮辱的是我们纪念倪克斯学姐的【日蚀剑技】啊，这个性质实在是太恶劣了！”
　　“好了，院长刚才那副模样你们也不是没有看到，之前的事就别放在心上了。”
　　赫博尔导师微微摇了摇头，并没有什么要弄清楚这事的意思，更是让弗里昂他们那些对我不满的学员心中大为光火。我在他们面前狂妄实际上还好一点，但我亵渎的是他们外城学院的第一天才强者，我的事迹可是常常被外城学院的学员用来激励自己的，是很多人心中不容亵渎的偶像。
　　“哟，各位来得还真是准时啊~”
　　就在我为哈德利祭酒之时，一道若有深意的笑声传入了酒店，大量身穿轻便制服的人群很快便进入了酒店。
　　“幻刺盟的人！”
　　外城学院众人一见来人顿时变了脸色，各自将手按在了武器上，幻刺盟的人终于来了。
　　外城学院众人齐齐看着幻刺盟那边为首的一名头发花白，但却异常精神的老人，那名老人至始至终都带着一抹不屑的神色，他似乎是在藐视四大教廷共同辖区的强者，而他正是幻刺盟的盟主，幻刺盟本身并不是六大圣境的势力，反倒是来自比六大圣境更弱地域的势力。
　　如果是换做以前，幻刺盟自然不敢闯入四大教廷辖区，但现在六大圣境变了天，形势无比混乱，他们这些人才有了这个胆子。
　　“幻刺盟主，你到底想怎么谈？”
　　马南格里院长顿时起身，怒视着幻刺盟主，今天无论是要谈还是要打，外城学院都会奉陪到底。
　　不过幻刺盟主则是不屑一笑，扭头看向了站在他身旁的一名年轻男子，随后脸上露出了一抹恭敬的讨好笑容，
　　“炎少爷，您吩咐的我们已经都做到了，现在这贝塔利皇家魔法学院外城学院的精锐力量全都在这里了~”
　　“那人是谁？”
　　外城学院众人顿时看向了幻刺盟主身边的年轻男子，幻刺盟主仗着自己是外来强者，对他们一向看不起，从来没见过他向谁这么恭敬过，他这样的举动显然说明那名年轻男子有着莫大的身份背景。
　　“嗯，你们幻刺盟和我家也算是有点交情，所以本少才会路过此地帮你一把，这些人就是你要解决的人吗？那正好是一网打尽了~”
　　那个炎少爷穿着一身橙红色的衣袍，开口便要掌控外城学院众人的性命，不过他也确实有这个实力，他来自朝炎门，虽然在朝炎门里是最低等的弟子，但在四大教廷共同辖区这样的渺小地域，他绝对能够称王称霸。
　　“你们幻刺盟果然没安好心，说是谈判，实际上还不是想和我们血战到底！”
　　外城学院众人闻言脸色剧变，幻刺盟约外城学院今天这场谈判确实是包藏祸心。
　　“这位炎少爷，今天是幻刺盟和我们外城学院的事情，希望你不要插手，我们双方真要交战那也是采取公平对战的方式，幻刺盟把我们骗出来就是想一网打尽，你要是再帮他们，不也成了卑鄙无耻之人吗？”
　　外城学院众人惊讶之余，莱安娜顿时愤怒地开口了。
　　“咦？你这小丫头的样子还不错嘛，那好吧，除了你以外，我只杀了其他人就行了~”
　　炎少爷戏谑地笑着说道，饶有兴致地盯着莱安娜看个不停。
　　“欺人太甚！”
　　外城学院众人顿时怒喝出声，幻刺盟不仅骗了他们，现在更是想将他们一网打尽呢。
　　“那也得看看你有没有这个本事！”
　　赫博尔导师当即站到一众学员之前，大难临头，他这个导师不上，难道要让学员们先上吗？
　　“哼，乡野之地的废物学院而已，凭你也有资格和本少这样说话？”
　　炎少爷不屑地冷哼一声，随手便挥出了轻飘飘的一掌，顿时将赫博尔导师扇得猛然倒飞而出，撞翻了好几张酒店里的桌子，倒在地上口中吐血，整个人无比狼狈。
　　“好强的实力......！”外城学院众人见到赫博尔导师的下场，满脸惊恐地看着炎少爷，没想到这炎少爷只是随手一击便让赫博尔导师受了重伤，这根本就不是他们能够对抗的强者。
　　莱安娜也是被吓得花容失色，在她心中赫博尔导师已经很强了，然而那个炎少爷却直接用残酷的事实告诉了她，需要她仰望的赫博尔导师也只是一个废物而已。
　　“炎少爷不愧是来自朝炎门的天才强者，恐怕即使是在神界的年轻强者之中，炎少爷的实力也能排进前十了！”
　　看到外城学院这边的强者一招便被炎少爷打了个半死，幻刺盟主也是大吃一惊，然后赶紧拍起了炎少爷的马屁。


第1169章    怎么是你
　　虽然炎少爷明知道幻刺盟主是在拍他的马屁，但顶不住这马屁拍得他舒坦啊，让他的虚荣心得到了极大的满足，随后他更是伸手看着外城学院众人点了起来，
　　“一、二、三......唉，算了，你们直接随便出来十个人给我杀吧！”
　　炎少爷明明能很快就杀光外城学院这边的强者，但他却没有这么做，而是为了向众人证明自己有多么强大，慢慢地绽放出自己的光芒。
　　“混蛋！”外城学院众人脸色难看到了极点，这炎少爷现在就是在故意羞辱他们。
　　不过外城学院这边很快就站出来了十位导师，外城学院今天恐怕是要覆灭了，但头可断血可流，唯独骄傲的脊梁决不能向敌人弯下，强者要死也是死在战场上。
　　“哼，一帮废物也有充傲气的资格？”
　　炎少爷仍旧是随意地出手，将那些导师通通掀飞，砸得酒店一楼满地狼藉，动静闹得不小。
　　而我此时正在酒店二楼神色平静地喝着酒，我喝一杯，再给哈德利倒上一杯，以祭他的英灵，不过我此时的心情却是越来越差了。
　　哈德利曾经是贝塔利王国的二王子，当初我和巴尔德尔实力还很弱的时候加入到了他的势力阵营，在得罪了三王子哈里斯之后，也是哈德利保护着我们，后来我们疯狂地成长了起来，引起了大王子哈法、王后碧利斯、尤里安会长等众多强者的敌视，也是哈德利支撑着我们，直到我们彻底在贝塔利王国崛起。
　　哈德利在武力方面并不突出，但却竭尽所能地帮助我们，而且他和大王子三王子不同的是，哈德利有着一颗为了贝塔利王国的子民着想的赤诚之心，是真正贤明的国王，这次的死只怕也是为了守护贝塔利王国的子民而死。
　　哈德利他做到了，他死得悲壮，贝塔利王国的子民无不在期盼他将如闪电般归来。
　　“天子守国门，君王死社稷！”
　　一股酒气伴着豪气由下而上直冲心胸，我饮尽最后一杯酒，再缓缓倒了一杯酒，随后我终于从椅上起身，为哈德利的祭酒已经结束，我是时候去结束一切了。
　　“倪克斯......！”
　　马南格里院长一直在关注着我的情况，看到我起身他顿时低声惊呼了一声，酒店一楼爆发的混乱他全都看在眼里，不过我在为哈德利祭酒，他也不敢打扰我。
　　“我很快就要走了。”
　　我轻声说道，同时右手一挥，将得自冻原墓地的【云海戒】送给了马南格里院长，
　　“这里面有着大量宝物，足够你带领学弟学妹们再度奋发了。”
　　留下这句话我便顺着楼梯走下了酒店二楼。
　　此时酒店一楼众人还在惊讶于那炎少爷的强大实力，幻刺盟众人是在幸灾乐祸地笑着，脸上满是骄傲的神色，外城学院的人在之前和他们的战斗中确实是很厉害，但这又能怎么样，在他们请来了无比强大的炎少爷之后，外城学院的人就都成了帮废物。
　　“要怪就只能怪你们太弱了~”
　　幻刺盟主兴奋地笑着，让外城学院众人听了更是气得一阵咬牙切齿。
　　“贝塔利王国是我们的家乡，什么时候轮到你们这些外人猖狂霸道了？你们的行径唯有以死谢罪！”
　　就在幻刺盟众人得意之时，一道冷漠的声音从楼梯处传了过来，顿时引起了双方人群的注意。
　　“这家伙......！”
　　莱安娜自然一眼就认出了我，但她见到我不分场合地训斥那些幻刺盟的人，只感觉我才是狂妄得有些过分了。
　　“怎么？你这小丫头也有意见？那待会你也来陪本少就是了，别急嘛~”
　　朝炎门的那个炎少爷根本不把我放在眼里，满脸坏笑地说道，虽然我的气势有些神秘，但再怎么神秘，我也只是这片渺小地域的强者，以他强大的实力，他还是不用担心的，有美人来主动找他，那对他来说自然是多多益善了。
　　“你这小鬼好大的胆子，你知道你是在和谁说话吗？没大没小，让老夫好好教训教训你！”
　　我话音刚落，幻刺盟便有一名老人提着雪亮的大刀重重一踏脚下地板，朝我冲了过来，他想在炎少爷面前好好表现一下，要是能把我给当场吓尿了，那就再好不过了，肯定能讨到炎少爷的欢心。
　　“小心——！”
　　外城学院众人下意识地向我提醒了一句，不论我之前和他们有什么过节，我现在始终都是在为他们说话。
　　“你想先死，我成全你！”
　　然而我站在楼梯上，脸色一片冰冷，哈德利的死让我感到异常心痛，我现在是恨透了这些外来者。
　　现在的六大圣境就是墙倒众人推的形势，六大圣境被人理教廷掌控，但他们根本懒得管理，导致其他地域的人随意闯入六大圣境，四处烧杀掳掠，这些贪婪无情的家伙，通通都该死！
　　“嗡嗡......！”
　　我眼中似有寒光闪过，无比可怕，那是洞穿一切的强大精神力。
　　“【精神震荡】！”
　　很久没有用过的天赋技能，此时被我释放开来。
　　“嘭——！”
　　半空之中轰然爆开了一团血雾，幻刺盟那名老人还没冲到楼梯口，我只一记眼神便将他彻底摧毁。
　　“什么？！”
　　双方人群见状大惊失色，这是什么恐怖的力量，我仅仅是一记眼神便瞬间轰杀了一名七阶强者啊。
　　“这位小姐，这是我们幻刺盟和外城学院之间的事情，希望您不要插手！”
　　幻刺盟主也是瞪大了双眼，随后赶紧恭敬地向我求情道，他猜测自己是遇到了像炎少爷那样强大的外来强者，毕竟贝塔利王国的强者并不强，我应该也是外来强者，而我出手帮助外城学院，可能也是一时看不下去，想来只要他对我恭敬一点，再给我一些报酬，我应该就不会管这事了。
　　“插手？”
　　听到幻刺盟主的话，我的脸色变得更冷了，一道愤怒的低沉话语在他们幻刺盟所有人心中轰然作响，
　　“我就是贝塔利王国的人，这里是我的家乡，你让我别插手？”
　　“嘭嘭——！”
　　精神力波动再度传出，幻刺盟主身边那些人尽数爆体而亡，以他们那点实力哪可能抵挡得住我强大的精神力，而这个突如其来的变化也是让外城学院的人看傻了眼，他们谁也没想到我竟然拥有这么可怕的实力。
　　幻刺盟主也是被吓得面如土灰，我这是什么诡异的攻击，一点能量波动都没有，瞬间就杀光了他带来的人，而且我竟然说自己就是贝塔利王国的人，贝塔利王国什么时候出了我这样的强者了？
　　“炎少爷......！”
　　幻刺盟主赶紧抱大腿般看向了来自朝炎门的那个炎少爷，期待他能救下自己。
　　然而那个炎少爷现在也是脸色僵硬，根本就没有了之前的嚣张态度，沉思片刻之后，再想到他对我说的那些浑话，吓得他顿时向我跪倒在地，
　　“求大人饶命啊......！”
　　外城学院众人见状如遭雷击，之前那炎少爷何其骄傲，轻而易举便击败了他们这边的大量强者，但他现在却向我跪倒在地求起饶来了，怎么会这样？只是他们又哪知道炎少爷实际上看出来了我是用的什么攻击杀了那些幻刺盟之人，是无形无色的精神力，而我能用精神力就直接轰杀这么多人，那我的精神力肯定是达到了一个很可怕的程度，他对上我根本就没有一丝胜算。
　　“我已经说过了，你们都得死！”
　　然而我冰冷的脸色丝毫没有要解冻的迹象，现在看到打不过了就求起饶了，哪有这么便宜的事情，要是换做今天外城学院众人真的处于弱势，他又会放过他们吗？
　　“大人，饶我一命吧，我是朝炎门的弟子啊！”
　　炎少爷跪倒在地上，眼泪鼻涕流了一地，脸色白得像死人一样，无论是谁都看得出来，他现在是极度害怕。
　　“今天别说你是朝炎门的弟子，就算你是苍穹十殿的强者，我也照杀不误！”
　　我缓缓从楼梯上走了下来，而我口中的霸道话语顿时让炎少爷死死睁大了双眼，虽然他在朝炎门里是一个微不足道的存在，但苍穹十殿的大名他自然听说过，苍穹十殿对他来说无疑是一辈子都需要仰望的庞大势力，但我现在却直说即使他是苍穹十殿的人也敢杀，我究竟是犹里维斯的哪位大人？
　　“大人......能告诉我您的名字吗？”
　　炎少爷惊恐万分地问道。
　　“我叫倪克斯。”
　　我扫了一眼形象全无的炎少爷，没有隐瞒，也算是让他死得明白，整座酒店也随之安静了下来。
　　我的名字在贝塔利王国家喻户晓，哪可能有不知道的人，贝塔利皇家魔法学院第一天才强者，贝塔利王国的传奇王者。当然，对于来自朝炎门的炎少爷来说，我远不止这些成就，我在前不久那场震惊神界的新神大战之中击败艾尔弗雷德的消息他肯定是知道的。
　　“怎么是你......？！”
　　炎少爷的脸色变得更加畏惧了，他使出浑身的力气，迅速从地上爬起来便不由分说地朝着酒店大门冲了过去。


第1170章    混乱之源
　　“倪克斯大人，我真的只是路过这里，并不是幕后主使，饶命啊！”
　　那炎少爷一边逃跑，一边还抱有幻想希望我不会杀他。
　　众人看着这样的一幕只感觉非常不真实，一个来自神界强大势力的强者，现在不仅是不敢与我为敌，还狼狈逃窜着向我求饶，这和他之前的嚣张态度截然不同。
　　“怎么会这样......？”
　　幻刺盟主愣愣地站在原地，他请来炎少爷，就是想将外城学院的精锐力量一网打尽，但现在炎少爷自己都逃跑了，这让他接下来该做什么都不知道了。虽然他也听说过我的名字，但他对我的了解也仅仅是停留在贝塔利王国的传奇上而已，他哪想得到我的实力竟然会强大得连炎少爷都不战自退。
　　“我有说过要放你走吗？”
　　就在炎少爷逃窜之时，我顿时冷喝一声，精神力迅速凝聚成一柄柳叶小刀，朝着炎少爷飞射而出。
　　“嘭——！”
　　炎少爷刚刚跨出酒店大门，整个人的身躯便轰然爆开，不仅是灵魂破碎，肉（喵）身都被强大的精神力给轰破了，就他这种程度还想在我眼皮子底下逃跑？纯粹是做梦。
　　解决掉炎少爷之后，我便看也不看幻刺盟主，随口吩咐道：
　　“你自裁罢。”
　　话音刚落，我便朝着酒店大门走了过去，看着我娇小的背影，幻刺盟主脸上顿时流露出了一抹苦笑，没想到外城学院的后台会这么可怕，而且就算幻刺盟主现在不自裁，外城学院的人也绝对不会放过他，再加上他带来的那些人都死光了，他已然是必死无疑了。
　　“嗤啦......！”
　　幻刺盟主在外城学院众人的注视下当众自刎而亡，我也算是给他留下了一个体面的死法，不至于让他死无全尸，这一切要怪就只能怪他错误地认为贝塔利王国现在没有强者存在。
　　“幻刺盟就这样土崩瓦解了......？”
　　外城学院众人见到幻刺盟那边的惨状，一时沉默了起来，那个需要他们费尽心思去对付的幻刺盟，其盟主只是在我一句话之下就自杀身亡了，我的实力当真是恐怖，他们能有我这样的后台当真是幸运。
　　“马南格里院长，我现在就去内城看看，外城的事情就交给你们处理吧。”
　　我走到酒店大门，给外城学院众人留下一句话，随后整个人的身影便迅速消失不见了。
　　外城学院众人很快冲到了酒店大门口，但我早已不见人影，外城学院众人皆是安静无声，随后望着内城所在的方向无比恭敬地行了一礼，他们脸上满是敬畏和崇拜的神色。
　　“原来她就是倪克斯学姐......！”莱安娜脸上也是带着一抹自嘲的苦笑，她明明都见到了自己心目之中崇拜的偶像，但当时她竟然这么看不起我，这让她现在感到极度后悔，她还想和我说说外城学院的事情，还想多看我几眼，只可惜这一切都错过了。
　　至于先前对我拔剑相向的弗里昂，他现在也是懊悔不已，我这个使出了【日蚀环切斩】的当事人来评价【日蚀剑技】，那自然是再合理不过了，他现在也是对我心服口服了。
　　“院长，你瞒我们瞒得好苦啊！”
　　赫博尔导师他们捂着痛处有些郁闷地抱怨出声。
　　“唉，她不想引起不必要的麻烦，一些能避免的小麻烦就避免了，所以我才会瞒着你们，而且她也是路过这里，时间紧迫。”
　　马南格里院长也是有些无奈地解释道。
　　“那倪克斯学姐是要去哪里呢？”
　　莱安娜一脸好奇地问道，这辈子能亲眼见上我一次，实在是天大的运气。
　　“她要去结束一切，倪克斯不死，贝塔利不灭啊......！”
　　马南格里院长露出了一抹激动的笑容，无比认真地说道，让外城学院众人也是莫名有些情绪激动，确实就像马南格里院长所说的那样，我不死，贝塔利王国就不会灭亡，贝塔利王国的传奇归来，定要结束一切！
　　---内---城---中---
　　此时王都萨坦利亚的内城和外城大不相同，破败而又萧条，这里是贝塔利王国的核心地带，早已沦为战乱的源头。
　　“嘭嘭......！”
　　自从外来者大举入侵六大圣境以来，内城每天都会爆发出犹如天地崩塌般的巨响，颜色各异的能量光芒仿佛要将天空捅破一般，而贝塔利王国剩余的强者都聚集在了一起，形成了一个共同抗击外敌的联盟。
　　而在内城里的一座大山之上，大量外来强者正驻扎于此，分为三大势力。
　　“贝塔利王国的地理条件还算不错，可以作为我们毒龙谷的分部势力。”
　　“目前六大圣境这片地域都是人理教廷的底牌，但只要是愿意依附于人理教廷，那就能够瓜分六大圣境了，难怪会有这么多圣境的势力蜂拥而来！”
　　“看来我们也要加把劲啊，听说四大教廷共同辖区好些地方已经被其他势力占领了，但我们就连区区一个贝塔利王国都还没吞下来，真是窝囊！”
　　“嗨，本来以为贝塔利王国不足为虑，只要等到他们的国王一死，贝塔利王国肯定很快就会投降，但谁知道冒出来一个紫鳞殿，把我们拖进了持久战的泥潭......”
　　“听说紫鳞殿原本是维斯密斯特圣境的大势力，不过他们也快坚持不下去了，人理教廷那边已经有人催我们了，让我们三大势力这月一定要拿下贝塔利王国，也就是占领人下区云梦境，不用担心有什么顾忌，还说如果我们这样都无法拿下贝塔利王国的话，这片地域就不一定能归我们所有了！”
　　三大势力的强者不断地沟通交流着，三大势力的为首之人是两名老人和一名中年男子，他们是这三大势力的掌权者，实力无比强大，而他们这三大势力也是贝塔利王国再度陷入混乱的源头。
　　这些外来者因为人理教廷的催促，在贝塔利王国到处烧杀掳掠，算是要不惜一切代价征服贝塔利王国，胆敢有阻拦的人，全都杀掉，显然是因为人理教廷的缘故，他们才会变得这么肆无忌惮起来。
　　“你们这些外来者就不怕遭报应吗？！”
　　“该死的外来者，你们为什么要破坏我们的王国！”
　　“父亲......母亲......你们在哪里啊？我好害怕......！”
　　贝塔利王国的人民在王国各地悲愤着、哭泣着、呼喊着，面对这些强大的外来者，他们根本没有任何还手之力，唯独能够抵挡外来者的就只剩下贝塔利联盟了，以紫鳞殿为首的强者联盟，但目前也仅仅是勉强能抵挡住三大势力的进攻而已。
　　许多绝望的贝塔利王国人民在这个时候不由想起了曾经贝塔利王国的传奇，那位王者的身影，可惜在谣传之中，那位年轻的王者早已陨落。
　　“砰砰......！”
　　震天的战鼓声又响了起来，大量强者从贝塔利王国各个方向汇聚在了一起。
　　“贝塔利联盟的这帮蝼蚁终于聚集起来了~”
　　大山之上，三大势力的掌权者轻笑出声，他们故意派出各自势力的强者到贝塔利王国各地烧杀掳掠，就是为了逼贝塔利王国主动向他们出击，而这一次他们一定要将贝塔利联盟彻底摧毁。
　　“砰砰......！”
　　战鼓声阵阵，敲击在了每个人心头上，鼓舞着贝塔利联盟众人的士气，那似乎是代表着贝塔利王国的不屈之心，那是绝不屈服的信念和意志。
　　一名老迈的妇人站在贝塔利联盟最前方，她正是昔日维斯密斯特圣境紫鳞殿的紫煌蛇母，整个贝塔利王国之中唯一能够抵挡外敌的强者就是她了。
　　“这帮畜生做的事情，天地不容，杀——！”
　　紫煌蛇母老脸之上满是愤怒的神色，她重重一挥手中的拐杖，贝塔利联盟的强者顿时向三大势力发起了进攻，在贝塔利联盟之中有着不少我的熟人，比如贝塔利王国的亲王和公爵们，还有曾经贝塔利王国三大支柱之一的雷克瑟斯大师和铁血元帅奥尼尔等等强者。
　　其实贝塔利王国的强者和紫鳞殿并不熟悉，而紫鳞殿也是为了保卫家乡而战，多种因素之下，双方达成了共识，组成了联盟。
　　虽然贝塔利联盟众人都知道他们的抵抗实际上并没有什么用，所有人最终都会战死，但要是他们不反抗，难道是要他们直接向外敌投降吗？他们做不到向外敌投降，宁愿战死沙场。
　　而在远处大山上的三大势力之人此时脸色露出了一抹不屑的笑容，能够亲眼见到贝塔利联盟的覆灭，也算是彻底摧毁了贝塔利王国的反抗力量，他们也就能拿下贝塔利王国，拿下整个云梦境了。
　　“嘭嘭......！”
　　大战在王都内城爆发，轰鸣声此起彼伏，但显然战局是呈现一面倒的情况，贝塔利联盟根本就挡不住三大势力的联合攻击，许多贝塔利王国的人民站在王都内城的城墙上，双手合十虔诚地祈祷着，他们都在祈祷奇迹能够发生，或许这也是他们唯一能够做的事情了。


第1171章    铲除毒瘤
　　“母亲......我们这是要死了吗？”
　　王都内城的城墙之上，一名幼小的女童趴在她的母亲怀中，看着远处的大战既好奇又害怕地说道。
　　“傻丫头，我们都不会死的，当初沃伦兹家族也曾大举入侵我们贝塔利王国，但最终全军覆没，只要我们的信念仍旧存在，不管有再大的风浪我们都能平安度过！”
　　女人温柔地安慰着自己的女儿，虽然她也有种在劫难逃的预感，但她不想自己的孩子就此失去信念和斗志。
　　“我知道，目前说的信念就是倪克斯大人，等我长大以后，我也要追随倪克斯大人，守护我们的王国！”
　　女童顿时笑了起来，让旁边很多孩子赞同地点了点头。
　　而女人则是面带微笑地看着这些孩子，心中苦涩不已，这些孩子还小，天真单纯，根本就不知道这个世界的残酷啊。
　　“杀——！”
　　王都内城喊杀声震天，贝塔利联盟节节败退，紫煌蛇母脸上带着一抹担忧的神色，她知道这里不仅是六大圣境的边陲之地，还是我的家乡。
　　紫煌蛇母和我曾接触过几次，而且他们紫鳞殿就是被我给赶出维斯密斯特圣境的，只不过她现在也不算是在帮我，她原本是维斯密斯特圣境的一条普通小蛇，在吸食了大量生灵圣树的树液之后才得以开启灵智，从此慢慢成为了维斯密斯特圣境的顶尖强者。
　　对于维斯密斯特圣境乃至六大圣境，紫煌蛇母这样的古老强者有着非常深厚的感情，这里是生她养她的家乡，她无法忍受自己的家乡被他人侵占毁坏。
　　“嘭嘭......！”
　　在这场万众瞩目的大战之中，呼啸的风声混着沉闷的雷声，众人只见得上空的厚重云层裂开了很大一个口子，就像是被下方的大战刺穿了一样。不过很快又有一道人影从裂口之中飞了出来，散发着极为恐怖的气势。
　　无数贝塔利王国的人民看着这一幕，只感到有种历史重演的感觉，昔日沃伦兹家族联合娜迦王国大军压境，在贝塔利王国危在旦夕之时，我从维斯密斯特圣境王者归来，救下了贝塔利王国，时至今日，这样的场景何其相似。
　　只是谣传之中贝塔利王国的传奇早已陨落，现在的来人不一定是贝塔利真正的王者，也有可能是更加强大的敌人。
　　“呼呼......！”
　　等到来人越来越近，众人这才看清那是一头体型庞大的红甲巨狐，这头巨大的狐狸在天空之中疾驰，散发出的强大气势震得大地连连颤动，而且在她身上覆盖着一层坚硬的红色骨甲，仿佛是古兽之中的武士一般。
　　不过众人很快又看到在红甲巨狐背上站着一道漆黑的娇小人影，一柄散发着幽蓝之光的漆黑剑刃让众人只感觉像是在做梦一样，他们没有看错吧？黑色，静谧夜晚的黑色，贝塔利王国的传奇回来了吗？
　　“我们的王者真的归来了......？”
　　贝塔利王国的人民眼中涌出了激动的泪水，相似的场景，相似的战局，相似的人影，如果这是梦境，未免也太过真实了。
　　“倪克斯......是你回来了吗？！”
　　贝塔利联盟那边，索瑞森亲王率先发出了激动的询问声，雷克瑟斯大师、奥尼尔元帅等等来自贝塔利王国的强者，所有认识我的人，他们此时都神色激动地望着天空。
　　“【双倍攻击】！”
　　我并没有答话，只是奋力挥动魔剑，有种想要斩断这个无情世界的意味，耀眼的剑光犹如漫天星河坠入大地，外来的三大势力大量强者顿时被这道可怕的剑光轰成碎屑。望着这震撼的一幕，众人心中更加肯定了，这位忽然现身的强者一定是友不是敌。
　　“【赤星冲击】！”
　　众人心中的想法刚刚出现，暗蓝色火焰形成的巨大剑刃便从天而降，看到这股有些熟悉的火焰能量，贝塔利王国众人顿时心跳加快，如果单纯的剑并不能代表贝塔利王国的传奇，那火焰一定能。
　　“王者归来！王者归来——！”
　　这一刻整个贝塔利王国陷入了狂喜之中。果然如同传闻之中那样，每当有大难来临，贝塔利王国的传奇便会从天而降，以神圣的火焰拯救贝塔利王国，现在王者确实归来了。
　　“嘭——！”
　　火焰巨剑坠落之后，化为大片暗蓝的火海，三大势力的强者在我这一击之下尽数化为飞灰，让待在远处大山上的三大势力残余之人顿时脸色大变，他们并不知道是谁来了，只是在感叹来人实力极其强大。
　　“你是哪座圣境的强者？难道你是想和人理教廷为敌吗？！”
　　“你这是惹火上身，要是我们三人联手，你一定会后悔来到这里多管闲事！”
　　三大势力的掌权者皆是愤怒不已，声音震得王都之中的废墟摇个不停，让贝塔利联盟的强者脸色有些凝重，虽然我现在是再度回来了，但他们也清楚这次的劫难不比当初的沃伦兹家族，我要面对的强者实力远超沃伦兹家族那些地头蛇。
　　“人理教廷违背约定在先，当初洛汀亲自表态不会让六大圣境生灵涂炭，我真不该信了他的鬼话，像他那样的混蛋哪会遵守约定，如果你们是人理教廷的人，那我正好拿你们来发泄我心中的怒火！”
　　三大势力的掌权者才说完话便猛然惊觉他们身后已经站着一名身材娇小的黑裙少女了，她的容颜超脱凡尘，极其年轻，一袭黑裙宛如神秘的黑夜，但从她琥珀色的双眼看不到任何感情，只剩下了冷漠的杀意。
　　“好快的速度......！”三大势力的掌权者心中大吃一惊，他们竟然察觉不到我是什么时候来到的他们身后。
　　“等等！我们并不是人理教廷的强者，只是奉命行事而已！”
　　三人之中的一名老人有些谨慎地说道，他对我这个突然出现的神秘强者感到非常忌惮。
　　“你们之前不还在说要是你们三人联手，我一定会后悔来到这里多管闲事吗？”
　　此时我缓缓抬起手中的魔剑，剑尖指向了三大势力的掌权者，
　　“现在我要除掉你们三个毒瘤，要是想活命就尽可能地抵挡吧。”
　　三大势力的掌权者和他们的下属皆是脸色剧变，我到底是谁？为什么会这么狂妄？我要杀他们也就算了，但我现在是和他们明说要杀他们，还叫他们尽可能抵挡，实在是杀人诛心。
　　“好个猖狂的小鬼，你会付出应有的代价的！”
　　三大势力的掌权者互相看了一眼，他们眼中满是愤怒的神光，纷纷释放出强大的技能，让整座大山顿时崩裂开来，远处贝塔利联盟的强者看得一阵心惊肉跳，他们对那三大势力掌权者的实力很清楚，他们三人可是要比紫煌蛇母更强的。
　　“呼哧——！”
　　然而就在三大势力的掌权者出手之时，一道耀眼的剑光似要照亮整个贝塔利王国，不论那三大势力的掌权者释放了什么技能，通通被我一剑斩断，让他们脖颈上顿时现出了一道醒目的血痕，然后他们的头颅才被脖子喷涌出的鲜血冲上了天空，在空中飞旋了好几圈才滚到了地上。
　　我只此一剑便斩杀了三大势力的掌权者。
　　“娜娜，杀光他们，一个不留，拿他们的人头祭奠哈德利陛下！”
　　我缓缓收起魔剑，踏着沉重的步伐朝着贝塔利联盟那边走了过去。
　　“呜——！”
　　原本趴在我肩上的阿芙娜顿时一跃跳了下去，在半空之中重新化为红甲巨狐，下一刻便冲入了三大势力的残存强者之中，那些在贝塔利王国烧杀掳掠的强者很快便爆发出了阵阵痛苦的惨叫声，他们根本挡不住杀性大发的阿芙娜，他们在临死前已然后悔来到贝塔利王国了，他们以为贝塔利王国无人能守，但谁知道王者归来之后，一人一狐便让他们全军覆没了。
　　“倪克斯大人回来了！”
　　此时王都内城一片寂静，城墙上的人群看到我转瞬之间便结束了大战，内心的激动难以言表，等到他们看到三大势力死去的强者尸首堆叠成一座小山之后，他们才兴奋地欢呼了起来，三大势力死去的那些人在他们印象之中贪婪而丑陋，但死后脸上却大都是恐惧后悔的表情，让贝塔利王国的人民看到直呼大仇得报。
　　当初三大势力入侵贝塔利王国，三大势力的掌权者要哈德利带着举国上下向他们投降，但却遭到了哈德利的当场拒绝。哈德利也因此被三大势力的强者杀害，而我今天却终于能用三大势力所有强者的性命来祭奠他了。
　　在在一瞬间，贝塔利王国的人民在欢呼之后，又是痛哭失声，我是铲除了这些外来人，但他们贤明的国王却是再也回不来了。
　　“母亲，你看啊，倪克斯大人果然回来了！”
　　内城城墙上的那些孩子没有大人那么多心思，看到我回来之后瞬间扭转了战局，那些孩子皆是雀跃欢呼，而他们的父母在高兴之余也流出了激动的泪水，他们的信念没有消失，希望已然到来。


第1172章    复我河山
　　“倪克斯......”
　　紫煌蛇母脸色复杂地看着我，以前他们紫鳞殿可是和我有过深仇大恨的，但没想到六大圣境再遭劫难之时，我是第一个回到故乡帮忙的强者。
　　“这里是我的家。”
　　走到最后，我的步伐才终于变得轻快了许多，漆黑的裙摆随风飘动，压在心中的阴云已经除去，我抬头看了一眼贝塔利联盟里的熟悉面孔，随后看到了紫煌蛇母，我知道紫鳞殿一直守在这里，虽然我和紫鳞殿以前有着不可调解的仇恨，但在紫鳞殿被我赶出维斯密斯特圣境，当事人也已经伏诛之后，这段恩怨也就随之消失了。
　　“多谢了！”
　　我没说什么客套的感谢话语，有的只是一句简短的诚挚之语。
　　而紫煌蛇母闻言则是微微一颤，心里有些莫名的激动了起来，她看得出来，我现在的实力极其强大，要是还没有放下过去的恩怨，真要杀她不过反手之易，但我并没有这样做，反倒是将她当成了自己人，现在更是向她道谢，能得到我的认可，这要是放在贝塔利王国之中可是莫大的荣幸。
　　“不必言谢，我们都是同一片家乡的人！”
　　紫煌蛇母也是激动地笑着说道，让我也释然地笑了起来，随后看向了贝塔利的亲王公爵，以及雷克瑟斯大师等等老熟人。
　　“抱歉，我回来晚了。”
　　贝塔利王国的人都在等着我啊，特别是连哈德利这个国王都牺牲了，我心里一点内疚都没有，那是绝对不可能的。
　　“没事，没事，能看到你平安无事归来就已经是天大的好事了！”
　　贝塔利王国众人皆是神色激动地安慰着我，他们并没有怪我，因为这个世界本就残酷无情，大多数强者都是只顾着自己，根本不会去管其他人的识货，我能回来帮他们，这就是一桩极大的恩情了，而且这样的帮助我也并不是做过一次，贝塔利王国之人无不庆幸我是一个重情重义的性情中人。
　　看着围在我身边的人群，我冰冷的内心才缓缓解冻，不过目前我也没时间多说什么矫情的话，因为在四大教廷共同辖区的事情解决完之后，接下来就该去解决维斯密斯特圣境的事情了。
　　“娜娜，给你一天的时间能清扫完四大教廷共同辖区的垃圾吗？”
　　我看向远处守在尸山堆旁的阿芙娜，有心想让她锻炼一下。
　　“呜——！”
　　阿芙娜信心满满地仰天怒吼一声，吓得众人一阵提心吊胆，我什么时候拥有这么强大的坐骑了？不过这是好事，我也不愧是他们心目中的王者，每次见到我，我的实力总会提升许多倍。
　　而我并不知道其他人怎么看待阿芙娜，只是看阿芙娜的反应了解了她的意思，一天时间清扫完四大教廷共同辖区对她来说不是什么难事。
　　“紫煌蛇母，让一些熟悉四大教廷共同辖区的人带着阿芙娜去其他境域铲除外敌，明天这个时候，我要让四大教廷共同辖区的外敌全部消失！”
　　我又看向紫煌蛇母交代了一句，让紫煌蛇母也是大吃一惊，四大教廷共同辖区这么大一片地域，又强者如云，只用一天时间这能扫除那些外敌吗？
　　“倪克斯，这事是不是应该好好计划一番？而且维斯密斯特圣境现在还有人理教廷的强者在，我们这样做怕是会让局势变得对我们更加不利啊！”
　　紫煌蛇母有些担心地说道。许多人也是赞同紫煌蛇母的想法，毕竟我现在要面对的是其他圣境的大量强者。
　　“我不仅要用一天时间清扫完四大教廷共同辖区的外敌，还要再用一天的时间清扫完维斯密斯特圣境的外敌。”
　　我毫不在意地轻笑出声，话音之中透着深深的坚定意味。
　　“维斯密斯特圣境那边的外敌也要全部清扫完？！”
　　众人只感觉自己脑海之中落入了一道落雷，面对人理教廷控制之下的维斯密斯特圣境，我竟然只打算用一天的时间来解决，这实在是太疯狂了，不过他们这下却觉得并不是不可能做到的事情了，我会这么认真地说出来，那肯定是有着十足的把握。
　　我曾经创造过这么多奇迹，现在也肯定能创造出新的奇迹。
　　“从今往后，六大圣境归属于我，任何人敢于侵犯，必死无疑！”
　　我望着已经重新显现出蓝天的天空，眼中的坚定之意变得更深了一分。
　　“好，倪克斯，要去维斯密斯特圣境的话再加上我！”
　　紫煌蛇母比任何人都激动，因为她的家乡终于要收回来了。
　　“也加上我！虽然我的实力微不足道，但这里是我们的家乡，就算是死我们也会出一份力！”
　　“我也去！”
　　贝塔利王国的强者们怒吼出声，这样光辉的时刻，他们自然想要去亲眼见证，当初哈德利死去的时候，心里最牵挂的就是贝塔利王国，因此他们也要代表哈德利去见证家乡的回归。
　　“好，那就大家一起去！”
　　我笑着点了点头，虽然其他人帮不上我什么忙，但我知道哈德利的死让他们心里都憋着一口气，所以才想出一份力。虽然人理教廷是个强大的势力，但以我现在的实力，人理教廷之中能让我忌惮的强者已然是寥寥无几了。
　　接下来这一天，我并没有离开，留守在贝塔利王国静候阿芙娜的捷报。
　　“塔老，在神话纪元时期，神族是怎么镇守重要地域的？”
　　神王塔第一层之中，我飘在夜色笼罩下的空中，俯视着下方昏暗的大地。
　　“自然是布置出巨型刻录魔法阵，例如【繁星圣音阵】，足以守护一处广袤的地域。”
　　塔老知道我是想守住六大圣境，毕竟我不可能长时间留在六大圣境，塔老很快便给出了相应对策。
　　“陛下，要布置出这座刻录魔法阵并不难，只要能锻造出【下级神王甲】就能布置出繁星圣音阵，但要布置出这座巨型刻录魔法阵需要用到的材料非常多，陛下剩余的二十万神晶只怕都得用来购买材料了，不过一旦布置出繁星圣音阵，足以轰杀一切封神阶强者！”
　　研究刻录魔法阵果然比研究锻造术还烧钱，虽然布置繁星圣音阵按塔老的说法对我没什么难度，但缺点就是太费钱了。
　　“只有解决了后顾之忧，我才能放心在外游历啊，这二十万神晶花得值！”
　　我重重点了点头，同时看着塔老心里有些感慨，如果没有这座父神留下的【法涅斯神王塔】，我现在或许还在三重封神阶左右继续努力。
　　“等到将所有敌人赶走，就着手布置繁星圣音阵，守护六大圣境。”
　　做出决定之后，我便离开了神王塔。
　　与此同时，阿芙娜已经和一些人回来了，此时她正躺在其中一人头顶上，小爪子上抓着颗靛青色的果子高兴地啃着，而陪同阿芙娜回来的人则是满脸惶恐，显然是因为阿芙娜短短一天的时间横扫了四大教廷共同辖区的壮举让他们直到现在还很震撼，对阿芙娜也是敬畏到了极点。毕竟他们亲眼见到了阿芙娜的恐怖实力，化身为古兽王者一般势不可挡，任何坚城深池都无法阻挡她清扫外敌的脚步。
　　“全都回来了。”
　　紫煌蛇母他们看着一个不少回来的人，同时有些紧张地问道：
　　“结果怎么样？”
　　“这......阿芙娜大人出手，外敌尽数退让啊！”
　　那些回来的人既自豪又害怕地说道。
　　“那就是成功了！”
　　紫煌蛇母他们皆是大吃一惊，看着正啃着果子的小狐狸，内心狠狠颤动着，跟在我身边的果然没有一个普通存在。
　　“四大教廷共同辖区已经焕然一新，那我们便准备前往维斯密斯特圣境吧！”
　　我从回来的人头上接过阿芙娜，站在王都外城大门之前，脸上扬起了一抹笑容，只是我现在的笑容显得有些冷酷。
　　众人的心情再度紧张了起来，现在终于要出发了吗？要是维斯密斯特圣境的事情解决了，以往安宁的和平生活就又能回来了。
　　“倪克斯，这次我们谁都帮不了你，只能靠你一个人的力量解决，我们真的不先坐好计划吗？”
　　紫煌蛇母再度劝了我一句。
　　“凭我一人已经足够了。”
　　我不在意地笑了笑，透着无穷的自信，随后小手往外一挥，
　　“出发！”
　　虽然我目前还无法摧毁人理教廷，但要赶走人理教廷的强者还不难。
　　贝塔利联盟的强者们跟随我浩浩荡荡地直奔维斯密斯特圣境，而此时四大教廷共同辖区的外敌不是被阿芙娜杀了，就是逃跑了，导致四大教廷共同辖区的强者聚集在了瑞依大洋，他们察觉是有什么强者要对人理教廷的强者动手，所有他们才会一个个出来。虽然以他们的实力无法撼动人理教廷的强者，但六大圣境是他们共同的家乡，他们怎么也要出上一份力。
　　“昨天有狐神降临，我们人中区的所有外敌顷刻之间灰飞烟灭！”
　　“我们人上区也是这样，那头大狐狸确实称得上是狐神啊，数千名外敌都抵挡不住它的一次火焰轰击，一个很大的外来势力就这样被轻易摧毁了！”
　　“不知道那狐神究竟是谁的宠物还是坐骑，看来冥冥之中有人在帮助我们四大教廷共同辖区啊！”
　　瑞依大洋海岸边议论声此起彼伏，他们都在静候强者到来，一点希望的光芒照亮了他们的内心，在这成千上万的人群之中，还有着大量孩童也在等待着。
　　“来了，来了，好漂亮的女孩子，就是她吗？”
　　随后等在瑞依大洋海岸边的人群顿时望向远处，只见那边也有着很大一群人走过来，为首的黑裙少女手中握着漆黑的利剑，一头金色的柔顺长发随风飘扬，让许多人心中不免有些震惊，谁也没想到来人会这么年轻，肯定是一位不世出的绝世天才。
　　“倪克斯？！”
　　瑞依大洋海岸边的人群之中终于有人惊呼出声，让瑞依大洋海岸边的人群顿时安静了下来。
　　我的英名在四大教廷共同辖区何人不知？我最开始来自渺小的人下区云梦境，一点点成长，一次次创造奇迹，铸就了一段属于我的传奇佳话，而我最终也成为了六大圣境最强大，也是最年轻的王者，甚至在四大教廷共同辖区之中有着无数和我相关的事迹在各家各户之间流传，许多王国、宗门、学院之中的年轻强者更是以我为偶像激励着自己。
　　“倪克斯......我这辈子竟然能见到她？！”
　　大量年轻强者激动得不能自已，他们更没想到的是我这个传奇的天才强者会生得这么美，顿时成了他们心目之中不容任何人亵渎的至高女神。
　　“这么多人啊？”
　　此时我们一行人已经来到了瑞依大洋海岸附近，看到海岸边挤着的人群，我一时也是有些惊讶。
　　“倪克斯！我们的君王！”
　　与此同时，海岸边的人群不约而同地高喊出声，他们终于知道昨天是谁在帮他们了，原来是我。
　　“噗通......！”
　　许多人更是激动地向我单膝跪倒以示敬意，他们脸色满是崇拜和敬畏的神色，这些跪下的人中男女老少都有，这样隆重的大场面让紫煌蛇母他们也是一阵心惊，没想到我不止是云梦境的传奇，现在更成了四大教廷共同辖区的传奇了。
　　“我也只是在为家乡做点力所能及的事情，大家快快请起！”
　　看到这样的场面，我心里也是有些激动，上辈子我只是个连高中都还没毕业的普通人，根本没想到还有这样的一天，让成千上万的人奉为自己的信仰，而我也从来没有过这样的打算，只是想竭尽自己所能守护自己的家乡而已。
　　“倪克斯大人，我代表人上区苍穹境愿与大人并肩作战！”
　　一名大约五六岁的小女孩，奶声奶气地从海岸边的人群中走了出来，她的小手里紧紧握着一瓶自家产的牛奶，正用一双蔚蓝的眼眸充满期待地看着我。


第1173章    禽兽盛会
　　我看着小女孩手中的给我带来的礼物微微一愣，随后忍不住笑了起来，
　　“好，你这瓶奶，姐姐喝了，祝我们大获全胜！”
　　说完我便从小女孩手中接过牛奶畅饮而尽，随后将她一把抱了起来，踏上了征途。
　　“祝我们大获全胜！”
　　众人也是一阵热血澎湃，跟着我向着维斯密斯特圣境行去。
　　浩浩荡荡的队伍气势震天，让贝塔利王国的人群脸上也流露出了一抹高兴的笑容，他们现在非常自豪，原本贝塔利王国的传奇，现在已经成为了四大教廷共同辖区之人心中的信念和旗帜了。
　　此时维斯密斯特圣境之中，一切都处于人理教廷的强者控制之下，以人理教廷那些强者的眼光，四大教廷共同辖区这样的乡野之地他们是看不上的，而维斯密斯特圣境好歹生有一棵生灵圣树，能够出产很多宝物，所以他们才会只独占着维斯密斯特圣境，对四大教廷共同辖区那些小地方就没什么兴趣了。
　　“恭喜菲尔豪斯大主教被洛汀尊上任命为人理教廷在六大圣境的代理人！”
　　生灵圣树之上，大量外来强者正聚集于此，这些人来自神界的各大势力，他们这次来到六大圣境的目的很简单，就是来这里购买奴隶的，或许这就是渺小的六大圣境唯一对他们有用处的地方了吧。
　　“今天百强盛会，承蒙诸位照拂，我菲尔豪斯也是面上有光啊！”
　　一名中年男子看着周围的强者客气地笑着说道，他就是人理教廷在六大圣境的代理人，一身实力无比强大，达到了八重封神阶。
　　“哈哈，菲尔豪斯大主教太客气了！”
　　“菲尔豪斯大主教，我看你这月恐怕就能成为主神牌持有者那样的强大存在了啊！”
　　一众宾客也是客气地恭维着菲尔豪斯大主教，而菲尔豪斯大主教的强大实力也确实值得他们的尊敬。
　　其中一名宾客站在生灵圣树的一片叶子上眺望远方，非常中肯地笑着评价道：
　　“虽然这六大圣境里的人实力并不强大，但好在人口众多，菲尔豪斯大主教能成为六大圣境的代理人，将来是有获得主神牌的可能性！”
　　那名宾客话音刚落，许多人脸上顿时露出了羡慕的神色，虽然以他们的实力在各自势力之中算是一人之下万人之上，但想要成为一座圣境的主人或是代理人就有些难了。毕竟那可是要掌控足足上亿的庞大人口，人自然是一项非常宝贵的资源，很多势力都需要一些奴隶来干活，普通的势力成员个个身份高贵，谁会愿意去做一些低贝戋的事情呢？
　　“诸位都是德高望重的强者，大家能齐聚于此，实在是给足了我面子，接下来我也不说什么客套话了，咱们直接进入主题吧。现在，百强盛会，正式开始！”
　　菲尔豪斯大主教笑着宣布道，接下来双手向下一挥，示意宾客们各自入座。
　　今天人理教廷在维斯密斯特圣境举办的这场百强盛会，顾名思义在场有着一百个势力参加，其中不乏有着一些神界之中有名的实力，朝炎门、拜魔教、轮回殿，甚至七神御属的人都来了。
　　各大势力的强者闻言皆是谦虚一笑，德高望重这样的溢美之词，他们倒是挺高兴听到，以他们的实力也当得起这样的赞美。
　　“FNNDP！”
　　就在百强盛会刚刚开始，远处尘烟滚滚而起，很快便传来了一道怒喝声，泛起了层层叠叠的回音。
　　“嗯......？”
　　生灵圣树上的宾客们微微一愣，竟然有人敢在这样的盛会之前辱骂他们？
　　“什么百强盛会，说得好听，你们实际上就是在商量怎么购买奴隶，你们还是人吗？我看应该叫做禽兽盛会更贴切一点！”
　　远处再度传来怒斥之声，矛头直指今天人理教廷在维斯密斯特圣境举办的百强盛会。
　　“是哪个不知死活的东西这么大的胆子？！”
　　生灵圣树上一个个道貌岸然的强者脸色顿时难看了起来，纷纷释放出了自己强大的气势，震得庞大的生灵圣树都在微微摇晃。
　　参加百强盛会的这些宾客能代表各自的势力参加百强盛会，自身的实力自然不会弱到哪去，大都达到了五重封神阶，甚至有三人是七重封神阶强者，更有一名来自七神御属的九重封神阶强者，这样的战力哪怕是放在神界也是不容小觑，现在他们这样的强者来到了渺小的维斯密斯特圣境之中，竟然会被人骂做禽兽，这让他们怎么可能不感到愤怒？
　　“究竟是谁敢这么狂妄啊？”
　　此时维斯密斯特圣境之中的强者都听到了之前的怒骂声，他们无一不是在心中大呼解气，以往他们都是敢怒不敢言，而现在却是有人将他们想骂的话都给骂出来了。
　　“你们快看海岸那边！来了好多人啊！”
　　与此同时，维斯密斯特圣境的人已经看到维斯密斯特圣境海岸边有着大量人群正在缓缓登陆，看那不计其数的人群就感觉像是蚁群倾巢出动了一样。
　　“是谁给他们的胆子赶来维斯密斯特圣境？”
　　生灵圣树上的菲尔豪斯大主教自然也看到了远处大量强者抢滩登陆的壮观场景，他看得出来，那些人是从四大教廷共同辖区来的，只是四大教廷共同辖区的人对他们来说只是些蝼蚁而已，他们从来没有放在眼里，毕竟四大教廷共同辖区那样的乡野之地比维斯密斯特圣境还要弱小，但现在四大教廷共同辖区的人竟然敢主动来到维斯密斯特圣境，甚至开口大骂他们。
　　百强盛会已经开始，这时候四大教廷共同辖区来了这么多人捣乱，那其他势力的强者会怎么看待他这个六大圣境的代理人？这会对他的权威造成严重的影响。
　　“赶紧派出一千虚神阶教廷骑士，镇压那些暴民！”
　　菲尔豪斯大主教看向身边的侍者冷声下令道，为了维护他的权威，现在必须杀又鸟儆猴。
　　“遵命！”
　　维斯密斯特圣境各个方向，大量人理教廷的教廷骑士相继出动，让还留在维斯密斯特圣境的那些本土强者顿时脸色大变，菲尔豪斯大主教好狠的心，说是镇压暴民，实际上就是要杀了那些四大教廷共同辖区的人，只要人没了，暴动可不就消失了嘛。
　　“别再继续前进了，这里不是你们能来的地方！”
　　“人理教廷派人来杀你们了！”
　　维斯密斯特圣境的本土强者们看着四大教廷共同辖区的人群大声提醒道，现在还留在维斯密斯特圣境里的本土强者，有的是原本的七大学院，人上区五大超级王国，甚至还有一些是四大皇族的人，自从圣陨时代过去之后，六大圣境变了样，他们一直都被人理教廷欺压着，每天过着敢怒不敢言的痛苦日子。
　　直到现在，四大教廷共同辖区的人来到维斯密斯特圣境声讨人理教廷以及参加百强盛会的强者，在维斯密斯特圣境的本土强者看来，四大教廷共同辖区的人已经算是他们的战友了，现在四大教廷共同辖区的人即将被人理教廷派出的强者血腥镇压，他们怎么可能不担心？
　　然而在维斯密斯特圣境本土强者们的提醒之下，四大教廷共同辖区浩浩荡荡的队伍不仅不逃，反倒是朝着生灵圣树那边走了过去，这是一股视死如归的强大声势，让旁人看了皆是脸色大变，四大教廷共同辖区的人今天是豁出去了，宁愿战死也不愿做人的奴隶。
　　“我们也加入吧，和人理教廷的那些混蛋拼了！”
　　维斯密斯特圣境的本土强者猛然咬了咬牙，血性激了上来，不管这次是谁带领着四大教廷共同辖区的强者来到了维斯密斯特圣境，他们也愿意加入这支队伍，宁愿战死，绝不为奴！
　　随着越来越多的强者加入队伍，我带领的这支讨伐人理教廷的队伍变得越来越大了。
　　人理教廷那边派出的一千名教廷骑士全都是九重虚神阶巅峰强者，放在以往的维斯密斯特圣境确实是一股不可阻挡的强大力量，以前维斯密斯特圣境里的封神阶强者也就生灵圣殿和四大皇族有着少数一些人而已，虚神阶强者自然能够称王称霸，但即使是这样，众人仍旧没有停下前进的脚步。
　　“一群自寻死路的蝼蚁罢了，诸位，百强盛会继续进行！”
　　菲尔豪斯大主教不屑地看了一眼远方密密麻麻的大片人群，随后轻笑着挥了挥手招待宾客，侍者陆陆续续地送上了美酒佳肴，宾客们也不再把远处发生的事情放在心上了，在他们这些封神阶强者看来，四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的本土强者虽然人数很多，但哪抵挡得住人理教廷的一千名虚神阶教廷骑士呢，一帮乌合之众根本就不可能击败精锐的强者大军。
　　“哼，萤火岂能与皓月争辉！”
　　与此同时，人理教廷的一千名虚神阶教廷骑士出动了，强大的气势冲天而起，而远处我带领的队伍，众人继续前进，每个人脸上都带着一抹决然的神色，宁为玉碎不为瓦全！
　　“嗖嗖——！”
　　就在四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的本土强者组成的队伍继续前行之时，一道娇小的黑影忽然从队伍之中飞射而出，漆黑的剑刃爆发出了耀眼的剑光，
　　“皓月岂能与我争辉？”
　　狂妄的呼喝声顿时传出，让人理教廷的那一千名虚神阶教廷骑士脸色微变，我实在是狂妄，难道仅凭我一人就想挡住他们一千人吗？简直是找死。
　　人理教廷的教廷骑士们皆是不屑地地看着我，随后纷纷释放出了一个个强大的技能，只是他们的技能刚刚命中我，我也是很快斩出了一剑。
　　剑光仿若撑天巨柱轰然倒塌，从空中往大地一扫而过，仿佛代表着四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境无数强者愤怒的心情，剑光所过之处，任何人或物通通化为碎屑。
　　“嗤啦——！”
　　教廷骑士们释放出的技能通通在半空之中便湮灭在了剑光之中，那一千名教廷骑士终于脸色大变，四大教廷共同辖区什么时候出了这种强者了？这便是他们人生之中最后的念头了，下一刻他们这支教廷骑士队伍便被剑光瞬间磨灭，鲜血在空中犹如雨点一般倾洒了下来，场面极为震撼人心。
　　“旗开得胜！”
　　我带领的队伍之中，众人忍不住兴奋地欢呼了起来，这就是他们心目之中的信念，随后众人继续前进，坚定不移地朝着生灵圣树前行而去，任由天空中洒落的血滴落在他们身上，让他们的战意变得更深了一分，他们要痛饮敌人的鲜血。
　　“禽兽不如！禽兽盛会！”
　　众人一边前行一边高喊出声，这次众人的齐声大喊震得天空中的云层都翻卷了开来，露出了一丝丝缝隙。
　　生灵圣树上那些来自各大势力的强者虽然还在继续饮酒品尝美食，但感受到外界传来的浩荡声势，他们一时竟有些拿不稳手中的酒杯和餐具。特别是菲尔豪斯大主教，他的脸色现在是最难看的，实在是耻辱，天大的耻辱，他们这些德高望重的强者现在竟然在被一窝窝的蝼蚁辱骂，而且他们人理教廷都出动了一千名虚神阶教廷骑士还没有将暴乱镇压下来。
　　“让主教们亲自带队，势必要将暴乱镇压下去！”
　　菲尔豪斯大主教终于怒喝出声，让驻扎在维斯密斯特圣境之中所有人理教廷的强者尽数出动。
　　下达完这道命令之后，菲尔豪斯大主教的脸色才重新恢复了平静，笑着劝慰在座各位宾客，
　　“诸位不必理会那些蝼蚁，咱们继续饮酒吃食！”
　　虽然外边那些蝼蚁很是疯狂，但那又怎么样，能抵挡得住他们人理教廷在维斯密斯特圣境的由十几名封神阶主教率领的一万护教大军吗？菲尔豪斯大主教倒要看看，我们这些乡野之人究竟能不能走到生灵圣树脚下。


第1174章    以一敌众
　　“菲尔豪斯大主教说得对，这些乡野之地的蛮人毫无礼数，是需要好好教训，我们继续该喝酒的喝酒，说不定等我们喝完了酒，外边的暴乱就平息下来了。不过有这么多人要死，就怕我们朝炎门这次买不够十万个奴隶啊。”
　　一名来自朝炎门的宾客有些无奈地摇了摇头，他并不是在为要死很多人而感慨，单纯是因为担心奴隶数量会太少了，在座这么多人，万一买不够就得再多跑一趟了。
　　“哈哈，放心吧，六大圣境再怎么说也有这么大，宝物不多，但人还是够多的！”
　　很快便有其他宾客开口安慰了一句，同时有些冷漠地评价道：
　　“外边那些暴动的人是天生反骨，就算是成了奴隶，也恐怕难以掌控，死了倒也好。”
　　其他宾客也是赞同地点了点头，继续喝酒吃食，对远处的暴乱也并不在意了。
　　然而这些受人理教廷邀请而来的宾客并不知道，我在释放出【倪克斯之瞳】的状态下能够非常清楚地看到很远地域的事物，他们的行为举止和所说的话都被我感知到了。
　　才解决完那一千名人理教廷的虚神阶教廷骑士，我也不停息，再度朝着人理教廷派出的由上万名精锐强者组成的平乱大军发起了冲锋，人理教廷这支平乱大军之中的最强者也仅是三重封神阶的实力境界，放在以往的维斯密斯特圣境确实很强大，但现在对我来说，哪怕这上万人全都是人理教廷的主教，全都是清一色的三重封神阶强者，我也仍旧会感觉这支大军弱得不行。
　　“这是以一敌万啊......！”
　　处于我后方队伍里的人群看到我的惊人表现，内心无比激动，我现在就是要以一人硬撼万人。
　　而我此时心中异常冷漠，可怕的力量在体内爆发而出，强横的肉（喵）体力量让我仿佛是虎入羊群，
　　“【势不可挡】！”
　　“砰砰......！”
　　闷响声接连不断地在人理教廷的平乱大军中响起，一连十几名虚神阶强者倒在我一拳之下，而他们的攻击对我根本无效，面对这些实力远不如我的强者，我只动用肉（喵）体力量就能狠狠碾压他们。
　　“什么？！”
　　人理教廷平乱大军之中带队的主教见状也是脸色大变，他们原本以为我就一个人，再强也是有极限的，但谁知道我的实力这么恐怖，要杀他们根本不用动用神力。
　　“等等！你是什么人？！”
　　其中一名主教问话的声音微微发颤，他什么时候见过我这样恐怖的年轻强者。
　　然而回复他的不是我的答话，而是我的拳头，又一名主教死在了我手中。
　　不消片刻，人理教廷派出的这支平乱大军被我杀的片甲不留，天空中的云层都似乎染上了一抹血红之色，血雨再度洒落大地，最让众人惊讶的是即使天空中的血雨倾盆而下，我整个人身上没有沾染上一丝血迹，我这副模样并不像是在杀人，反倒像是在血雨之中悠闲地散步。
　　“怪物......怪物！”
　　一些原本要来增援的人理教廷强者看到平乱大军全军覆没，他们顿时发出了恐惧的尖叫声，迅速朝着生灵圣树那边退了回去，已然是被我给吓破了胆。
　　“菲尔豪斯大主教，救命啊！”
　　听到人理教廷那些强者惊慌失措的声音在生灵圣树附近响起，参加百强盛会的宾客们顿时脸色微变，纷纷放下了手中的酒杯餐具，走到了树叶边缘，一扫下方的情况，脸色猛然凝重了起来。
　　他们想象之中人理教廷大军快速镇压暴乱的场景并没有出现，远处四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境本土强者组成的大部队离生灵圣树越来越近了，俨然一副大军围剿参加百强盛会众人的形势。人理教廷之前派出去的平乱大军早已消失不见，只剩下一部分人理教廷的强者跑回了生灵圣树这边，还缺胳膊少腿的，非常狼狈。
　　看到眼前的一幕，参加百强盛会的宾客们心中涌上了一股怒火，他们还想着喝完酒暴乱就结束了，但谁知道酒还没喝完，对方就已经兵临树下了，最可怕的是来的人虽然很多，但从始至终在战斗的就只有我一个人。
　　“那小鬼是什么人？简直是目中无人，竟然敢冲击百强盛会！”
　　“不管她是什么人，今天她必须以死平息我们的怒火，要不然我们颜面何存？”
　　“杀了她！”
　　参加百强盛会的宾客们站在生灵圣树的一片片树叶边缘怒声议论着，他们都看出来了，我就是一名五重封神阶强者，而他们这些人里只怕最弱的就是五重封神阶强者，因此他们对我毫无忌惮之意，反倒认为我是在自寻死路。
　　“我来吧，一刀便能解决掉她。”
　　一名来自维斯神殿时兰城的长老脚下轻点树叶，从高空之中坠下朝我率先发起了攻击，来人有着五重封神阶的实力境界，是老一代的真神牌持有者，在维斯神殿那边有着一定的名气，手中一柄【虚时刀】为时兰城立下过赫赫战功。
　　“嗖嗖——！”
　　随着时兰城的那名长老挥动虚时刀，时光奥义之源显现而出，世间其他人或物在这一刻仿佛凭空消失了，只剩下大量虚幻的刀刃缓缓朝我包围而阿里，耀眼的光芒让人忍不住有些微微眯起了双眼。
　　这一刀蕴含着精通阶段的时光奥义之源，远处围向生灵圣树的人群脸色微微发白，他们正承受着巨大的压力，只感觉要是再往前走就要被对方的攻击毁灭，但这又能怎么样，众人前进的脚步并没有因此停下。
　　“任你再怎么狂妄，在老夫的虚时刀之下，你根本避无可避！”
　　刀光如影随形，离我越来越近，而我似乎根本无法行动一般，只能任由时兰城那名长老的攻击落在我身上。
　　“原来你在这边啊~”
　　我根本就不去看那些虚幻的刀光，虽然那些密密麻麻的刀光看起来让人有些头皮发麻，但以我的防御力根本不用担心，我忽然朝着某个方向伸出了右手，顿时抓住了一柄即将劈在我身上的刀刃，随后我手中微微一发力，刀刃顿时卷缩了起来，最终被我握成了一坨金属块。
　　亲眼见到我这种恐怖的力量，时兰城的那名长老这才心生退意了，我能直接将他的色位圣物（十一阶）品质武器握成这种报废的程度，这要是我把这股力量使在他身上还了得，只是距离我已经太近了，哪怕是立即松开虚时刀就跑也来不及。
　　我面部表情地踏在空中，一拳结结实实地砸在了那名时兰城的长老身上，
　　“【双倍攻击】！”
　　八元之力在这一瞬间爆发出了十六元之力的恐怖威能，让那名时兰城的长老在众人眼中身躯剧烈颤抖着，体内的虚拟神格率先破碎，然而再是身躯爆裂开来。在我一击之下，一名五重封神阶强者当场陨落。
　　“阿岚长老！”
　　生灵圣树之上，一众宾客顿时惊呼出声，这简直是耻辱，他们这场百强盛会竟然被我一个人给搅乱了，这要是传出去，他们背后的各大势力岂不是要被神界之人狠狠嘲笑一番。
　　“大家都别顾忌什么了，先解决了她，百强盛会继续进行！”
　　更多的强者从生灵圣树上跳了下来，各种武器和技能绽放出色彩各异的光芒，能量元素混乱不堪，让我所在的地域顿时像是迎来了末日一样。
　　“猖狂的暴徒，你死到临头了！”
　　伴随着漫天声势浩大攻击的还有那些强者的愤怒之声。
　　“你们这些禽兽不仅在我的地盘上嚣张，还要把我的人当成奴隶来交易，我倒要看看你们这些人待会还会不会站出来，现在你们来多少，我就杀多少！”
　　冷漠的话语从我口中传出，让围在生灵圣树周围的人群听得一阵热血澎湃，百强盛会又能怎么样，我今天就是以一己之力要横扫群雄。
　　“呼哧——！”
　　下一刻魔剑落入了我手中，耀眼的剑光顿时飞射而出，众人只见我面对大量强者的攻击，当场斩出了愤怒的一剑。
　　“【双倍攻击】！”
　　犹如无坚不摧一般的可怕剑光巨柱再度出现，任凭是什么武器还是奥义之源，通通湮灭在剑光之中，即使有一些突破了剑光的阻拦，命中了我的身躯之后，我根本连晃动都没有，有【下级神王甲】再加上我本就强大的肉（喵）身，这点攻击余威对我毫无影响。
　　“咔咔......！”
　　剑光从天空之中连接大地，缓缓朝着一个方向推动着，许多强者在空中一时有些站不稳，赶紧往后退开，一些速度慢点的人就倒霉地被剑光巨柱吞没了。
　　“这怎么可能？！”
　　“不应该啊，我们可都是五重封神阶之中的顶尖强者了，甚至还有六重封神阶强者在......”
　　“她到底是什么人？还是说她根本就不是人？为什么同时面对这么多攻击她还能安然无恙？”
　　各大势力的强者脸色剧变，他们哪见过我这样强大的五重封神阶强者。


第1175章    全都要死
　　虽然五重封神阶强者之中是有小部分天才强者能够越级而战，但我现在可不只是越级而战那么简单，而是要以一敌百。
　　“【天罚火雨】！”
　　一名来自朝炎门的强者当空怒喝出声，双手高举过顶，身上绽放着耀眼的红光，大量裹挟着黑烟的火焰光雨朝我密密麻麻地攒射而来。虽然这名来自朝炎门的强者奥义之源也是精通阶段，但他的属性溯源却要比之前那名来自时兰城的长老更强，是火属性的色位属性溯源。当然，有这样的天赋和实力，再加上是老一代强者，在朝炎门里资历颇高，是一名大长老。
　　“在我们这些古老强者面前，轮得到你这个小畜生嚣张吗？”
　　朝炎门的那名大长老释放技能之后不屑地说道，他已经预见到自己的强大技能势不可挡，我即将被他焚为灰烬，被漫天的火雨洞穿焚烧。
　　“有炎天大长老出手，咱们终于能放心喝酒啦！”
　　“好，杀得好啊！”
　　生灵圣树上那些参加百强盛会的宾客们顿时放松地笑了起来，这下他们终于能安心了。
　　“倪克斯大人......！”围在生灵圣树周围的庞大人群见状内心无比担忧，那漫天的火雨实在是太可怕了，似乎连空气都焚烧了去，大地上都烧灼出了一股股大孔洞，我现在怎么样了？
　　“不愧是炎天大长老，看你这招的威力，将来获得主神牌也只是时间问题啊！”
　　菲尔豪斯大主教笑着称赞了朝炎门的炎天大长老一句，让朝炎门的很多强者顿时自豪地挺起了胸膛，至于炎天大长老则是笑着谦虚地说道：
　　“并不是老夫强，而是那小畜生太弱了而已，这世上比老夫更强的人还要很多啊！”
　　“确实，我就是比你更强的人之一。【沸海之莲】！”
　　炎天大长老话音刚落，暗蓝色的火海汹涌扩散开来，瞬间淹没了漫天的火雨，而我则是浑身燃烧着暗蓝色的火焰出现在了众人眼前，火海之中不断有暗蓝的火莲绽放开来，犹如百花争艳的火焰世界。
　　“嘭嘭......！”
　　随着朵朵暗蓝火莲四散飘出，生灵圣树上大量强者被当成炸死，就算是被炸得还剩一口气也活不了了，暗蓝色的火焰将他们污浊的身躯一点不剩地吞噬得干干净净，惨叫声不绝于耳。这是我感悟出的巅峰阶段奥义之源，哪可能是炎天大长老那精通阶段奥义之源就能抵挡得了的。
　　至于那些刚要安心继续喝酒的强者更是脸色大变，之前他们这些人何其骄傲，站在云巅之上，傲视众生一般谈笑风生，即使是兵临树下还很淡定，但现在他们这边已经死伤大量强者了。
　　“不可能！我可是拥有精通阶段的奥义之源，再加上我的色位属性溯源【焚天炎魂】，你怎么可能轻而易举地破除我的技能？！”
　　炎天大长老不敢相信地摇着头，他的攻击不仅没能解决我，还反倒让我杀了他们不少人。
　　“我这可是巅峰阶段的奥义之源，而且只有你才拥有色位属性溯源吗？”
　　火焰世界之中，我裹着一身暗蓝的火焰缓缓朝着炎天大长老靠近着，我看似步伐很慢，但几乎是转瞬间就来到了炎天大长老面前，让炎天大长老顿时脸色苍白了起来，内心第一次对我产生了恐惧的感觉。
　　“说话啊！你之前不是很得意吗？现在怎么不说话了？我还想看看你为什么能这么骄傲呢~”
　　我盯着炎天大长老戏谑地笑着，让他身躯止不住地颤抖了起来，哪还有之前那副骄傲的模样，他现在是什么也说不出，也不敢在我面前骄傲。
　　“够了！”
　　就在我向炎天大长老施压之时，一道怒喝声响了起来，是菲尔豪斯大主教的声音，
　　“你知道他是什么人吗？他可是朝炎门的炎天大长老，你要是敢对他出手，那就是招惹朝炎门！”
　　“砰——-！”
　　菲尔豪斯大主教刚说完话，我就一拳爆轰在了炎天大长老身上，暗蓝色的火焰附着在我手上，将炎天大长老轰爆之余连碎屑都没能留下，六重封神阶强者又能怎么样，还不是要栽在我手里。
　　“你刚才说什么？”
　　一拳轰杀了炎天大长老之后，我有些疑惑地看向了菲尔豪斯大主教，我看似没有听清菲尔豪斯大主教之前的话，但实际上谁都知道我现在就是在明知故问，我是在用行动告诉菲尔豪斯大主教，我知道炎天是朝炎门的大长老，但我就是要杀。
　　“该死的小畜生，你可知道在场有上百个神界中的势力，其中便包括我人理教廷，你知道你这样做会有什么样的后果吗？！”
　　菲尔豪斯大主教勃然大怒，声音压得很低，而在他身边的那些宾客也是满脸怒意，我实在是太猖狂了。
　　“后果就是你们全都要死！”
　　我抬头看了一眼天空中各大势力的强者，左手上又释放出了暗蓝的火焰，化为一柄火焰巨剑冲向空中，我表面上看起来只是一名五重封神阶强者，但我实际上拥有六环神力，再加上我强大的肉（喵）体力量，哪怕是七重封神阶强者我也能一击必杀。
　　“呼呼——！”
　　火焰巨剑冲天而起，烧灼云层，扭曲空间，生灵圣树上有更多参加百强盛会的宾客被暗蓝的火焰焚烧而死，剩下还活着的宾客皆是惶惶不安，他们都是来维斯密斯特圣境购买奴隶的，但他们没想到来了这里就再也回不去了。
　　“救我！救我！快救我！”
　　急切的求救声混杂着痛苦的叫声，在空中不断响起，让生灵圣树周围的人群看得怔愣不已，我今天果然是一人便要主导整个战局啊，而且并没有出现势均力敌的大战，完全就是一面倒的战局。
　　我的火焰和剑刃，谁敢来都是一击秒杀，一切就像我说的那样，要这些外来者血债血偿，这些人来到维斯密斯特圣境竟然把六大圣境的强者都当做奴隶看待，那我就看看他们这些会不会感到疼痛，又怕不怕死，还是不是个人！
　　在这一刻，四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的本土强者们皆是齐声高呼：
　　“大获全胜！大获全胜！”
　　欢呼声直冲云霄，对菲尔豪斯大主教那些来自各大势力的强者来说无疑是深深的讽刺。
　　“被我的深渊幽火烧着了，就别想着活命了，安心去死吧！”
　　我看着那些在深渊幽火之中翻滚哀嚎的强者冷笑了一声，少了很多人的阻拦，我很快就来到了生灵圣树之上。
　　“阁下未免也太过残忍了，他们与你无冤无仇，你这是枉造杀孽，就不怕业障缠身，报应来临吗？”
　　生灵圣树上有三名七重以上的封神阶强者，菲尔豪斯大主教是其中之一，还有一位八重封神阶的玄祯僧人和一位九重封神阶的摘星者。说话之人正是其中的玄祯僧人，他来自黄龙寺，这座寺庙也是维斯神殿那边的一个大势力。
　　“老僧这便替天下苍生除去你这魔头！
　　“【黄龙大梵钟】！”
　　“嗡嗡......！”
　　正当我落在生灵圣树上的一片树叶之后，天空中顿时飘来了一口金光璀璨的大钟，顿时向我罩落了下来，渺渺梵音和神秘的梵文环绕在大钟内部，梵音和梵文内容一致，皆为四段简单的四字佛语：苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。
　　先不说我受到了什么影响，但围在生灵圣树周围的庞大人群受到了极大的影响，他们现在只感觉自己整个脑袋之中嗡鸣声不断，一些人更是忍不住坐倒在了地上，他们捂着脑袋望向天空，眼中虽有敬畏之意，但更多的还是愤怒。
　　玄祯僧人来到维斯密斯特圣境肯定也是要购买奴隶，而我带领众人奋起反抗，玄祯僧人却说我残忍，比起残忍，参加百强盛会的人才是真正的残忍，而且他玄祯僧人也是真正的伪善之人。
　　“凭你这虚伪的老秃驴也想杀我？”
　　大钟罩落，便要净化一切，而我抬头望向从天空中落下的大钟，原本有所保留的速度已然全面爆发而出，让我整个人不躲不闪，径直飞向了那口环绕着梵音梵文的大钟。
　　“【封魂碑】！”
　　更加可怕的精神力波动爆发开来，随着我一掌带着灰白的石碑拍向大钟，洪亮的钟声顿时在生灵圣树之上响起，传至维斯密斯特圣境的每个角落，众人接下来便看到空中那口金色的大钟缓缓开裂，最终爆开化为点点金光。
　　“你......你这魔头竟然打破了我的黄龙大梵钟？！”
　　玄祯僧人见状大惊失色，他的黄龙大梵钟并不是由神力凝聚出来的，而是由纯粹的精神力凝聚而成，按他的猜测，纵使我实力强大，但肯定抵挡不住他的精神力攻击，但谁知道我一掌就打破了他的黄龙大梵钟。
　　“我不仅要打破你的钟，还要杀了你这个道貌岸然的老秃驴！”
　　与此同时，玄祯僧人身前出现了我的身影，魔剑掠出一道残影，极其精准地刺入了他腹部，将其中蕴含的一切尽数搅碎。


第1176章    临阵倒戈
　　随后我从玄祯僧人腹中抽出魔剑，从他身边无比淡然地走了过去，而他仍旧呆愣地站在原地，摸了摸自己腹部的伤口，看着自己手上的血迹，不敢相信地自言自语道：
　　“老僧怎么会死在这里......”
　　“噗通......！”
　　话音刚落，玄祯僧人仰面倒在了地上，让剩余参加百强盛会的宾客们鸦雀无声，他们全都在看着我，仿佛看到了即将收割自己性命的死神到来，我根本就没人挡得住啊。
　　而我则是冷漠一笑，走到一张酒桌边挑了一只干净的酒杯，给自己倒上一杯清茶，左手捏着茶杯边走边喝，右手提着还带血的魔剑，吓得生灵圣树上这些人什么话也不敢说，只能是眼睁睁地看着我来杀他们。
　　“阁下到底是什么人？”
　　众人沉默之余，终于有一名中年男子皱着眉头发问了，正是在场唯一一位九重封神阶强者摘星者，他来自维斯神殿那边七神御属之一的繁星神殿，在参加百强盛会的宾客之中算是十足的大人物，而我看似来自六大圣境这样的渺小地域，但我却能将他们这些人杀又鸟屠狗一样随意击杀，因此摘星者才会猜测我绝对不是普通人。
　　“我是倪克斯。”
　　随着我的回答声传出，在场众人顿时心中大惊，他们心中的一切疑惑全都得到了解答。虽然他们这些人没有见过我本人，但我的名头他们怎么可能会不知道，只是他们谁也没想到我竟然来自于渺小的六大圣境。
　　“原来你就是倪克斯！我师兄占星者就是输在你手上！”
　　摘星者轻叹一声，难怪我有这么恐怖的实力，原来我根本就不是什么无名小卒，可笑的是他们这些人竟然没有认出我是什么人，还只当我是六大圣境的蝼蚁。
　　“倪克斯小姐，可否卖我繁星神殿一个面子？今天这事，到此为止？”
　　得知我的身份之后，摘星者这下有些无奈了，他知道我不仅实力强大，而且背景也不弱，而且他清楚单凭一句话，不一定能说服我，摘星者又顿时补了一句，
　　“鄙人名为摘星者，你的上司波莱利教皇要更强于鄙人，但鄙人在犹里维斯之中身份地位和波莱利教皇相当，今天这事......”
　　“凭你也有资格要我卖你一个面子？我只给你三秒钟考虑时间，赶紧给我滚开，要不然我可不管你是繁星神殿的人还是身份地位和波莱利教皇相当，我通通照杀不误！”
　　虽然摘星者没在我面前摆什么架子，但我根本就不给他好脸色，他既然参加了百强盛会，来到了维斯密斯特圣境，那就肯定是要来购买奴隶的，这种人我凭什么要和他妥协？
　　“你......！”
　　摘星者也是脸色一阵难看，我不给他留丝毫情面，更是只给他三秒钟的考虑时间，要不然连他一起杀。不过尽管我把事做得这么绝，摘星者心里却是起了一丝退意，我明面上看起来的实力或许不如他，但真要是生死一战，谁赢谁输还说不定。
　　“摘星者，你还在犹豫什么？她之前杀了那么多人，神力恐怕早就消耗得差不多了，现在我们还剩下十几个人，联手的话绝对能杀了她！”
　　菲尔豪斯大主教当机立断怒喝一声，仿佛是看到了胜利的曙光。
　　“对啊，她再强也只是五重封神阶强者而已，此时神力耗尽，已经是强弩之末了！”
　　“倪克斯，你现在一定很虚弱吧！”
　　剩余那些宾客心中也重新燃起了斗志，菲尔豪斯大主教说的情况确实是有可能的，而我之前看似只对摘星者说给他三秒钟考虑的时间，但实际上也是给他们三秒钟考虑的时间。
　　不过那些宾客想到我现在的状态，他们并没有逃离现场，而是果断留了下来，毕竟人理教廷也是个不小的势力，他们就这样跑了面子上过不去，危急之时帮助菲尔豪斯大主教能够大赚人理教廷一个人情，接下来还能买到更多的奴隶，这可是稳赚不赔的大好事。
　　“看来你们是做好上路的准备了~”
　　我冷笑着摇了摇头，眼中杀意更深了一分，我已经给了那些宾客活命的机会，他们自己要选择和菲尔豪斯大主教共存亡，那接下来就怪不得我了，我指着菲尔豪斯大主教，冲肩上趴着的阿芙娜笑着说道：
　　“娜娜，那个人就交给你了~”
　　“呜呜！”
　　阿芙娜闻言脑袋往外伸了伸，一脸好奇的模样，让菲尔豪斯大主教他们皆是有些疑惑，我肩上这只拳头大小的狐狸是什么魔兽？
　　“嗖嗖——！”
　　然而菲尔豪斯大主教他们来不及多想，一道火红的身影便从我肩上飞扑向了菲尔豪斯大主教他们，阿芙娜出击了。
　　“就凭你这畜生也想挡住我吗？”
　　菲尔豪斯大主教一点也不生气，反倒是高兴地笑了起来，我本人不出手，那肯定是因为我之前的消耗太大了，只要先杀了阿芙娜，他就能带人再杀了我，之前的一切损失都将得到弥补，洛汀教皇也肯定会重重奖赏他的。
　　“倪克斯，我今天就让你见识见识什么叫做八重封神阶强者！”
　　“【人理星空】！”
　　菲尔豪斯大主教冷喝一声，强大的气势顿时从他体内爆发而出，漫天繁星闪烁的浩瀚星空迅速降临，散发着古老寂灭的气势。
　　“巅峰阶段奥义之源！”
　　生灵圣树上剩下的宾客们皆是惊呼出声，不愧是菲尔豪斯大主教，哪怕是极难感悟的奥义之源，他也感悟到了巅峰阶段，随后他们心中的期待更深了一分，只要杀了阿芙娜，我就再也没有继续猖狂的资本了。
　　“呜——！”
　　只不过这时阿芙娜在半空之中身形忽然膨胀了起来，火红的身影散发着暴虐的气势，身上覆盖着的红色骨甲仿佛鲜血铸就一般，原本拳头大小的小狐狸已然迎风涨大成了一头如山般大小的红毛巨狐，阿芙娜望着菲尔豪斯大主教便是不由分说地一爪重重拍了过去。仔细一看阿芙娜狐爪上都覆盖着血红的骨甲，简直是全副武装。
　　阿芙娜一爪之下，菲尔豪斯大主教释放出的星空世界当场崩溃，让菲尔豪斯大主教双眼瞪大死死盯着阿芙娜，口中不敢相信地大吼出声，
　　“九级古兽——！”
　　世上的魔兽分为三个阶段，魔兽、古兽、神兽。人界圣境七十二魔神之中大部分就是古兽，但那是古兽之中最巅峰的存在，而阿芙娜现在已经是九级古兽了，确实是快媲美圣境守护神了，甚至要是再往上成长，以后就能成为神兽那样的强大存在。
　　因此菲尔豪斯大主教怎么可能还不震惊，我竟然有一头近乎圣境守护神般的强大宠物，这还要他怎么打？
　　“呜——！”
　　覆盖着红甲的狐爪带着毁灭一切般的强大威势拍向了菲尔豪斯大主教，而菲尔豪斯大主教脸色大变之余，迅速一拍腰间的腰带，一道耀眼的黑光绽放开来，形成了一道黑光屏障守护着他，让他看起来就像是躲在一颗星球的内部一样。
　　菲尔豪斯大主教身上那条腰带名为【死星腰带】，是一件冠位圣物防具，能够在一瞬间激活出死星屏障护住自身，能够抵挡任何封神阶强者的攻击，防御力极其可怕，比我身上穿着的【下级神王甲】的防御力还要强上一些，不过缺点就是有着时间限制，没有下架神王甲那么方便。
　　“这家伙还是有底牌的。”看到菲尔豪斯大主教满头大汗地躲在死星屏障之中，我心中暗暗想道，这些活了不少年的老乌龟果然没有一个是省油的灯。当然，再强的防御也就这样了，时间一到，菲尔豪斯大主教仍旧是难逃一死。
　　“诸位，我负责拖住这头畜生，你们赶快去围杀倪克斯！现在倪克斯不敢对我们动手，肯定是体内的神力耗尽了，你们一定要抓住这个机会啊！”
　　死星屏障之中，菲尔豪斯大主教焦急地大喊出声，他的脸上已经扬起了一抹即将获得最终胜利的笑容，他的死星腰带还能抵御阿芙娜一段时间，已经足够其他人联手击杀我了。
　　其他宾客看到菲尔豪斯大主教暂时没事，也是蠢蠢欲动了起来，更加肯定我是神力耗尽了，他们面带冷笑，准备向我出手了。
　　“鄙人退出百强盛会！”
　　只不过在这关键之时，摘星者却忽然说了一句掉链子的话，让剩下那些宾客顿时脸色微变，为什么摘星者在这个时候不和他们一起杀我呢？
　　“摘星者，你这是做什么？倪克斯现在已经是强弩之末了，难道你不想为占星者报仇吗？”
　　有人惊疑不定地问了摘星者一句，但摘星者并没有理他，反倒是看向我表态般地说道：
　　“鄙人不仅退出百强盛会，还可以帮你！”
　　剩下那些宾客闻言皆是如遭雷击，我现在应该是到了最虚弱的时候，摘星者不仅不和他们一起联手杀我，反倒要帮我来对付他们，摘星者这是什么意思？


第1177章    赶尽杀绝
　　“摘星者，难道你想背叛我们维斯神殿吗？！”
　　菲尔豪斯大主教当即怒声质问摘星者，今天这事怎么会变成这样，他邀请来的朋友反倒成了敌人，而摘星者只是不咸不淡地瞟了他一眼，非常平静地说道：
　　“你还是先顾好自己吧。”
　　随后摘星者便朝我看了过来，微微行了一礼，表明了自己的立场，他可是清楚得很，虽然我表面上看来只是一名五重封神阶强者，但我身上隐藏的秘密何其之多，就连他师兄占星者也无法看透，而且占星者之前就和他说过，神界之中有许多不能招惹的存在，在封神阶强者之中我就算那么一个。
　　摘星者对自己师兄占星者的话一向信服，毕竟在占星者遇到我之前，他可以有着算无遗漏的名头，是神界里极为出名的占卜大师。
　　“鄙人需要帮你杀谁，倪克斯小姐尽管直说！”
　　摘星者又补了一句，想在我这里赚个人情。
　　“不用了，你在旁边看着就行。”
　　我轻轻摇了摇头，摘星者这家伙倒是机灵，关键时刻站对了队伍，要不然我真不会放过他。
　　“你们这些自以为是的家伙猜得不错，我的神力是消耗了很多，但你们似乎忘了一点，我能击败艾尔弗雷德，靠的可不仅仅是自身的实力~”
　　我冰冷的目光在剩下那些还存活的宾客身上流转，让那些人顿时愣在了原地，他们脸上的杀意迅速消退，我现在是一语惊醒梦中人，他们在菲尔豪斯大主教的怂恿下被蝇头小利冲昏了头脑，忘了我还拥有烈焰魔神，而且还是恢复到了全盛状态的烈焰魔神，那可是封神阶无敌的恐怖存在啊！
　　“等等！我也退出百强盛会，今天这事我不参与了！”
　　“我也是，六大圣境之事我从来没有参与过，今天只是来购买一些奴隶而已！”
　　清醒过来的宾客们纷纷往后退出一步，脸上满是恐惧的神色，他们之前还抱着侥幸能击杀我的想法，但到现在他们才发现，他们这份贪念完全就是错误的，讨好人理教廷而招惹我，这下场绝对好不到哪里去。
　　“现在才想要投降了？”
　　我脸上顿时浮现出一抹轻蔑的笑容，手上忽然冒出了一股红白双色的火焰，那是烈焰魔神之炎，在我手中不断升腾跳跃着，仿佛是已经绽开的花朵。看到我手中这抹诡异的火焰，一股强大的压力骤然在那些宾客们心中出现，就像是看着被封印的烈焰魔神，此时缓缓苏醒过来一样。
　　白烟迅速在生灵圣树之上升腾而起，巨大的树叶上满是缥缈的白烟，随后便是一道妖艳的成熟人影从烟雾之中走出，赤发如火焰，九尾如弯月，最让众人心惊的还是我脸上邪魅的冷笑。
　　“呼呼——！”
　　烟雾因为一阵快速掠过的风暴犹如潮水般翻涌了起来，下一瞬间便有一名宾客的胸膛被一只带着许多玄奥符文的白皙手臂彻底贯穿。
　　“无视六大圣境之人的性命，只为了购买奴隶，你们这些势力高高在上的强者们也真够丢人的！”
　　我在烟中传出的邪笑声一如死神催命的镰刀拖地声。
　　“我这是......要死了吗？”
　　那名胸膛被我的手臂贯穿的强者面如死灰地低垂下头，看着自己胸膛上的手臂，他只感觉自己体内被我搅得一团糟，生气在迅速流逝着。
　　“噗通......！”
　　等我抽回手臂之下，那名宾客顿时扑倒在了地上，他怎么也没想到自己今天会因为购买奴隶而客死他乡。
　　“我之前曾给过你们考虑的机会，但你们却还抱有侥幸，那你们现在就带着那点侥幸去冥界吧！”
　　邪笑声传入一众宾客耳中，烟雾笼罩着他们所在的地域，让他们根本无法捕捉到我的身形，而我现在正像是真正的烈焰魔神一样屠杀着他们这些毫无反抗之力的羔羊。
　　“噗通......！”
　　随着我又一次的穿行，又有一名宾客倒下了。
　　“大家一起和她拼了，现在已经没有退路了！”
　　剩下的人都急红了眼，现在不是我死就是他们死，在他们看来我实在是太过分了，他们只是来购买奴隶，我竟然要将他们赶尽杀绝，我简直就是个恶魔。然而他们却从来没有想过，随意拿六大圣境之人来做交易，对六大圣境之人来说，他们这些买卖双方才是真正的恶魔，他们根本不会去想，因为他们只会认为蝼蚁的性命微不足道。
　　“现在试试这招，烈焰魔神之炎和深渊幽火的融合性攻击~”
　　我的声音在烟雾的四面八方同时响起，随后那些宾客便见到红白双色的烈焰魔神之炎和暗蓝色的深渊幽火在半空中交织在一起，散发出了耀眼的淡紫色光芒，大量火焰飞禽从天空之中飞出，除了火鹰、火雁、火枭等普通飞禽，甚至还能看到不死鸟那样的神兽。
　　这一招是我吸收了艾尔弗雷德那头枫虎魔神的力量学会的，让火焰形成各种各样的物体，初步形成部分法则之力。
　　“嘭嘭......！”
　　万千火鸟在空中不断飞掠而过，自动追踪着那些四处逃窜的宾客们，不时能看到朵朵在空中绽开的淡紫色的烟火，而我飘浮在天空之中，九条火焰光尾垂在身后，赤红的长发随风飘舞，四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的本土强者不仅不觉得我这样很邪恶，反倒像是掌控火焰的神祇般圣洁。
　　而我此时正微闭着双眼，大量火鸟正从我体内飘飞而出，我则是在不断地感知着那种法则之力的意韵。毕竟烈焰魔神的极限就是封神阶无敌了，一旦我突破到了真神阶，烈焰魔神对我的帮助就不大了，因此我得提升自己其他方面的力量。
　　“啊！啊——！”
　　生灵圣树上残存的宾客们不时发出阵阵惨叫声，不是被火鸟贯穿成筛子就是被火鸟炸成焦炭，他们释放出来的任何奥义之源攻击都无法抵挡大量成群的火鸟，最终被火鸟群逐一击破。
　　“师兄所说的话果然不假啊......！”
　　摘星者也是身躯微颤地看着眼前的一幕，对自己之前的选择感到无比庆幸，一旦我全力以赴，要击杀七重封神阶强者是一点都不难，而他也没有把握能全身而退。
　　至于菲尔豪斯大主教，他现在是越来越害怕了，我之前是消耗了不少神力，但他没想到我在动用烈焰魔神这张底牌之后会这么可怕，让他都只能是心生臣服之感，而我现在距离洛汀的高度也已经越来越近了。
　　“砰砰——！”
　　在我击杀那些宾客之时，阿芙娜也没有偷懒，她正不断地像是拍球一样拍击着菲尔豪斯大主教体外那层死星屏障，让黑乎乎的死星屏障渐渐崩裂出了一些缝隙，眼看就是撑不了多久了。
　　“别打了！别打了——！”
　　菲尔豪斯大主教恐惧万分地大叫出声，我此时已经将那些宾客全都杀光了，现在只剩下了一个菲尔豪斯大主教，只要死星屏障一消失，他当场就会死去，这种等待死亡的感觉对菲尔豪斯大主教来说无疑是种痛苦的煎熬，死星屏障之外我和阿芙娜都把他盯得死死的，而他什么也做不了，只能等待着死亡降临的那一刻来临。
　　“咔嚓——！”
　　终于，随着一阵清脆的破碎声传出，死星屏障迎来了防御的极限，菲尔豪斯大主教的身形重现出现在了我眼前，而他看着我身躯顿时剧烈颤抖了起来。
　　“说！你想怎么死？”
　　我双手环于胸前，好整以暇地看着菲尔豪斯大主教问道。
　　“不！我不想死！”
　　菲尔豪斯大主教当即跪倒在我面前，他还不想死，他是有机会获得主神牌的强者，前途一片光明啊。
　　“你觉得有这个可能吗？”
　　我邪笑一声，只是一句话便让菲尔豪斯大主教绝望到了极点，他还有可能继续活下去吗？根本不可能，我是杀定他的，而且换做是他有实力杀我的话，他也肯定不会对我心慈手软。
　　“搞快点，你好歹也是人理教廷的大主教，这么扭扭捏捏的还嫌不够丢人吗？你想怎么死？是想受尽折磨而死，还是干脆地死？”
　　我平静地说道，仿佛是在说着什么再正常不过的事情。
　　“我......我选择干脆地死！”
　　菲尔豪斯大主教面如死灰地叹息一声，微微摇了摇头，一声之中的经历在他脑海中不断流传着，最终停留在了现在这一刻，他的叹息声变得更重了，这个六大圣境的代理人是真的不好做啊，早知道会是这样的结果，说什么他也不会来这里。
　　“那就去向他们忏悔，然后再自裁吧！”
　　我低头望向守在生灵圣树周围的大量人群，向菲尔豪斯大主教提出了干脆死去的要求，同时接着说道：
　　“他们都是无辜之人，因为你们这些外来者的入侵，许多人家破人亡、妻离子散，要是让你死得太容易，那是便宜了你，而你要是敢不向他们忏悔，我这里足有上百种方法让你求生不得，求死不能！”


第1178章    夺回家乡
　　等到我最后一句话落下，菲尔豪斯大主教整个人的身躯狠狠一颤，最终抬头看向了我的双眼，他莫名很相信我的话，因为求生不得，求死不能这种事情，我肯定能办得到。
　　我比菲尔豪斯大主教年轻百岁之多，和他隔着好几代人的差距，但我今天却能掌控他的生死，不得不说如果不是因为眼前的一切都是事实，菲尔豪斯大主教只感觉自己还处于梦境之中，或许要不了多久，我大有超越他们人理教廷教皇洛汀的可能。
　　“是我做错了！我对不起你们！我也不配做这六大圣境的代理人！”
　　菲尔豪斯大主教失魂落魄地来到生灵圣树之上的树叶边缘，望着下方守在生灵圣树周围的庞大人群，诚心向他们忏悔道，随后他的嘴角便溢出了一丝血液，缓缓倒在了树叶上，生气全无，已然是当众自裁了。
　　“好！死得好！”
　　四大教廷共同辖区和维斯密斯特圣境的本土强者们见到大敌已死，顿时齐声欢呼了起来。现在一切都结束了，我之前解决了四大教廷共同辖区的麻烦，现在又解决了维斯密斯特圣境的麻烦，其他五大圣境的外来者听到风声势必会逃跑，这样一来六大圣境的麻烦便算是顺利解决了。
　　“倪克斯——！倪克斯——！”
　　阵阵冲天的欢呼声响彻维斯密斯特圣境，众人眼中满含激动的泪水，他们在脑海之中不由回想起了我创造了种种奇迹。我出身贝塔利王国，首先平定贝塔利王国内乱，后又进入维斯密斯特圣境渐渐扬名，再到摧毁云梦境的沃伦兹家族，让云梦境曾经的四大王国迎来了统一，直至圣陨时代来临，带领诸多强者御敌，出走神界名声大噪，最终归来驱逐外敌夺回六大圣境。
　　这些是我短短几年间干出来的惊人事迹，下至四大教廷共同辖区，上至维斯密斯特圣境，无人不知，无人不晓，我现在已然成为了这些跟随我来到维斯密斯特圣境的人群心目之中真正的君王。
　　“都说倪克斯冷酷无情，杀伐果决，但他现在是杀得一百，救得上亿，恩怨分明，无比坦荡啊！”摘星者静静地看着眼前的一幕，他的心情也有些无法平静，这种成千上万人同时敬仰我的场面实在是太轰动了，他自问是做不到的，他能凭武力征服成千上万的人，但却无法征服他们的心。
　　“她才十五岁不到，但却做到了我们这些人一辈子都做不到事情......！”
　　摘星者黯然一叹，脚下微动，缓缓离开了生灵圣树，他现在也没有脸面再留在这里了。
　　我最终也遵守承诺，只是看了摘星者一眼，没有多做什么，摘星者还算是个明白人，要不然他今天也得为菲尔豪斯大主教他们陪葬，现在外来者死的死，逃的逃，六大圣境很快便会恢复到往日的宁静，想到这里，我脸上终于露出了一抹欣慰的笑容。
　　我面带微笑地看着生灵圣树脚下欢呼雀跃着的人群，心中涌上了一股甜蜜的滋味，现在总算是苦尽甘来，我再度回到了自己的家乡，也夺回了自己的家乡。
　　---人---理---殿---
　　“砰——！”
　　此时人理教廷供教皇洛汀行政办公所用的人理殿中传来了一道闷响声，强大的气势让整座殿堂都震颤了一下，一名身穿白底金边教皇袍的年轻男子背负双手站在桌旁望着窗外的天空，而桌面上则是有着一道显眼的人手形状凹陷。这名年轻男子面色阴沉，双眼出神地望着天空，似乎想将天空给看个窟窿出来一般，而他显然就是人理教廷的洛汀教皇了。
　　六大圣境发生的事情，他很快就收到了消息，人理教廷在六大圣境的人被我赶尽杀绝，他知道我就是在故意挑衅他，让他人理教廷威严尽失，而且这个消息现在肯定在犹里维斯传开了，堂堂人理教廷竟然被我一个出身于八级人界圣境区区一个六大圣境的年轻强者杀得片甲不留，人理教廷实在是浪得虚名。
　　只可惜在洛汀想要报仇之时，维斯神殿很快又传来了新的消息，目前六大圣境并不属于他们人理教廷，早就划分给其他强者去了，这个“其他强者”洛汀哪可能不知道是谁，现在我就是六大圣境的共主。
　　收到这个消息之后，洛汀是有仇难报，只能干生一番闷气。我完全可以凭借六大圣境主人的身份命令人理教廷的人离开，但我偏偏没有这样做，反倒是把他们给清除干净了。
　　“昔日屡次坏吾好事的小鬼，现在终于成心腹大患了啊！只是六大圣境这事在犹里维斯传开了，但那小鬼现在后台也不小，想再去六大圣境找她报仇，已经很难了......！”
　　洛汀望着窗外的天空冷冷地自言自语道。
　　洛汀自然知道要比冷漠无情，谁能比得上神界那些真正的大人物呢，以往一句话就能让六大圣境迎来圣陨时代，现在一句话也能让六大圣境回归我手里，除非他也能拥有那些真正大人物一样的实力，要不然他在那些真正大人物面前只能是规规矩矩的，一点也不敢挑战他们的权威。
　　“那小鬼的后台究竟是什么人......？”
　　洛汀的两双眼眸望着天空，一阵失神，他一直想看透我，他实在是想不清楚，为什么渺小如我竟然会拥有种种神奇的力量。
　　---回---归---后---
　　六大圣境回归之后，家园重建也在陆陆续续地进行着，来自其他地域的外来者纷纷离开，最终我将山姆他们这些长辈接回了维斯密斯特圣境。等到山姆他们回到维斯密斯特圣境之后，一些人更是心情激动地跪倒在地，俯身亲吻大地，这便是让他们魂牵梦萦的家乡之味，实在是太美好了。
　　“倪克斯......！”
　　山姆他们在激动之余，更多还是想到了我，他们知道这是我送给他们的一份大礼。
　　“山姆啊山姆，我们是不得不佩服你啊，能培养出这样优秀的后辈，我们都算是受了你的恩情啊！”
　　“倪克斯，当真是了不起！”
　　回到维斯密斯特圣境的那些强者皆是满脸感激地看着我和山姆，让山姆心中感受到了浓浓的自豪意味，现在因为我的缘故，我们这支原本非常渺小的势力，已然成长为了六大圣境的第一大势力了，而且回想起以前的事情，每次遭遇大难不是我就是巴尔德尔在遮风挡雨，拯救了绝大多数的人，他们这辈子能有我们这样的家人，不得不说是福缘深厚。
　　“老大......！”
　　那些以往和我同在塞汶洛学院的朋友，诸如达斯特、杜宾汉他们，此时也是心情激动，昔日他们和我并肩作战，那段一起战斗的日子就像是发生在昨天一样，而我现在已经远远把他们甩在身后了，已经成为了六大圣境的主人，他们对现在的我只能仰望，以及深深的敬佩。
　　不过我现在还不能闲下来陪大家庆功，我必须尽快为六大圣境布置出足以守护全境的巨型刻录魔法阵，一旦布置出这座巨型刻录魔法阵，不仅能守护家乡，关键时刻也能自保。因此我接下来便立即前往犹里维斯拍卖所，购买布置刻录魔法阵需要用到的材料，花光了我所有的神晶，然后才回到六大圣境巡视边缘地带，在一个个关键位置刻画出魔法符文。
　　“陛下，这一块的刻录魔法阵有些小漏洞。”
　　“陛下，这块刻录魔法阵基石有些瑕疵，还是换一块更好。”
　　想要布置出足以覆盖六大圣境的【繁星圣音阵】，光是要用到的刻录魔法阵基石就是一个无比惊人的数字，每块刻录魔法阵基石都算是一件远古品质（九阶）物品，全都是我锻造出来的，要不是靠着【法涅斯神王塔】内部一年，外界一天的特殊机制，我也不可能短时间内就锻造出足够布置出繁星圣音阵的刻录魔法阵基石。
　　频繁的锻造也让我的精神力在此期间有所提升，提升到了四十一阶，而且我在锻造刻录魔法阵基石的时候还带上了【拘神锁】，用以加快我的修炼速度。
　　“唉，锻造师真是个枯燥乏味的职业啊......！”
　　我每来到六大圣境的一处处边缘地域，就要重复不断地安装刻录魔法阵基石，在安装的时候还得铭刻相应的小型刻录魔法阵，让我在刻录魔法阵这方面的感悟倒是提高了不少，或许距离能够锻造神器也只剩薄薄一层窗户纸了，只要捅破了这层窗户纸，我便能进入到全新的锻造境界。
　　“陛下天赋强大，而且毅力惊人，就算是法涅斯陛下，祂在陛下这样的年龄时，也只是刚刚在学习锻造术而已。”
　　塔老的声音不时在我心中响起，为我纠错的同时还不忘鼓励我。
　　“比不了啊，父神那种情况下要学习的东西只怕比我要多得多，我现在只用加强技能底蕴，再顺便学习锻造术，在速度上是要比父神快很多。”
　　我谦虚地摇了摇头，并不觉得有什么值得骄傲的。


第1179章    熟人相见
　　如果我现在就能击败洛汀，那我可能才会小小地骄傲一下，可惜我和洛汀之间还隔着真神阶这道大坎呢。
　　“原来你都布置到这边来了。”
　　在我抓紧时间在六大圣境边缘地带布置【繁星圣音阵】时，巴尔德尔从我后方追上了我，让我倒是有些意外地笑了起来，巴尔德尔应该是想来帮我的。
　　“只是布置刻录魔法阵的话，我还是能帮上忙的，你一个人要布置出这种规模的刻录魔法阵还是会很辛苦的。”
　　巴尔德尔从我手中接过一些刻录魔法阵基石，而我也没有拒绝，现在这里就剩我一个人，要不是有塔老总在和我说话，我难免会感到有些无聊。
　　我和巴尔德尔一连在六大圣境边缘地带忙活了大半个月，今天终于将繁星圣音阵的阵尾续回了四大教廷共同辖区这边。只是我们上午布置刻录魔法阵的时候天气还很好，下午却忽然变得乌云密布了起来，更是有着一圈气旋在天空之中缓缓转动。
　　见到这样的情况，我顿时停了下来，将布置刻录魔法阵的材料先收好，隐隐感觉似有什么事情要发生。巴尔德尔脸色也是有些凝重，以我们现在这样的实力，随手一击都能搅动风云，天空中的情况倒有些正常，不过我会提前做好准备，那肯定是有什么问题。
　　“陛下，这附近有剧烈的空间波动正在不断传出，不知道是哪里的空间连接到了这里，再过不久这里的空间就会出现空间通道了。”
　　塔老感应到了到底是哪里不对劲，第一时间便告诉了我。难怪我有种要发生什么事的预感，原来是有其他空间连接到这片地域了。
　　“嗤嗤......！”
　　果不其然，天空之中的雷电银蛇很快缠绕在了气旋上，让气旋之中先是出现了一个小黑点，然后缓缓涨大成一个漆黑的空洞。
　　“巴尔，我们往后退一点！”
　　我将自己了解到的事情告诉了巴尔德尔，找了一处稍微隐蔽的地方静观其变，同时我还释放出精神力，犹如水流一般朝着天空中的气旋那边蔓延了过去。如果是在以前，我还做不到这种程度，但我现在的精神力比以前要强得多，精神力能覆盖到的地方已经达到了好几平方公里，将精神力朝着一个方向延伸出去的话，足够触碰到空中打开的那扇空间之门。
　　有时候塔老都有些惊讶，我的精神力提升速度一点也不符合常理，封神阶强者之中根本就没人能达到我这种程度的精神力，而我却知道，这应该是多方面因素带来的效果，神王血脉的影响肯定要占很大一部分原因。目前精气神三方面，我的精神力是最强的，现在还没能展现出强大的优势，或许以后会成为我最强的底牌。
　　“嗡嗡......！”
　　天空中被打开的空间通道里嗡鸣声不断，里面的空间还没彻底稳固下来，这种时候要是敢贸然进入空间通道，任何封神阶强者都会被混乱的空间之力瞬间撕碎。
　　“不论是怎样的力量，来源于世界的力量果然是最强的，强者怎么强大，终究还是会受到世界的影响。”我望着空中那个空洞暗暗想道，随后通过精神力传回来的信息察觉到空间通道正在逐渐趋于稳定。
　　“族长大人，咱们终于可以离开冻原墓地了！等我们出去了，一定要先好好快活一番，让那些人族成为我们的奴隶！”
　　“这是自然，能成为我们的奴隶，那是他们的荣幸！”
　　“族长大人威武！困在冻原墓地这段时间已经突破到四重封神阶了，征服六大圣境不在话下！”
　　我在感知空间通道的时候听到其中有着很多嘈杂的叫声，那些未知生物似乎颇有一番怨气，像是困在某个地方很久了一样。
　　“冻原墓地？”听到冻原墓地这个熟悉的地名时，我顿时忍不住笑了起来。我的烈焰魔神和幽冥魔神就是从冻原墓地里得到的，而在冻原墓地里隐藏着什么强大的敌人，我自然是心知肚明，现在只怕是鱼人族的那头大章鱼带着族人们通过冻原墓地里的空间节点出来了。
　　只不过从那些鱼人的哄闹声里我听到了奥普斯目前的实力境界，似乎只是一名四重封神阶强者，得知奥普斯的具体实力境界，我心中不免有些感慨。第二次进入冻原墓地的时候，奥普斯那样的封神阶强者对当时我们这些圣境之子来说无疑是不可战胜的强敌，我们在奥普斯眼中也只是一些人族的小虫子，而到了现在，奥普斯已经无法对我构成威胁了。
　　“巴尔，还记得我们第二次进入冻原墓地时候发生的事吗？原来是奥普斯那头大章鱼打破了冻原墓地里的空间节点，现在带着他手下的那帮鱼人出来了。”
　　我望着空中的大空洞对巴尔德尔笑着说道。
　　“原来是他们啊，那我们待会要怎么办，直接清除他们吗？”
　　巴尔德尔也是一阵恍然，印象之中奥普斯非常强大，但以我们现在的实力根本就不用对他抱有忌惮之心。
　　“把他们赶走算了吧，如果不识好歹的话，清除也行。”
　　我笑着做出了决定，随后动用烈焰魔神的力量，进入到魔神化形最终阶段，巴尔德尔也是取出绝剑好整以暇地等待奥普斯他们出来。
　　“嗡嗡——！”
　　与此同时，空中那扇空间之门发出一阵响亮的嗡鸣声，空间通道已经彻底稳固，而那圈漆黑的空洞就像通往魔界的大门一样，让人不敢轻易靠近。
　　“出来了！伟大的奥普斯终于出来了！”
　　片刻之后，一道兴奋的呐喊声便从空间之门里传了出来，一道高大的人影拖着一些紫黑的触手抓着空间之门从里面钻了出来，正是冻原墓地里鱼人族的族长奥普斯。
　　“奥普斯——！奥普斯——！”
　　“征服六大圣境——！”
　　奥普斯离开空间通道之后，大量鱼人也从空间通道里鱼贯而出，那股强大而又浓烈的魔气似要立即污染这片地域，让六大圣境之人通通臣服在他们脚下一般。
　　“该死的冻原墓地，空间节点经常变化，让我们耗费这么长的时间来寻找，最可恶的是冻原墓地里的重宝尽数被卑劣的人族夺取，实在是可恨！不过我迟早会找到那个渺小的人族，让她后悔来到这个世界上！”
　　奥普斯飘荡在空中，衤果露出来的紫黑色肌肤上遍布漆黑的魔纹，两条肥硕的触手犹如人的双臂一般张开，似要掌控这片广袤的地域。
　　“族长大人威武！”
　　奥普斯手下的那些鱼人们皆是兴奋地吼叫着，就等奥普斯下达战斗的命令了。
　　“我亲爱的族人们，被困冻原墓地多年，今天脱困而出，首先肯定是要好好快活快活，现在就让我们脚下这片地域生灵涂炭吧！”
　　奥普斯现在非常高兴，环绕在他周围的鱼人也是咕噜咕噜地大笑出声。
　　“你们确实被困在了冻原墓地很多年，不过你们也太蠢了吧，冻原墓地里的空间节点虽然难找，但总有规律可循。只要在冻原墓地里曾经出现过空间节点的地方待上一段时间，那里就会再度出现空间节点，你们拖了这么久才出来，那能怪得了谁呢~”
　　就在奥普斯等一众鱼人兴奋之时，一道戏谑的轻笑声忽然响了起来，让奥普斯他们微微一愣，随后面露凶光地朝着声音传来的方向看了过去，他们只看到远处有一对年轻男女正一脸不屑地看着他们，男的样子还算正常，但女的却给他们一股非常邪异的感觉。
　　“人族！”
　　奥普斯他们先是有些惊讶，随后一个个很快就兴奋了起来，他们之前只顾着赶紧离开冻原墓地，一时没注意周围还有其他人正看着他们。
　　“渺小的人族，自寻死路！”
　　一些鱼人愤怒地叫骂着，之前他们得意忘形的场景应该是被我们看到了，现在又被我们这样嘲笑，确实是很丢人。
　　“该死的人族，你们已经活到头了！”
　　奥普斯一时也感觉有些丢人，顿时冷喝出声，准备动手了。
　　“嗨，咱们都是老熟人了，一见面就喊打喊杀的吗？”
　　我忽然意味深长地笑着说了一句，让奥普斯楞在了原地，随后他更是大怒不已，显然是认出我来了。我屡次坏了他的好事，哪怕我化成了灰他也认得出我。
　　最初他在冻原墓地之中设下祭坛，就是想磨灭烈焰魔神的灵魂，然后得到烈焰魔神的躯壳，从而获得烈焰魔神，但在关键之时却被我抢先一步夺走了烈焰魔神，让他郁闷了很长一段时间，而在之后他又在冻原墓地里找到了幽冥魔神，也是在争夺之时再度被我抢走了幽冥魔神。
　　我就像是奥普斯天生的克星一样，每次有什么好事，我总会适时出现，他对我可以说是恨之入骨了。
　　“看来今天是好事成双，我不仅脱困而出，还碰上了你，你可知道我困在冻原墓地里最恨的就是你这个该死的人族小鬼！”
　　奥普斯在说这话的时候浑身都在颤抖，显然是激动得不行。


第1180章    了结前缘
　　奥普斯只感觉自己遇上了人生之中最痛快的事情，他已经迫不及待想要将自己满心的怨气发泄在我身上了，
　　“这是命中注定的相遇，我自然不会违逆命运的安排，该死的人族小鬼，去冥界后悔在这里碰上伟大的奥普斯吧！”
　　奥普斯伸手便射出一条遍布魔纹的巨型紫黑触手朝我撞了过来，漆黑的魔气让本就阴沉的天色更暗了一分，仿佛来到了夜晚一般。
　　“是啊，这是命中注定的相遇，我们自然不能让命运之神失望啊~”
　　奥普斯向我发起攻击的速度很快，但我的速度却更快，在他根本没反应过来的时候，白烟扩散开来，下一瞬我便出现在了奥普斯身前，右手往前一探便轻而易举地握住了奥普斯的脖颈，九条火焰光尾在我身后微微摇晃着，似是在嘲笑奥普斯的力量有多么弱小。
　　“族长大人，把那个人族小鬼砸成肉饼！”
　　此时鱼人族那些鱼人还在叽哩哇啦地叫嚣着，只是他们没叫多久就全都楞在了原地。
　　仅仅只是一招，奥普斯就被我制住了，而且鱼人们还看到奥普斯被我捏着脖子晃在空中，触手胡乱甩动着，整个人的样子非常狼狈，任凭他怎么反抗就是无法挣脱我的手。
　　“好事成双？”
　　我面带微笑地看着奥普斯问道，脸上的笑容满是戏谑的意味。奥普斯或许认为再度遇到我是他的运气来了，但实际上他的运气一直很背。
　　“你......！”
　　奥普斯气得脸色紫红一片，没想到一段时间不见，我已经变得这么强大了，最开始我碰上他完全就只是蝼蚁，根本不敢和他开战，只能选择逃跑，但我现在却能轻松制服他了。
　　“这就是你一直想得到的烈焰魔神~”
　　我轻笑着提醒了奥普斯一句，我的话很轻，但却把奥普斯砸得晕头转向，他之前急着找我报仇，但却忘了一点，我可是从他这里夺走了烈焰魔神的，一旦我动用烈焰魔神的力量，他根本就不是我的对手。
　　“该死的人族小鬼，有本事你别用烈焰魔神和我战斗！”
　　奥普斯不服的怒吼出声，他好不容易才从冻原墓地里脱困而出，结果现在又栽在了我手里，他心里自然很郁闷。
　　“没问题啊~”
　　我玩味一笑，白烟散开，恢复到了原本的身形，烈焰魔神的气势也随之消失不见了，只是我的手仍旧握着奥普斯的脖颈，让他仍旧是挣脱不出来。毕竟我现在是五重封神阶强者，肉（喵）体力量又异常强大，奥普斯的综合实力远低于我，哪怕我不动用其他底牌也能轻松碾压他。
　　“你在冻原墓地里最恨的人就是我，现在报仇的机会就摆在你眼前，而且你想征服六大圣境，机会同样就在这里。”
　　我再度轻笑着说道。
　　“族长大人，撕碎她！”
　　鱼人们又是兴奋地叫嚣了起来，不用烈焰魔神，那我怎么可能是他们族长大人的对手呢？
　　“我......动不了！”
　　奥普斯挣扎过后仍旧是无用之举，最终只能是憋屈地吐出了一句丧气话。
　　“怎么会这样？！”
　　鱼人们顿时不再发声了，奥普斯又被我给压制住了，他之前还说要报仇，结果现在却连反抗都做不到，这也太丢人了。
　　“有本事你就放了我！”
　　身为当事人，奥普斯心中忍受的耻辱都任何人都深，而且他更是震撼不已，这才过去多长的时间啊，我竟然就能轻易碾压他了，真要取他的性命也只怕是小事一桩。
　　“本来于理我是应该杀了你的，但仔细想想你也算是我命中的福星了，我两次得到圣境守护神都和你相关，今天我就放你一马，也算是了结以往的缘分。”
　　我摇头轻叹一声，最终没有杀掉奥普斯，我一向恩怨分明，如果别人伤害了我的亲朋好友，那我自然会报仇，而奥普斯至始至终都没有触碰到我心中的底线，因此我也没打算对他赶尽杀绝，我本来就不是什么喜好杀戮的人。
　　我的话语之中带着一丝怀念唏嘘的意味，但传入奥普斯耳中却是深深的讽刺了，我还好意思提圣境守护神，要不是我两次坏了他的好事，他现在已经拥有两尊圣境守护神了。
　　“啊啊啊啊啊！该死的人族小鬼，伟大的鱼人族从来没有向别人求饶过，我奥普斯也是可杀不可辱的伟大存在！”
　　奥普斯眼中满是果决的神光，他现在是气得都想自杀了。
　　“这样啊，好吧，那我也只能是成全你了。”
　　我看了一眼奥普斯，猜测他或许算是个性情刚烈的人物，充满着强者的气概，与其屈辱地输给了，还不如战死在我手里，对于这样的对手，我一向敬重，也会亲自出手了结，这样才算是对他们这样的人物保持尊重的方式。
　　“等等！能不死那还是不死的好！”
　　奥普斯愣了半晌，顿时向我求饶了起来，刚才他只是一时愤怒到了极点说出来的气话，实际上他还是很怕死的。
　　听到奥普斯这样说，我一时也是有些无语，让奥普斯只感觉自己更加丢人了，根本不敢再看我的眼睛，低声下气地继续说道：
　　“我的妻儿还在家里等着我呢......”
　　只是这样的借口别说是奥普斯，就连他手下那帮鱼人都不相信。
　　“那就赶紧滚吧，离开六大圣境，以后也别出现在我面前！”
　　我无奈地摇了摇头，忽然感觉奥普斯这家伙挺搞笑的，随后便如约挥了挥右手，将奥普斯扔了出去。奥普斯终于从我手中逃得了性命，随后他在空中站稳身形，迅速变脸朝我大叫出声，
　　“哈哈！人族小鬼，你做事还不够狠，难道不知道斩草除根吗？今天你放了我，我可不会感谢你，你就给我等着吧，等我变强之后，我第一个就来杀了你，到时候你一定会后悔的！”
　　话音刚落，奥普斯赶紧带着手下一帮鱼人逃跑，那些鱼人也是在无奈地摇着头，显然不相信奥普斯所说的话，奥普斯明显是不甘心丢人，逃跑时放了句狠话而已。
　　而且那些鱼人心里同样和郁闷，在冻原墓地里困了好几年，难得出来了，本来想先快活一番，结果却遇到了我这个煞星，让他们征服六大圣境的想法瞬间破灭，现在落得个逃亡其他地域的结果。
　　奥普斯那句狠话我自然不会放在心上，反倒是鼓励了他一句，
　　“那你可得多多努力了，不过我感觉你这辈子都没法超越我就是了~”
　　远处逃亡的奥普斯闻言身躯微颤，差点郁闷地喷出一口憋屈之血，我要不要这么打击他啊，但他现在又能说什么呢，如果我硬要留下他们，他也没什么话说，只能是尽快逃走，去往其他地域再做打算了。
　　“奥普斯这家伙倒挺逗的。”
　　巴尔德尔走到我身边忍不住笑着说了一句。
　　“确实是这样，大概也是没想到外界的变化这么大吧。”
　　我也心有同感，对于奥普斯，我是一点也不忌惮，以往被我超越过的对手就没有一个能超越回来，奥普斯对我已经构不成任何威胁了。
　　“也不知道托德大哥现在怎么样了。”
　　见到了奥普斯，我不可避免地想起了烈焰魔神的灵魂，按这段时间来看，托德应该不在神界里了，要不然我在神界名声大噪之后他应该会来找我们才对。
　　“巴尔，你说奥普斯真是魔族之人吗？还是说魔族和人族除了体内的能量不同以外，差别并不是很大？”
　　我拉着巴尔德尔温暖的大手有些好奇地问道。
　　“从他身上能感受到魔气，应该算是魔族之人。”
　　巴尔德尔点了点头，继续和我解释道：
　　“其实最开始本无神魔之分，魔族也是部分神族走向堕落之后产生的异变，和神族也算是一根同源了。魔族生性残暴，不过这也可能是长久受到魔气影响导致的。目前神界有七神等一众强者可以抵挡魔族的入侵，要不然人族也可能会落得以往神族覆灭的结局。”
　　听了巴尔德尔的话，我深深吸了一口气，这种算是时代的大势，单凭现在的我连在那种情况下存活下来的可能性都很小，我只有先爬上封神阶巅峰的高度，才能逐渐走入真正的强者世界。
　　“经过今天最后的努力，【繁星圣音阵】便布置完毕了，我们也可以先回去了。”
　　做完最后的收尾工作之后，巴尔德尔牵着我往维斯密斯特圣境飞去，而我在脑海之中还想着卡米娅的事情。现在六大圣境有了繁星圣音阵的保护，基本不用我再担心，而且我的实力境界已经达到了五重封神阶，是时候前往冥界寻找卡米娅了。
　　我把自己的想法在路上告诉了巴尔德尔，巴尔德尔自然不会阻拦我，更是打算和我一起去，但被我劝阻了，以巴尔德尔的一身光明之力进入冥界，那实在是太过显眼，说不定就会招来很多麻烦，而且这趟冥界之行危机四伏，一旦失败我也不敢保证还能不能回来。


第1181章    一路向北
　　如果我真的不在了，有巴尔德尔在，再不济也能带着亲朋好友缩在六大圣境过上很长一段和平日子。巴尔德尔不管怎么说是相信我的，如果我都没办法找回卡米娅，他们更是一点机会也没有，而且他自己是什么情况自己也清楚，我们都离开六大圣境的话，那就是群龙无首的局面，比起和我一起去冥界找卡米娅，他还是稳定大后方要更好一些。
　　“不过在这之前，我得先去解决一些恩怨了。”
　　我望着北方的天空，冷漠的杀意悄然浮上脸颊，昔日拜魔教趁着圣陨时代来到维斯密斯特圣境大肆杀戮，这笔账是时候算算了。
　　---向---北---去---
　　和巴尔德尔分开之后，我便一路朝着神界以北的地带前行而去。山林之间正有一头浑身赤红的狐狸在快速穿行着，散发着阵阵强大的气势，山林间无论是野兽还是魔兽感受到这股气势之后皆是纷纷躲得远远的，它们感觉得出来，虽然穿行在山林里的那只狐狸看起来不怎么样，但气势却异常可怕，比魔兽之中的王者还要强上许多。
　　这只穿行在山林间的狐狸自然是阿芙娜，她本来就有非常正统的古兽血脉，现在也绝对达到了顶尖古兽该拥有的实力，而且身形可以随时变化，现在她的体型就是正常狐狸的大小，一座正常吊坠大小的玉塔穿了根线挂在阿芙娜脖子上，正是【法涅斯神王塔】。
　　此时我就在神王塔里，因为想要抓紧时间修炼，就只能是辛苦阿芙娜来赶路了。一座昏暗的高峰之上，我正站在顶端，手中暗蓝色的火焰狂涌而出，形成了大片暗蓝的火莲，最终将远处一名英气十足的美丽女子击败，那名披坚执锐的美丽女子是火元素女神喀苏娅的残魂之一，和我对战时压制在八重封神阶的实力境界。
　　“通过精气神三方面的修炼，目前任意一方面都远远超出了和我实力境界相同的封神阶强者，八重封神阶里应该是很少有人能赢我了，如果动用圣境守护神的力量，击杀九重封神阶强者也不在话下。”
　　片刻之后，我从对战火元素女神的山峰上一跃而下，脸上终于浮现出了一抹满意的笑容。虽然我现在是五重封神阶强者，但在封神阶之中能对我构成威胁的强者已经是少之又少了，按照我的预估，等我达到封神阶巅峰的实力境界时，要击败洛汀应该是不难。
　　“烈焰魔神和幽冥魔神的极限都只是封神阶无敌的实力境界，但随着我实力的不断提升，它们能带来的帮助也会越来越小......”离开山峰，我漫步在平地上，一时陷入了沉思，随后我又取出了散发着点点黑光的【死星腰带】，这件冠位圣物（十一阶）是我从菲尔豪斯大主教身上得到的，就防御力来说比【下级神王甲】还强，只是有着时间限制的缺陷。
　　“陛下，实力境界突破到封神阶之后，各种武器宝物因为得到了神力的加持带来的效果也会越发明显，大都能让强者的实际战力提升一半左右，一些财大气粗的强者甚至能买到神器（十二阶），能让他们的实际战力提升大半，甚至是提升一倍也说不定。”
　　就在我看着手中的死星腰带沉思之时，塔老出现在我身边微笑着解释道，让我的思路倒是清晰了不少，倒是没想到原本被我小瞧的身外之物在强者变得越来越强之后，帮助也会变得越来越大。
　　不过仔细想想也确实是这样，虽然大家都是封神阶强者，一个苦修多年，历经了无数生死磨炼，另一个则是靠着资源的堆积，实战经验非常薄弱，但却拥有强大的武器或者其他宝物，如果前者实力不够弥补这些宝物带来的巨大差距，一样会被后者轻松击败。
　　当然，从长远角度来看，靠着自己的力量一点点成长起来的强者自身基础会很扎实，未来潜力无穷，而靠身外之物一辈子成就有限，但不得不承认，大家实力境界相同时，后者大多数时候都会凌驾于前者之上，纵使前者基础扎实，但要是没有走到未来的那一步，一切都是浮云。
　　“有强大的身份背景，再有无数的修炼资源支持，那些含着金汤匙出声的强者就是这点让人羡慕啊......！”
　　我有些无奈地摇了摇头，虽然我现在拥有父神留下的神王塔，但塔中本身是没有修炼资源的，比起那些随时都能砸出几万神晶的大势力，我是没法比的。
　　“嗯......在神话纪元时期还有圣物榜和神器榜。”
　　塔老不想让我往泄气的方向上多想，赶紧扭转起了我思考的方向。
　　“所以臣下尽早便让陛下学习了锻造术，那对陛下的将来绝对大有好处。陛下目前已经完全掌握了初级刻录魔法阵的铭刻方法，只差融会贯通了，世上的刻录魔法阵大都分为代表着那几种基础元素的刻录魔法阵，而在相互的融合之间又会衍生出各种各样不同的变化，从而丰富整个刻录魔法阵的体系......”
　　塔老不断为我讲解着，锻造术无疑要比炼金术更加复杂，因为武器、宝物、刻录魔法阵，甚至是炼金素材都能铭刻相应的刻录魔法阵，而刻录魔法阵的用处就是沟通天地之间的能量，进而自主吸收相应的天地能量，最终由庞大的复合型刻录魔法阵形成一种类似法则之力的奇特规则。
　　我微微点了点头，虽然我目前是能铭刻初级刻录魔法阵，但还得掌握融合和叠加刻录魔法阵的技巧，这些无疑要比将刻录魔法阵单纯刻画出来要更加复杂，而且我也知道随着实力的提升，我对这个世界的了解也越加深入，强者的实力是由多方面的因素来决定的，天赋、实力境界、肉（喵）体力量、武器或宝物、战斗经验等等。
　　不过我一向都是全方面地修炼，在同等实力境界之中一直是怪物般的存在，锻造术我自然也不会错过，这搞不好是发家致富的捷径啊。
　　“不过锻造术好是好，就是太烧钱了，我现在是一穷二白啊......！”
　　随后想到自己的情况，我又是无奈地笑了起来。
　　我要进行肉（喵）体力量修炼得花钱，提升实力境界也得花钱，再加上锻造术，让我对赚钱的渴望已经达到了顶点。神王塔里现在唯一能让我提升的就是精神力了，这倒不用消耗什么资源，而且我在这方面可以说是进步神速。
　　---神---界---北---
　　万魔圣境地处神界（西神界）之北，也算是神界北方一座比较出名的圣境，要是顺着陆地再往北走，历经天险地阻之后就能到达其他地域了。因为地处北境，万魔圣境这边常年冷风呼啸，山川大地银装素裹，飞雪漫天，是一座冰雪永驻的圣境。
　　此时万魔圣境之中拜魔教核心地带的拜魔殿，在冰雪之中恍若的一座冰雪铸就的宫殿，透着一股冷气和威严。一名身着白衣的中年男子正在宫殿之中来回踱着步，以往充满邪气的面容上也多了一丝隐晦的担忧神色，这名中年男子正是拜魔教主加贝。
　　“父亲，倪克斯已经夺回了六大圣境，而且她现在似乎是六大圣境的主人，维斯神殿那边也偏向她，真不知道她是怎么做到的......！”
　　一名无比妖艳的年轻女子守候在拜魔教主身边不远处，有些疑惑地和拜魔教主说着话。
　　“唉，倪克斯这小鬼是要羽翼丰满了，已经成了我们的心头大患啊！”
　　拜魔教主看了自己的女儿伽萝蓓一眼，脸色有些凝重地说道。我仅凭自己一人便夺回了六大圣境，拜魔教主也是觉得有些不可思议，完全可以称之为奇迹了，而他们拜魔教和我之间的恩怨又是不可化解的，我的实力越强，对他们的威胁也就越大，拜魔教主和伽萝蓓现在心里自然是会很不安心的。
　　“倪克斯暂时不管，目前她招惹了人理教廷和厄瑞斯努一族等等强大势力，能不能活到明天都是未知的，而且以她的实力能一战八重封神阶强者，但我毕竟是九重封神阶强者，全力以赴之下倪克斯还是拿我没办法的，现在我们的心思还是放在即将到来的敌人身上吧。”
　　拜魔教主的担忧主要来源于我，而不是接下来将要到来的敌人。
　　“浊龙会？”
　　伽萝蓓艳丽的朱唇微张，猜出了拜魔教主所说的即将到来的敌人是谁。
　　“不错，正是浊龙会，我在邪神秘境之中杀了老浊龙的儿子，以那家伙的性子，恐怕这段时间就会找上门来了。”
　　拜魔教主一扫之前压在脸上的阴云，非常自信地笑了起来，让伽萝蓓倒是有些好奇，
　　“看父亲这么自信，那肯定是已经想好的御敌之策了？”
　　“自是如此，我把雷恩这位主神牌持有者给请来了，蓓儿你要做的就是服侍好他。”
　　拜魔教主看着伽萝蓓信心满满地说道。


第1182章    生死决斗
　　一听到“雷恩”这个名字，伽萝蓓脸上顿时露出了一抹惊喜的笑容，
　　“雷恩可是赤地十殿之中诡诈神殿的知名强者啊，而且在诡诈神殿之中的地位仅次于那个神秘强者洛奇，父亲竟然把他给请来了？”
　　对于雷恩这位主神牌持有者，犹里维斯可以说是无人不知，无人不晓，他是一名罕见的剑士，一手剑技出神入化，敌人往往还没反应过来就被雷恩击败了，而且雷恩又是进入到了赤地十殿的强者，也足以证明他的实力有多么强大。
　　雷恩虽然不是诡诈神殿的掌权者，但他的实力绝对要比拜魔教主更强，而且他曾经可是和金天圣大战过一场，那场大战持续了三天之久，最终雷恩才被金天圣击败，金天圣自那一战平步青云，直至坐上了金光神殿金光神君的宝座。或许现在雷恩已经远远被金光神君甩在了身后，但不得不承认，他也算得上是一名绝世天才。
　　“除了雷恩以外，轮回殿那边我也请来了三世冥君。”
　　拜魔教主又补充了一句，随后脸上自信的意味更深了一分，
　　“浊龙会的人要真的敢来，那我们就一举剿灭他们！”
　　轮回殿在犹里维斯之中同样是一个神秘的势力，就连人理教廷也不会把轮回殿给得罪死了，毕竟轮回殿中有着诸多冥君，除了担任殿主的三世冥君以外，还有四世冥君，甚至是五世冥君，只是这些强者非常低调，知道的人很少罢了。
　　“看来父亲这次给浊龙会那帮人准备了份大礼啊~”
　　伽萝蓓也是信心满满地笑了起来。
　　拜魔教主和伽萝蓓静待了一天，等到第二天，拜魔殿外果然来了很多人，正是浊龙会上门来寻仇的强者。
　　万魔圣境里的强者顿时轰动了起来，他们都对接下来发生的大战心有期待，一个个潜藏在远处的雪山上观望着拜魔殿的情况。
　　“浊龙会长的实力不亚于一般的主神牌持有者，也不知道拜魔教主能不能赢啊......”
　　“单从实力来说，浊龙会长一直稳压拜魔教主一头，是犹里维斯之中的知名强者。”
　　“不过拜魔教主老谋深算，肯定有办法应对的！”
　　万魔圣境里前来观战的强者们看着拜魔殿那边议论纷纷，这种程度的强者之战，他们可参与不了，只能是围观。
　　“加贝老魔，倒是让你多活了几天啊！”
　　与此同时，一道雄浑如龙吟般的怒喝声从拜魔殿外响了起来，震得周围大片的雪山积雪纷飞，让许多人见状不由心中大惊，不愧是犹里维斯之中的知名强者，这气势确实很恐怖。
　　众人寻声望去，只见一名高大魁梧的男子正静静地站在拜魔殿前，仿佛是一尊不动的神像，他便是浊龙会的会长浊龙了。
　　浊龙能拥有不亚于一般主神牌持有者的实力自然有着其中的道理，他自幼便和一头来自冥界的冥界浊龙在一起，算是由那头冥界浊龙带大的人，等到他将冥界浊龙那一身本领学会之后，实力更是突飞猛进，年轻时便从封神牌开始，一年获得一枚新的徽章，直至真神牌才停止，目前的实力在九重封神阶强者之中也算是一流之列。
　　“老浊龙，大军压境，威风啊！”
　　拜魔教主老远便感知到了浊龙会长的强大气势，很快便带着伽萝蓓从拜魔殿里走了出来，他扫了一眼浊龙会这次来的强者，顿时点头称赞了一句，
　　“了不得，有你这个会长亲自带队，再加上六名真神牌持有者和数十名新神牌持有者，浊龙会果然势大，你们今天来到万魔圣境肯定是想荡平我拜魔教吧？”
　　拜魔教主脸色异常平静，但心里却是有些后怕，浊龙会来的人确实是又多又强，要是他没有早做准备，恐怕今天拜魔教是要遭大难了。
　　“这本就是个实力至上的世界，要是拜魔教主拥有碾压我浊龙会的实力，我想你也不会和我们讲什么仁义之理吧？”
　　浊龙会长自然听出了拜魔教主话中的意思，拜魔教主无非不过是说浊龙会恃强凌弱，不过他们双方本就到了不是你死，就是我亡的地步，更何况那可是杀子之仇，浊龙会长岂能不报？
　　“既然是这样，那就冤有头债有主吧，你的儿子是我在邪神秘境里误杀的，你我生死决斗，了结恩怨，生死互不相怨！”
　　拜魔教主镇定地提议道，虽然他是请来了一些帮手，但浊龙会人多势众，一旦爆发混战的话，他也没法保证拜魔教不会元气大伤，因此才提出了一对一的生死决斗。
　　“会长，别受那老魔的蛊惑，我们现在占据上风，他就是故意骗你和他拼命的！”
　　浊龙会那边顿时有人提醒了浊龙会长一句，拜魔教主这人的话十句之中十一句都不能信。
　　“哼，你浊龙堂堂一大会长，为了给自己儿子报仇竟然还要借助其他人的帮助，我要是你早就退位让贤了！”
　　拜魔教主适时煽风点火，让浊龙会长听了更是双目赤红，当即重重点头答应了下来，
　　“好啊，我正想亲手解决你呢！”
　　“父亲！”
　　浊龙会之中一名站在浊龙会长身旁的少女顿时有些担心地叫了浊龙会长一声，她就怕浊龙会长上了拜魔教主的当。
　　“不要紧，害死你哥哥的仇敌主动邀战，我身为你们的父亲，岂有拒战的道理，而且加贝老魔一直就不是我的对手，这一战我必然能赢！”
　　浊龙会长朝前踏出一步，离开了浊龙会的人群，已然是下定了决心，让浊龙会的强者也是一阵无奈，而浊龙会长女儿眼中的担忧则是更深了一分。
　　“小丫头，放松点，反正你哥哥早死了，要是你父亲也死了，还有姐姐来疼爱你的~”
　　开战之际，伽萝蓓看着浊龙会长的女儿满脸坏笑地说着荤话，而这顿时激起了浊龙会长女儿的愤怒，
　　“要是你父亲死了，那你也必死无疑！”
　　浊龙会长这女儿虽然外表柔弱，但内心却并不柔弱，而且她知道伽萝蓓是什么样的蛇蝎女人，一旦浊龙会长有什么不测，她要是落入了伽萝蓓手里，下场必然凄惨无比。可惜浊龙会明明占据了大势，只要全力以赴横扫拜魔教就行了，但浊龙会长却答应了和拜魔教主进行生死决斗，让本来对浊龙会有利的局势变得难以掌控了起来。
　　“加贝老魔，来吧！”
　　与此同时，浊龙会长已经爆发出了自己强大的气势，九道散发着璀璨金光的神力光环浮现在他身后，一头通体漆黑由能量凝聚而成的冥界浊龙也是张口怒吼出声。
　　“很自信嘛，不过我可不会每次都输给你！”
　　拜魔教主很快飘入空中的战场，浑身散发着诡异的紫色邪气，仿佛是飘带环绕在他身躯周围，层层叠叠给人极大的压迫力。
　　“开始——！”
　　浊龙会长和拜魔教主同时怒喝出声，两股强大的气势冲天而起，以一种快得超越了众人感知的速度猛然碰撞在了一起。
　　“嘭嘭......！”
　　两名九重封神阶强者的大战，似要将拜魔教所在的这片地域打个天崩地裂，厚重的雪山也在远处震颤着，像是一片片银白的落叶一样在狂风之中摇摆不定，让那些待在山上观战的强者心中一阵惶恐。
　　“不好！”
　　一些离战场太近的强者，感受到远处恐怖的能量乱流袭来，但已经来不及躲避了，遭遇这种大战的能量乱流，他们只是一个照面便被当场撕裂。当然，更多的强者还是没什么事，他们正聚精会神地看着天空中的大战，这种程度的大战他们这辈子还是头一次看到。
　　“老浊龙，一段时间不见，你的实力怎么变弱了啊？”
　　此时拜魔教主一掌朝着浊龙会长拍了出去，搅动风云，为团团白云染上了一抹紫意，恍若黎明到来一般，滚滚邪气之中带着巅峰阶段的奥义之源，势要一掌压制浊龙会长。
　　“加贝老魔，你这个手下败将只会逞口舌之威吗？”
　　浊龙会长则如真正的冥界浊龙一般，怒瞪双眼，犹如游龙归海一般从上而下狠狠劈出了数十记手刀，每一记手刀都化为了黑白双色的冥界浊龙，气势汹汹地扑向了拜魔教主。
　　“呼呼——！”
　　拜魔教主一身的邪气顿时被浊龙会长的气势压制，在空中发出了阵阵呼啸的风声，拜魔教主脸色无比凝重，浊龙会长一身本领来源于带他长大的冥界浊龙，而他自身的属性溯源又是龙类，相辅相成，实力极为可怕。拜魔教主以前就不是浊龙会长的对手，现在同样也不是。
　　“顶不住了......！”拜魔教主看着眼前的数百头由神力凝聚而成的冥界浊龙，内心极为不安。
　　“加贝老魔，受死——！”
　　浊龙会长感觉胜算在握，兴奋地大喝出声，他总算是能报杀子之仇了。
　　“生死决斗暂停！”
　　就在拜魔教主面临危机之时，一道冷漠的声音忽然响了起来，一柄剑刃在空中划过数道银光，将那些神力凝聚出来的冥界浊龙通通截断。


第1183章    两个裁判
　　等到剑光消失之后，一名面色冷漠的年轻男子出现在了众人眼前。他腰间佩着的剑鞘之中有着一把剑柄为深蓝色的剑刃，现在还有些许银色的电弧跳跃在剑鞘上，昭示着鞘中之剑的不凡。
　　“生死决斗继续！”
　　冷漠的话音从年轻男子口中若无其事般传了出来，让一众观战者脸色顿时凝重了起来，这个敢于插手浊龙会长和拜魔教主生死决斗的人究竟是什么人？实力强大得不像话，恐怕在封神阶强者之中鲜有敌手。
　　众人心中皆有疑惑，不过浊龙会的人很快就知道是怎么回事了，现在拜魔教主约浊龙会长进行的这场生死决斗实际上是有人插手的，只要拜魔教主显露败势，就会有那名神秘的年轻强者出手帮助拜魔教主，这样一来，拜魔教主就能立于不败之地了，再看浊龙会长，尽管他的实力要比拜魔教主更强，但显然是经不起这种消耗的。
　　“你们拜魔教之人果然卑鄙无耻！”
　　浊龙会那边浊龙会长的女儿顿时怒不可遏地怒斥出声。
　　“生死决斗无关人员不得插手，我是这场生死决斗的裁判！”
　　那名年轻男子扫了浊龙会那边的人群一眼，随口敷衍了一句，根本就不把他们放在眼里。
　　“那你又凭什么插手？！”
　　浊龙会众人不满地怒喝出声，这个突然插手进来的年轻男子实在是太可恶了，帮助拜魔教主就算了，还好意思说自己是裁判，有他这样明目张胆偏帮一方的裁判吗？不过那名年轻男子听了浊龙会众人的愤怒话语只是面露冷笑，并没有回答，似乎不屑多解释什么，反正只要拜魔教主有危险，他就会出手帮忙，而且他实力太过强大，浊龙会众人愤怒之余也是无可奈何。
　　“伽萝蓓，你们还要不要脸了？明明这是一对一的生死决斗，你们竟然请外人帮忙，还给我父亲下套！”
　　浊龙会长的女儿愤怒地瞪着伽萝蓓，让伽萝蓓只是娇笑一声，
　　“哎呀，这是他们大人之间的事情，我们这些小孩子就别管了，不是有裁判在吗？哪有我们说话的份啊~”
　　“你......！”
　　浊龙会长的女儿被伽萝蓓一句话气得脸色涨红，那个虚伪的男人哪是什么裁判，分明就是拜魔教主那边的人，伽萝蓓为了维护他们拜魔教那点虚伪的脸面直接装起糊涂来了。
　　“哈哈，老浊龙，你不是要报仇吗？怎么气势越来越弱了？”
　　现在有雷恩在场，拜魔教主微微有些悬的心终于放了下来，今天他们拜魔教是赢定了。
　　“加贝老魔，我承认是我小瞧你了，像你这种卑鄙无耻的家伙哪会顾忌什么脸面！”
　　浊龙会长胸膛剧烈起伏，身后的九道神力光环也黯淡了不少，显然是因为消耗了大量的神力。毕竟拜魔教主刚才那全力一击足以击杀拜魔教主了，但却被突然到来的雷恩给打断了，让他一番努力全都白费了，而且他消耗了大量神力，而拜魔教主却是在以逸待劳，气势渐渐变得越来越强了。
　　“嗨，老浊龙，公平这种哄小孩的词就别说了吧，这个世界本来就不是公平的，我们之间的生死决斗那是在这么多人的眼皮子底下进行的，之前就说好了生死互不相怨。老浊龙，该上路了！”
　　浊龙会长双眼瞪大，死死盯着朝他攻来的拜魔教主，他想要反抗，但神力恢复的速度肯定是跟不上的，甚至让他浑身都充满了乏力的感觉，浊龙会长此时心中只有一道声音，难道他还没给自己的儿子报仇就要留下女儿先走一步了吗？
　　“生死决斗暂停！”
　　就在浊龙会长身处险境之时，天边风云变幻，一柄火焰巨剑从天而降，带着呼啸的风声挡在了拜魔教主和浊龙会长之间，让拜魔教主硬生生收回攻击，往后退了出去，同时他愤怒的双眼望向了远处的天空，只差一点他就能杀掉浊龙会长了，但就是在这样关键的时刻有人来捣乱。
　　“呼呼......！”
　　随后更有大片暗蓝的火莲飘了过来，将浊龙会长所在的那片天空变为了一片花海，仿佛是在保护浊龙会长一般，让浊龙会长能有时间恢复神力，这片美丽的花海全都是火焰凝聚而成，隐隐带着部分法则之力的意味，任何封神阶强者都不敢小觑。
　　“混蛋！”
　　拜魔教主这下更是没法轻易靠近浊龙会长了，他忍不住怒吼出声，坏他好事的家伙实在是过分，而且还有些熟悉。
　　与此同时，观战的人群也是大惊失色，浊龙会长被人救下来了，原来浊龙会也有帮手，他们当即看向了天空，只见空中出现了一名身穿漆黑衣裙的美丽少女，此时她正缓缓走向浊龙会长和拜魔教主的战场，灵动的双眸，绝色的面容，让人看上一眼便很难忘记。
　　“倪克斯......？！”
　　拜魔教主见到我微微一愣，随后面色狰狞地大叫出声，原来之前是我在捣乱，我实在是让他恨得不行，早不来晚不来，偏偏这个时候来了。
　　“我也是裁判，你们继续吧~”
　　我出现之后，也不说什么，直接悠闲地飘到另一边去了，我说是裁判，但实际上谁都知道，关键时刻我肯定会帮助浊龙会长。
　　现在这种情况实在是太戏剧性了，拜魔教主老谋深算，暗中请了帮手，而且雷恩这个帮手还自诩是裁判，结果我也来做起了裁判，无疑带给了拜魔教主沉重的打击，我的意思很明显，拜魔教主想玩阴的，那我就来陪他玩。
　　“倪克斯？她就是倪克斯？！”
　　其他观战的人群也是轰动了起来，虽然他们没见过我本人，但我的名头他们可是听说过的，现在传闻之中我已经是今天最为耀眼的绝世天才了。
　　“又是这个死丫头，真是可恨！”伽萝蓓攥紧了手中的丝巾，心中极为恼怒，而在远处的雷恩则是不屑地冷哼一声，他也听说过我的名字，最近这段时间风头正盛。不过我似乎有些看不清自己了，凭借五重封神阶的自身实力就敢做裁判，真是不自量力。
　　“多谢倪克斯小姐出手相助！”
　　浊龙会众人皆是感激地向我行了一礼，刚才要不是我，今天浊龙会怕是要出大事，而我也礼貌地向浊龙会众人笑着点了点头，随后又看向了拜魔教主请来的帮手，雷恩给我的感觉很强，多半是九重封神阶强者之中的顶尖强者了。
　　“倪克斯，我听说过你这个人，那个想要挑战金光神君的后起之秀，不过你难道不认为自己太过无知了吗？”
　　雷恩平淡地说道，神色之中带着一丝藐视的意味。
　　“我从来不认为自己知道得很多，说是无知也没问题，不过我再怎么无知也轮不到其他人来评论我，而且你似乎也没资格评论我吧？”
　　我脸色非常平静，也是微笑着回了一句，雷恩的实力或许是很厉害，但谁叫我底牌够多呢，因此我对雷恩还不至于到敬畏的那种程度。
　　“我没资格？那你可知曾经在神界之中是谁和金光神君大战了三日之久？孤陋寡闻，不是无知又是什么？我倒要问问你，你和金光神君战斗过吗？如果没有的话，你还是识相点赶紧滚吧，这场生死决斗的裁判你还没资格做！”
　　雷恩不屑地摇了摇头说道。
　　“你曾经和金光神君大战过三日啊，那你和金光神君那场大战是赢了还是输了？”
　　听到雷恩报出自己以往的战绩，我微微有些惊讶，看样子雷恩以前确实是个绝世天才，要不然也没法和金光神君大战一场。
　　只不过面对我这个问题，雷恩却是眉头紧皱，一时没有再说话了，而我也自然猜到了结果，雷恩肯定是输给金光神君了，要不然他现在肯定是苍穹十殿或者赤地十殿之中的一位掌权者了。
　　“我还以为你赢过金光神君呢，搞半天你只是金光神君手下的一个手下败将啊，那你还有什么资格评论我？难道你输给金光神君之后输出优越感了，所以现在才这么高高在上地随意教训别人？”
　　雷恩这家伙当真是让人想笑，差点真把我给唬住了。
　　“哈哈......”
　　许多人也忍不住笑了起来，不得不承认，雷恩是很厉害，以往战绩也很出众，只是输给金光神君这样的战绩也要拿出来炫耀，不仅不能让人感到敬畏，反倒是让人觉得好笑，输还能输出优越感来了，那世上谁输得多岂不是更有优越感？
　　“你......嘴倒是挺厉害的啊！”
　　雷恩脸色陡然转冷，我一个五重封神阶的弱者而已，竟然敢嘲笑他失败的那一场大战。
　　“这话你就别说了吧，你输了还能这么骄傲，你的嘴也很厉害啊~”
　　我摇头失笑道，至始至终无所畏惧，说起来这还是我第一次面对九重封神阶的顶尖强者。
　　“好啊，你想做裁判，可以，但得看看你怎么做得成！”
　　雷恩并没有动怒，毕竟我对他来说只是蝼蚁罢了。


第1184章    另类对战
　　雷恩很快便将自己腰间的佩剑拔了出来，顿时雷光闪烁，随后他又向拜魔教主使了个眼神，意思很明显，现在他和我都是这场生死决斗的裁判，就看谁才是真正的裁判了。
　　“拜魔教主，你们继续！”
　　一道无比自信的声音从雷恩口中传出，让许多人也看出现在是什么情况了。
　　“他们是要通过拜魔教主和浊龙会长之间的生死决斗形成另类的战斗吧？”
　　“这样看来倪克斯还真是厉害，这才成名多久啊，现在就敢挑战以往败在金光神君手下的绝世天才了！”
　　“真是令人期待的一战啊！”
　　远处潜藏在雪山上的观战之人抖了抖身上的积雪，变得更加精神了起来，今天这场拜魔教主和浊龙会长了结恩怨的生死决斗已经悄然变成了我和雷恩之间的战斗了。
　　“倪克斯小姐，拜托了！”
　　浊龙会长自然知道接下来这场战斗的关键所在，顿时向我笑着说了一句。
　　“尽管放心，接下来你和拜魔教主之间的生死决斗不会有任何人打搅。”
　　我轻轻点了点头，犹如浊龙会长最坚实的后盾。我和浊龙会长曾有过接触，就是在临海城里的时候，浊龙会长就是支持我的强者之一，他和卡斯特大师的交情也很不错。
　　见到我直接表态要帮浊龙会长，拜魔教主更是气得一阵咬牙切齿，只是这种关键时候，愤怒是没用的，他还是忍了下来，只是看着我冷喝出声，
　　“倪克斯，今天这事和你没关系，你我之间的恩怨改天再作了结！”
　　“这事确实和我没关系，但谁叫我喜欢多管闲事呢~”
　　我看向拜魔教主戏谑一笑，拜魔教主还好意思说和我没关系，仿佛我和他之间的恩怨都消失了一般，可惜我哪会上当呢，我不仅不会走，还要留下来帮助浊龙会长。
　　“当初六大圣境迎来圣陨时代不也和你没关系吗？但你还不是一样来到了我的家乡大开杀戒，今天这事只算是一报还一报罢了。”
　　我脸色冷漠地说道，让拜魔教主微微一愣，一报还一报？先前六大圣境迎来圣陨时代，拜魔教主收到风声之后就立即带人去往了维斯密斯特圣境，想要搜刮一些宝物，无疑是趁火打劫，而到今天，浊龙会杀上门来，我也来了，同样是趁火打劫，确实是一报还一报。
　　“看来你是下定决心了啊，好吧，那你今天就死在我拜魔教吧，你可不是雷恩的对手！”
　　“你还是先顾好你自己吧！”
　　浊龙会长不和拜魔教主废话，神力恢复了之后，强大的气势再度爆发开来，犹如饿虎扑食一般攻向了拜魔教主。
　　“【浊龙噬日】！”
　　随着浊龙会长一连打出繁复的手印，又是一片成群的冥界浊龙遮天蔽日地压向了拜魔教主。
　　拜魔教主见状丝毫不敢大意，浊龙会长得到休息时间之后，气势变得更加可怕了，而且带着一种破釜沉舟的感觉，完全放弃了防御，将自己的后背交给了我，浊龙会长这样的选择无疑能达到自己最强的攻击，至于防御这方面也肯定是最弱的。
　　“【疾雷电刃】！”
　　与此同时，雷恩也出手了，剑还没动，轰鸣的雷声便先传了出来，随后众人只看到似有一道银雷从他手中激射而出，仿佛是世上最快的剑一般，似乎有着部分法则之力的意韵。雷恩显然是看出拜魔教主有危险，抵挡不住浊龙会长的攻击，因此才出手了。
　　“【双倍攻击】！”
　　然而雷恩刚有所行动，我也出手了，烈焰魔神的力量出现在我身上，白烟飘忽之间，在雷恩的攻击即将命中浊龙会长之前，我的身形忽然出现在了雷恩攻击的必经之路上，随后举剑便斩出一道剑光巨柱，雷恩的攻击顺势被我挡了下来。
　　“好快的速度！”
　　众人见到我那诡异的速度不由惊呼出声，雷恩的攻击快如闪电，谁知道我的速度竟然丝毫不比雷恩慢。
　　“难怪你能这么骄傲，原来是仗着自己拥有圣境守护神啊。”
　　雷恩也是微微有些惊讶，他的攻击居然被我一个五重封神阶强者挡住了。
　　“要做裁判自然得有与之相应的实力才行。”
　　现在我身后拖着八条火焰光尾，烟雾环绕在我身边，说不出的邪异。我很清楚我和雷恩之间的实力差距，单凭自己的实力想要拦住雷恩还是很勉强，必须得动用烈焰魔神的力量。
　　“能拥有圣境守护神也算是强者实力的一部分，不过难道你认为拥有圣境守护神就能抵挡住我的攻击？我把话说明了吧，今天有我在场，拜魔教主必胜无疑！”
　　雷恩无比自信地说道，手中闪烁的雷光让他像是握着一道暴虐的雷霆。
　　“嗤嗤......！”
　　与此同时，雷恩的手上也绽放出了耀眼的雷光，万千道雷霆从他手上迸发开来。
　　“雷恩的冠位属性溯源......【雷神之腕】！”
　　一些对雷恩有所了解的人群脸色发白地说道，雷恩这个九重封神阶强者，再加上冠位属性溯源，真不愧是以前的绝世天才啊。
　　感受到雷恩身上散发出来的强大气势，我也是心中暗惊，冠位属性溯源，雷恩确实是有骄傲的资本，单论属性溯源，就连我也比不上雷恩，不过好在我有烈焰魔神。
　　“那我也把话说明了吧，今天有我在场，五招之内，拜魔教主必败无疑！”
　　我抬头看了雷恩一眼，自信而又冰冷的话语很快传了出来。
　　众人闻言皆是大吃一惊，拜魔教主也是身躯一颤，我把他当成什么了？任人揉（喵）捏的软柿子吗？而且我说他五招之内必败无疑，实在是欺人太甚。
　　“五招......”浊龙会长心中热血沸腾，我要帮他挡住雷恩的攻击，而他得在五招之内击败拜魔教主。
　　“倪克斯小姐不愧是绝世天才，我浊龙今天便和你并肩作战，五招之内击败他们！”
　　浊龙会长豪爽地大笑出声，身上的气势越发强大了起来。
　　我的唇角也是微微上扬，一头赤发在我身后随风飘动，第九条火焰光尾也出现了，我抬起魔剑直指雷恩，
　　“你要不信，大可一试！”
　　看似轻狂的一句话透着我无比强烈的自信心，让雷恩一时也有些动容，不过他很快便笑了起来，
　　“那就试试吧。”
　　“嘭嘭......！”
　　拜魔教主和浊龙会长很快便又交战在了一起，让观战人群顿时不再发声，生怕错过了什么精彩的细节。
　　只不过今天这事发展到了这样的地步，拜魔教主的心态已经发生了变化，他似乎是因为太过愤怒，导致对战时破绽频出，浊龙会长自然不会错过痛击仇敌的好机会，杀招不停使出，想要一击重创拜魔教主。
　　“【大荒雷剑】！”
　　而在浊龙出手的那一刻，雷恩当然不会真让浊龙会长抓住拜魔教主的破绽将拜魔教主一击击溃，刚猛的能量气流吹袭而出，天空中的雷电像是化为了一条雷电长河般席卷浊龙会长而去，雷恩这一剑凶猛异常，而且速度快得不可思议。
　　“【势不可挡】！”
　　动用了全部烈焰魔神的力量，我现在的速度比之前还要快上许多，早早便在雷电长河的路径上等着的，我只是左手朝前微张，一道朦胧的白光迅速呈球状涨大，将雷电长河直接撞散了出去。
　　“有点意思。”
　　雷恩眉头微皱，我再度化解了他的攻击，让他心中罕见地起了一分战意，
　　“【荒雷剑技】！”
　　“嗤嗤......！”
　　天空之中雷电世界骤然显现，游动的雷电银蛇密如雨点，快速朝着浊龙会长攒射而去，每一道雷电便是一柄雷电之剑。
　　“情况变了，现在是雷恩要杀浊龙会长了！”
　　众人见状大吃一惊，雷恩两次攻击都被我化解，丢人之下把规矩都给忘了，似乎是要一击灭杀浊龙会长，而此时的浊龙会长也是脸色凝重，空中遍布的雷电让人看得一阵头皮发麻，不过他还是猛然咬了咬牙，全然不顾天空之中的雷电，悍然扑向了拜魔教主。
　　“浊龙会长就这么相信倪克斯？”
　　观战人群再度惊呼出声。
　　“【沸海之莲】！”
　　“【火化万物】！”
　　与此同时，我体内烈焰魔神的红白双色火焰和暗蓝的深渊幽火迅速出现，并在空中融合了起来，大量淡紫色的火莲和飞禽走兽飘向天空，共同抵抗雷电世界中降下的雷雨。
　　“【双倍攻击】！”
　　我一边释放火焰的力量，一边带着缭乱的白烟在空中不断穿行着，一剑又一剑地斩落空中的雷电，让我仿佛是回到了【法涅斯神王塔】第一层里的雷霆谷，当时我就是像现在这样一次次地斩落空中的雷电来锻炼自己对肉（喵）体力量的控制力的。
　　“好可怕的速度......雷电都还没劈下来她就已经一剑斩断数道雷电了！”
　　许多人死死地瞪大了双眼，根本就看不清我是怎么做到的，我的速度竟然比那些密集的雷电还快。


第1185章    雷之剑士
　　他们只看到有着一道模糊的人影拖着九条火焰光尾在天空之中不断闪动着，一剑剑斩向天空，每一剑都会斩落数道雷电。
　　“全盛状态的烈焰魔神......她竟然让烈焰魔神恢复到了全盛状态！”雷恩的脸色越发难看了起来，加上最开始的一招，现在已经是三招了，他连浊龙会长的衣角都没碰到，这对他来说实在是个巨大的耻辱。
　　而拜魔教主则是有些脸色发白，他一直被浊龙会长压制着，好几次险象环生，差点就被浊龙会长重创，最让他恐惧的是雷恩竟然帮不了他，硬是被我给挡住了。我虽然没和浊龙会长联手攻击拜魔教主，但我拦住他请来的帮手，实际上就是变相在攻击他，这让拜魔教主不由一阵心神恍惚，昔日我这只渺小的蝼蚁，现在终于成长到足以掌控他生死的程度了吗？
　　“第四招，你绝对挡不住！要是你能挡住，从此我不再练剑！”
　　雷恩握着手中之剑，随后高高举起，万千雷霆径直轰击在了他的剑上，一圈圈巨大的电弧往外跳跃扩散着，雷电的刚正气势展露无疑，隐隐有着法则之力的意韵了。
　　“【三千雷断剑】！”
　　随着雷恩一剑指向浊龙会长，漫天雷霆滚滚而动，朝着浊龙会长轰击而去，远远看去就像是雷劫降临了一样。
　　“那你从此就别再练剑了吧！”
　　与此同时，我背后展开了漆黑的羽翼，飞向天空，身后拖着九条火焰光尾，在空中划过了一道绚丽的残影，众人只感觉我似乎要凭自己身体来抵挡住雷恩的攻击。
　　“疯了吧？！”
　　众人皆是脸色微变，我这不是找死吗？那可是九重封神阶强者的全力攻击啊。
　　“这小丫头倒是有够聪明的......！”众人以为我是自寻死路，但雷恩却是脸色阴沉了下来，我的举动可并不是找死，而是看出了雷恩释放出三千雷断剑的弱点。
　　雷恩现在的奥义之源已经近乎达到了随心阶段，再拖一会就能形成部分雷之法则，这意味着雷恩现在就是在蓄势，蓄积的时间越久，雷之法则就越加完善，但要是一开始就被打断了，那部分雷之法则无疑会中途崩溃。
　　在雷恩看来我的观察力实在是可怕，竟然发现了他这个秘密，大多数强者在面对他这可怕的攻击时都不敢主动出击，都是以防御为主，而我根本不按常理出牌，要以身体挡住他的攻击。
　　“嗤嗤——！”
　　我纵身射入空中的雷电世界，周围一片银蛇狂舞、剑光交错的景象，别说是五重封神阶强者了，就算是顶尖八重封神阶强者踏入这片雷电世界都是有死无生。
　　“嗞嗞——！”
　　我身上穿着的【下级神王甲】为我不断抵挡着雷电能量的攻击，而我也动用全部神力，快速形成火焰世界，在这一瞬我的火焰奥义之源已经初步达到了随心阶段。雷恩不愧是曾经和金光神君战斗过的绝世天才，三千雷断剑不仅速度快，而且锋芒毕露。
　　“咔嚓......！”
　　下级神王甲承受雷恩这样顶尖九重封神阶强者的攻击，很快便达到了防御极限，剩余的雷电能量轰击到我身上，让我身后的九条火焰光尾不断爆开，白烟缓缓扩散开来。
　　烈焰魔神虽然是恢复到了全盛状态，但要硬抗雷恩的攻击，显然还是会受伤的，除非烈焰魔神超越了以往全盛时期的实力，达到全新的高度，而那个新高度便是真神阶了，一切就像塔罗所说的那样，大多数人界圣境七十二魔神的极限就是封神阶无敌的实力境界，只有很少一部分圣境守护神能达到真神阶。当然，即使现在烈焰魔神没有达到新的高精度，我拥有的底牌也不止烈焰魔神一张。
　　“轰隆——！”
　　最终漫天雷电轰然爆开，大量雷电肆虐大地，万千雷电齐齐坠地，那种场面当真是壮观。
　　“这是什么？雷劫吗？！”
　　远处那些观战之人猛地爬到在雪山上，身躯瑟瑟发抖。
　　“哼，不自量力！”
　　雷恩的攻击结束之后顿时冷笑了一笑，我是看破了他的攻击，但凭借一具肉（喵）身来抵挡他的攻击，那还是太胆大妄为了，他的攻击又岂能是五重封神阶强者能抵挡得住的。
　　“嗤嗤......”
　　然而就在雷恩感觉已经击败了我的时候，白烟扩散开来，我再度出现在了众人眼前，只是身后的九条火焰光尾只剩下了一条，不过谁都看得出来，我挡住了雷恩的攻击，而且我的恢复力异常强大，消失的火焰光尾正在缓缓再生。这算是烈焰魔神的保命能力了，可以像壁虎那样段位重生，让自己凭空多出九条性命。
　　“第四招，我挡住了！”
　　邪笑声同时从我口中传出，让雷恩怔愣当场，我又挡住了他的攻击，这怎么可能？之前他还自持是强者，脸色一直从容不迫，但现在却变得有些狰狞了起来，不过他很快便调整好了心态，冷笑着开口道：
　　“你拼尽全力才抵挡住了我那一剑，要是我再来一次这样的攻击，在你没有恢复过来之前，你恐怕就挡不住了吧？”
　　“确实是这样，不过你现在只怕也释放不出这样的攻击了，除非等到你神力恢复，而到你恢复过来的时候，我肯定也恢复过来了~”
　　我非常镇定地轻笑着说道，一句话便直接揭露了雷恩的弱点，而我的话也不假，雷恩现在是消耗了大量神力，要想在释放一次三千雷断剑，显然是很困难。
　　雷恩闻言在这一刻也沉默了下来。
　　众人则是心头无比震撼，他们都看到了，雷恩接连四招都没击败我，然后再看拜魔教主，顿时发现拜魔教主已经受了很重的伤了，现在拜魔教主的脸色苍白如纸。我之前说替浊龙会长挡住雷恩五招，现在也差不多要做到了。
　　“倪克斯这实力也太恐怖了，只怕一般的主神牌持有者也不是她的对手啊！”
　　许多人脸色凝重地看着空中的战场，目前能以五重封神阶的实力境界抵挡住雷恩的攻击，犹里维斯之中恐怕就我一个人了。
　　雷恩的脸色也是不断变化着，他忽然轻吐出一口浊气，忍不住放声大笑了起来，
　　“厉害，实在是厉害！我已经很多年没有见到能让我生出战意的年轻后辈了，你现在应该还十五岁都不到，但我却已经接近三十岁了，我们之间有着一倍的年龄差距，你却能挡住我四招，这趟万魔圣境之行我也算是没有白来了！”
　　“当初我败给了金光神君，而在后来我听说你也要挑战金光神君，一开始听说这个消息时我只当是个笑话，没人比我更清楚金光神君那一身恐怖实力了，但是现在我倒是看到了一点希望之光。”
　　雷恩豁然的声音传出，让众人一时有些疑惑，雷恩现在似乎一点也不生气，反倒是对我很欣赏。
　　“怎么，五招未到，你就要放弃了吗？”
　　看到雷恩似乎寻回了一些强者的心境，我脸上也露出了一抹玩味的笑容。
　　“哈哈，你见过有没真正落败就放弃的剑士吗？”
　　雷恩笑着反问了我一句，让我忍不住也大笑了起来，虽然我不是纯粹的剑士，但也有着剑士的傲骨。雷恩是掌控雷电的剑士，而且他是一个纯粹的剑士，身为剑士的傲意绝不会弱于其他剑士。
　　“接下来这一剑，便是我扬名的一剑，倪克斯，小心了！这一剑不仅蕴含着神力和奥义之源的攻击，还是对强者的意志力、精神力、心境的挑战！”
　　雷恩此时眼神澄澈，没有半点怨恨之意，只剩下了释然，心中对我有着无限期待，或许是因为他以前败给了金光神君，也失去了绝世天才的名头，现在才会希望我能击败金光神君吧，但在这之前我得接下他这试炼一剑，要不然我还没有挑战金光神君的资格。
　　“倪克斯，要是你能接下我这一剑，那就能破茧成蝶，要是接不住，那只能说明你不过如此！”
　　“嗡嗡......！”
　　雷恩双手紧握剑柄，剑声铮铮，而在剑刃之上似有银色的雷火燃烧着，一股仿佛要冲破云霄的剑之傲意爆发开来，让远处观战人群忍不住心生顶礼膜拜的感觉，就像是亲眼目睹绝世剑圣降世。
　　“此剑名为【荒雷】，冠位圣物品质（十一阶），它最大的效果便是能陪我背水一战，燃烧我体内的神力，不是你死，就是我亡！”
　　冷喝之色从雷恩口中传出，下一瞬时间仿佛停滞了一般，雷恩一剑跨越了空间的距离，朝我刺了过来，雷恩这一剑绝对是他的最终底牌了。
　　“燃烧神力？雷恩也是个狠人啊，通过燃烧神力是能爆发出前所未有的实力，但在战斗结束之后，实力境界可是会下降的！”
　　“尽管实力境界会下降，但不得不承认，雷恩这一剑绝对会很可怕！”
　　众人惊叹连连，在他们眼中周围的一切仿佛都消失了，整个世界只剩下了雷恩那耀眼的一剑。


第1186章    腹背受敌
　　面对雷恩这种不惜以降低实力境界为代价的强大攻击，我也是心有感慨，雷恩不愧是九重封神阶的主神牌持有者，一身实力确实强大，这第五招给我带来了很大的压力，足以致命了。不过雷恩的攻击越是强大，就越能说明他对我的尊重，他这是将我当做了与他对等的强者。
　　“背水一战么......那便试试吧！”
　　难得有个好对手，我一时也是战意沸腾，白烟重新扩散，让我重新回到最强的状态，同时神王之躯和烈焰魔神的力量融合到一起，雷恩对我表达出了足够的敬意，我自然不能让他失望。
　　“【势不可挡】！”
　　“【沸海之莲】！”
　　“【封魂碑】！”
　　一张张底牌被我接连掀开，我所在的那片天空顿时异象纷呈，朦胧的白光，淡紫色的火莲，灰暗的石碑，无不让众人心中感到深深的震撼。
　　“倪克斯竟然还隐藏着这么强大的力量？！”
　　许多人脸上满是麻木的神色，我就像是没有极限一样，他们对和我雷恩这一战的最终结局也更加期待了起来，体内涌动的热血让他们完全感受不到周围环境的寒冷。
　　“铛——！”
　　众目睽睽之下，两柄剑刃终于碰撞在了一起，剑尖对剑尖，庞大的能量以我和雷恩为中心疯狂地往外倾泻着。
　　因为雷恩在不断燃烧着自己体内的神力，让他剑上的雷电能量变得异常强大，已经形成了部分雷之法则，而我则是保持着一剑刺出的姿势，周围的火焰不断化为各种形态抵消着肆虐的雷电能量。
　　“痛快！”
　　雷恩感受到我的力量不由赞叹出声，他自然感觉到了来自我的压力，在他看来我的潜力很强，未来势必会超越他。
　　“再试试！”
　　雷恩口中低喝一声，【荒雷剑】绽放出了耀眼的雷光，雷恩的荒雷剑代表着他身为剑士的骄傲，那是属于他的剑之意志，永远不会向任何人屈服。感受到雷恩的剑之意志，我的脸色也是凝重了起来，压力骤然增大，雷恩似乎影响到我了。
　　“那就再试试！”
　　与此同时，我也是低喝一声，为自己鼓劲，一股神秘的王者气势爆发开来，同样是不会向任何人屈服的强大意志。
　　我和雷恩现在就是在以剑士的身份对话，也是各自力量和意志的比拼，就看谁先显露出败势，谁就会败下阵来。
　　“一个是曾经的绝世天才，一股是刚崛起不久的绝世天才，这一战实在是精彩！”
　　远处那些观战人群皆是赞叹不已，这才像是真正强者的战斗，而其中一些年轻强者更是看得热血澎湃，他们对我这样的强者有着无限的向往，也想能有一天像我这样踏入属于强者的荣耀战场。
　　至于拜魔教主，他现在已经彻底沦为了配角，没什么人去看他了，浊龙会长仍旧把他压制得死死的。
　　“已经到最后关头了吗？雷恩，本座来助你一臂之力！”
　　就在我和雷恩僵持不下之时，浓郁的死气忽然显现，一阵鬼哭狼嚎的声音也很快响了起来，随后众人便看到一条黑影从远处赶来，在那道黑影身后拖着大量死气森森的幽魂，显然是拜魔教主请来的另一个帮手——三世冥君。
　　“骷髅帝君，出来！”
　　三世冥君现身之后便大喝出声，他知道我有多可怕，一加入战局便释放出了强大的底牌，我现在正因为雷恩的缘故无法脱身，这无疑是个解决掉我的好机会。
　　随着一道神秘的暗金色光芒绽放而出，三世冥君身形顿时涨大，竟然在空中化为了一具浑身骨骼呈现暗金色的巨大人形骷髅，三世冥君费尽心血才从一些遗迹里找到了以往那些古老强者的骨骼，将这些骨骼拼凑在一起炼制出了这具庞大的身躯。
　　现在的三世冥君就像是一尊古老强者的骸骨复苏了一样，空洞洞的眼中闪烁着灵魂之火跳动的光芒，三世冥君此时正不怀好意地盯着我，一身死气裹挟着王者气势让人望而生畏。
　　观战人群也是脸色大变，没想到三世冥君在这种时候出现了，而且一来就动用了自己强大的底牌。
　　“这三世冥君和拜魔教主是一个德性啊，都是些卑鄙无耻之人！”
　　许多人也是愤怒地唾弃着三世冥君的卑鄙行径，在这种时候出手，偷袭的恶名三世冥君是甩不掉的。
　　“三世冥君，这里没你的事，滚一边去！”
　　雷恩知道三世冥君在打什么主意，当即怒喝一声，他在和我光明正大地一战，三世冥君却想趁机对我下手，无疑是对他的侮辱，他要赢也是堂堂正正地赢，还要赢得漂亮，哪怕是输也要输得光明磊落，又怎么能让其他人帮忙？
　　“哈哈，雷恩，单凭你一个人可压不住那小鬼，还是让本座和你联手吧~”
　　三世冥君控制着骷髅帝君飘在空中，阴森森地冷笑出声，随后便挥动满含死气的暗金骨爪朝我抓了过来。
　　“你敢——！”
　　雷恩愤怒地大喊出声，可惜他现在也没办法收回荒雷剑，强者交锋，本就是拼上了自己的性命，贸然收回攻击，一个不小心就会把命给搭上。
　　“倪克斯小姐，小心三世冥君——！”
　　浊龙会的人也是焦急地大喊出声，他们都看到我和雷恩僵持不下，根本没法分心来对付三世冥君，接下来就会处于腹背受敌的危险境地。三世冥君自然知道这点，他脸上的冷笑更深了一分，现在他和雷恩对我前后夹击，我还能有不死的道理？
　　“你三世冥君还是死性不改啊！”
　　我现在确实分不出多余的心思来对付三世冥君，不过三世冥君想杀我，那也没这么容易。
　　“咔咔......！”
　　就在三世冥君那只暗金色的骨爪即将碰到我的时候，地面忽然传来了异动，很快便裂开了一道巨大的缝隙，一尊浑身漆黑的人形身影从地下破土而出，在漫天尘烟之中一拳和三世冥君的骨爪碰撞在了一起，空中两道庞大的身影就像是漆黑与暗金的对碰。
　　“嘭嘭......！”
　　连绵的空间裂缝出现，恐怖的能量风暴席卷四面八方，众人透过尘烟隐隐看到高大的骷髅帝君和那尊漆黑的高大人影对拼了一记，而骷髅帝君很快便在空中有些站不稳一样往后连连退出了几步，直至踩在了大地上，将地面踩出了好几个深深的巨大脚印，最终将拜魔殿撞成了废墟才停了下来。
　　“倪克斯也有帮手？！”
　　众人无比震惊，今天发生在万魔圣境的这场大战实在是太离谱了，之前他们都以为我必死无疑了，毕竟那是两名九重封神阶强者的联手攻击，别说是我一个五重封神阶强者，就连九重封神阶强者都不一定能活得下来，然而在关键时刻却有人救了我。
　　“什么人？！”
　　三世冥君偷袭失败，心中自然是怒火冲天，就差一点，他就差那么一点就能杀掉我永除后患了，但就是那种紧要关头却被人给打断了。
　　等到尘烟落定之后，那道高大漆黑人影的全貌才缓缓呈现在了众人眼前，高约百米，和三世冥君控制的骷髅帝君相当，而不同于骷髅帝君那身死气，那道漆黑的人影散发出的是阵阵魔气，让人一阵心神惶恐。随后众人往上一看，顿时眼瞳微缩，这个巨人般的存在头上生有一对猩红的长角，青面獠牙，眼中亮着诡异的绿光，让人不寒而栗。
　　“这......难道是人界圣境七十二魔神之中的幽冥魔神？！”
　　一些年纪稍大的强者微微一愣，顿时惊呼出声。
　　人界圣境七十二魔神散落在神界各处，谁拥有圣境守护神目前也不明确，但圣境守护神的样貌在一些古籍之中却有记载，因此才有人认出了阻挡骷髅帝君的是幽冥魔神。
　　幽冥魔神什么话也没说，只是身形缓缓缩小，直至缩小到和常人无异，外貌上还是没多大的改变，长角和獠牙仍旧存在。不过现在幽冥魔神的样貌却让众人更加震惊了起来，因为这是圣境守护神步入魔神化形阶段才会出现的情况。
　　最主要的是幽冥魔神现在呈现出来的样貌有些偏女性化，面容如果忽略掉长角和獠牙，甚至还异常漂亮，这个样貌他们倒是有些熟悉，随后众人下意识地朝我这边看了过来。
　　“倪克斯的幽冥魔神......！”
　　见到了幽冥魔神，三世冥君哪还可能不知道是怎么回事，这下他心中的愤怒已然消失，只剩下了偷袭失败的沮丧，他倒是算漏了我还有幽冥魔神这张底牌。
　　众人听到三世冥君的怔愣话语皆是哑口无言，幽冥魔神也是我的，难道我一人拥有两尊圣境守护神？这也太可怕了吧。
　　“形势有些不妙了啊......”三世冥君控制下的骷髅帝君此时也是一身骨骼微微发颤，看幽冥魔神现在这情况，肯定是进入到魔神化形阶段了，这无疑意味着我已经拥有了等同于两名九重封神阶强者的恐怖实力。


第1187章    落荒而逃
　　“你竟然还拥有一尊圣境守护神......！”
　　雷恩也是脸色大变，我现在给他的感觉实在是太神秘了，根本就像是团未知的迷雾一样。
　　“你的心境动摇了。”
　　察觉到雷恩的微妙变化，我只是平淡地指了出来，手中的魔剑光芒大放，彻底压制住了雷恩的【荒雷剑】。
　　剑士间的决斗，那是实力和心境的激烈碰撞，雷恩心境不稳，瞬间便落入了下风，他的脸色也是彻底黯淡了下来，知道是自己输了。
　　雷恩这个曾经的绝世天才，和金光神君有过一战的强者，今天输给了我这个年轻后辈，无论是比拼实力还是心境，他全都输给我了，他想五招击杀浊龙会长的念头也瞬间化为了泡影。
　　“我很期待你未来能爬到怎样的高度，我输给了你，也会履行诺言，从此不再练剑。”
　　雷恩身形往后一动，便算是结束了和我之间的战斗，随后他便将荒雷剑纳入了腰间的剑鞘之中，封存了荒雷剑。
　　雷恩认输之后，众人感受到的强大压力也随之消失了，让他们感到极为不真实，雷恩就这么干脆地认输了？他们忽然又看向了我，我一个五重封神阶强者力战两名九重封神阶强者，表现得无所畏惧，最终还赢下了这场战斗。
　　目睹雷恩的洒脱表现，我微微点了点头，然后才看向了三世冥君控制的那具骷髅帝君，下一刻我便疾速朝着三世冥君飞了过去。
　　“三世冥君，我本来还想着先解决掉拜魔教主再去找你，结果你却自动送上门来了啊~”
　　与此同时，常人大小的幽冥魔神口中也发出了一道冰冷而低沉的声音，带动滚滚魔气朝着三世冥君扑了过去，现在是我和处于我控制下的幽冥魔神联手围攻三世冥君。
　　“你......！”
　　三世冥君那具巨大的暗金色骷髅身躯面临巨大的压力，整具骨架颤抖不已，今天他自以为把握住了杀我的最佳机会，可谁知道我还隐藏着底牌，让他不仅偷袭失败，现在还面临生死危机，而且三世冥君还发现之前是他和雷恩对我前后夹击，现在换做是我对他前后夹击了，他今天真不该来万魔圣境的。
　　“嘭嘭......！”
　　两尊圣境守护神都由我掌控，默契程度高得可怕，而且现在这两尊圣境守护神都已经不是在维斯密斯特圣境那个时候的实力了，三世冥君被我两尊圣境守护神围攻毫无招架之力。
　　“要是她之前就动用幽冥魔神，我只怕是早就输了，我竟然还在她面前这么骄傲，真是可笑......”
　　雷恩摇头轻叹出声，对自己之前的自傲举动感到丢人，他以为自己就算是输给了金光神君，那也足够在我面前自称强者，但到现在他才知道，我之前对他还是有所留手，要不然他只会丢更大的人。
　　“咔咔......！”
　　现在我两尊圣境守护神联手围攻三世冥君，别说是他一个九重封神阶强者，恐怕才突破的真神阶强者也能斗上一斗，三世冥君那具骷髅帝君虽然非常坚硬，但现在暗金色的骨骼却显露出了丝丝裂缝，再过一会应该就撑不住了。
　　“【万魂破散】！”
　　三世冥君不断被承受着我的攻击，整个人憋屈不已，最终只能是自身爆开化作了大量幽魂四散而逃，直接放弃了他费尽千辛万苦才炼制出来的这局骷髅帝君，保命弃宝，三世冥君无疑是难受得心如刀割，但要是不放弃骷髅帝君的话，他今天就得栽在这里了。
　　“倪克斯，别以为这样你就赢了！”
　　漫天幽魂朝着四面八方飞速逃窜着，三世冥君打不过直接开溜，幽魂的数量实在是太多了，根本就看不出来哪个才是三世冥君的本体，三世冥君的保命能力无疑是要比拜魔教主强上很多的，非常难杀。
　　“【封魂碑】！”
　　然而此时我和幽冥魔神齐齐低喝出声，双手纷纷拍向天空，极为默契，根本就是一个人的动作，恐怖的精神力波动瞬间爆发开来，席卷天空，连一些厚重的雪云都被震散了，大量幽魂嘭嘭炸裂，被精神力攻击瞬间灭杀。
　　“倪克斯你给我等着！”
　　众多幽魂之中，三世冥君怒不可遏地大吼出声，随后又使出了一个保命技能，一团诡异的绿火烧灼着他的灵魂，让他逃遁的速度顿时快上了许多，这是三世冥君不惜伤及本源换来的速度。如果他不这样做，根本没办法活着逃出万魔圣境，最让三世冥君愤怒的是封魂碑这个他的拿手绝技正是我从他身上学到的，而且我是青出于蓝，还胜于蓝。
　　拜魔教主逃遁时灵魂上燃烧着的绿火让他在一众幽魂之中格外显眼，一道冷喝声很快便响了起来，
　　“羞辱了剑士之间的决斗，还想这么轻易地离开吗？”
　　“【爆裂大荒雷】！”
　　万千雷霆从天空之中劈落大地，炸起阵阵尘烟，三世冥君猝不及防挨了一记落雷，差点当场灵魂崩溃，像他现在这样的灵魂体最怕的就是雷和火了。
　　“雷恩，你竟然帮助倪克斯！”
　　三世冥君凄惨地尖啸出声，他今天不仅颜面尽失，多年的努力也被我们毁于一旦。不过轮回殿终究是神秘的强大势力，三世冥君拥有的诡异底牌最终还是让他逃走了，但谁都看得出来，三世冥君这次是元气大伤了。三世冥君落荒而逃的一幕实在是讽刺，他想偷袭我，结果反被我将计就计，差点连命都丢在了万魔圣境。
　　“留不下来，可惜了。”
　　我看着三世冥君逐渐消失在视野之中不由感慨出声，实际上三世冥君的实力和拜魔教主差不多，但区别就在三世冥君在暗，拜魔教主在明，隐藏在暗处的敌人无疑是更可怕的。
　　“放心吧，他这次就算是逃走了，没个几十年的苦修是没法恢复到现在的实力了，而且他把骷髅帝君都给扔在这里了，最强的一张底牌都没了。”
　　雷恩笑着安慰了我一句，让我倒是起了些心思，当即把破碎散落在地面的骷髅帝君骨骼收集了起来。众人看到我收捡骷髅帝君的骨骼也是暗笑不已，三世冥君这次真的是赔了夫人又折兵啊。
　　“倪克斯，我期待你来到七神御地的那一天，那里有着许多主神牌持有者，苍穹十殿和赤地十殿也在七神御地。”
　　雷恩满怀期待地看了我一眼，随后便转身准备离开。
　　“雷恩，胜败对强者来说不过是家常便饭，没必要耿耿于怀！”
　　望着雷恩高大的背影，我还是忍不住劝了他一句，雷恩是个骄傲的强者，实际性格并不坏，他拥有着身为一名真正剑士的傲骨，我不想他因为我一句话真就不再练剑了，这对一名剑士来说实在是太残酷了。
　　“不碍事，只要心中有剑，不管用什么武器都是剑士，而且看到你这样充满希望的年轻强者，我的时代早就应该过去了，要是你哪天赢了金光神君，我这柄荒雷再出鞘也不迟。”
　　雷恩留下这句话后便消失在了漫漫飞雪之中，独自前行的身影显得有些孤寂，但仍旧充满了骄傲。
　　“好说，那一天一定会很快到来的。”
　　我收回魔剑，不再去看雷恩，而是看向了拜魔教主那边。
　　此时拜魔教主已经身受重伤了，浊龙会长正站在他身边紧紧盯着他。
　　“倪克斯，今天是你赢了。我从来没有想过有朝一日你会踩在我头上，我加贝这辈子杀人无数，唯独把你给错过了，悔不当初啊！”
　　拜魔教主面如死灰，非常后悔地大吼出声，他现在当然后悔了，当初没有杀掉我，让我成了心腹大患，今天他甚至就是要间接死在我手里。
　　“杀人无数还成了你值得炫耀的事吗？至始至终都是你这老魔自作自受而已，永远不要小瞧强者的信念和斗志！”
　　我不屑地瞟了拜魔教主一眼，和幽冥魔神一起升空飞向了远处，而我的身影却在众人心中留下了无比深刻的印象。
　　“倪克斯，我不服——！”
　　拜魔教主躺在地上不甘心地怒吼着，我是走了，但不代表他能继续活着，浊龙会这么多人肯定不会放过他的，而且他请的帮手都被我击败了，没了雷恩和三世冥君，他还有什么底牌呢。
　　“杀子之仇，今日得报！”
　　浊龙赤红的双眸盯着拜魔教主，也是怒吼了一声，一掌带动深黑的浊气重重拍在了拜魔教主胸膛上，让拜魔教主很快就叫不出声来了。
　　自此万魔圣境最大的势力即将土崩瓦解，而造成拜魔教覆灭的原因正是我一人。
　　“这是要变天了啊......！”
　　远处那些万魔圣境观战的本土强者也是感慨了一句，同时望着我离去的背影，心中的震撼意味更深了一分。
　　“父亲......父亲！”
　　见到拜魔教主命丧当场，伽萝蓓也是一阵失魂落魄地坐倒在地，一切就像拜魔教主所说的那样，他们杀人无数，唯独把我给错过了，错过我的下场便是他们拜魔教全军覆没。


第1188章    通冥圣境
　　“杀——！”
　　浊龙会的人尽数出动，现在必然是要铲除拜魔教。
　　而浊龙会长的女儿则是痴痴地望着我离去的方向，她心里很清楚，今天要不是我，现在覆灭的就要换做浊龙会了。
　　“女儿，你该不会是对倪克斯动心了吧？”
　　知女莫如夫，浊龙会长走到自己女儿身边低声问了一句。
　　“嗯......不过我知道她那样的强者世界不是我能踏入的，我只能对她抱有仰慕之情罢了。”
　　浊龙会长的女儿微微一愣，随后释然地笑了起来。
　　“是啊，只能说你们是有缘无分。”
　　浊龙会长也是轻叹一声，我的成长速度实在是太快了，恐怕用不了多久就会进入到苍穹十殿之中，然后成为其中一大神殿的掌权者，他的女儿是没资格和我走到一起的。
　　浊龙会忙着铲除拜魔教，而我此时正在神王塔里，只留下阿芙娜在冰雪之地里赶路。
　　“陛下！”
　　塔老看着眼前两个相似的人影，当即恭敬地叫了一声，他知道我和身边站着的幽冥魔神其实都是我一人，控制着幽冥魔神的是我分裂出去的那一部分灵魂。
　　“陛下之前收集的骷髅帝君骨骼里蕴含着非常浓郁的王者气息，可以用来给幽冥魔神提升实力，让幽冥魔神也恢复到封神阶无敌的实力境界，要不了多久，一般的真神阶强者也抵挡不了两尊恢复到了全盛状态的圣境守护神。”
　　塔老看着我身边的幽冥魔神提议道。
　　我自然没什么意见，骷髅帝君的骨骼能对我有所帮助是最好的，要不然就只是一些珍稀材料罢了。现在我拥有的烈焰魔神已经恢复到了全盛状态，其他宝物完全可以留给幽冥魔神。
　　幽冥魔神从我手中取走一些宝物之后便离开神王塔重新沉入了大地之中。拜魔教主这个仇敌已经被我解决了，三世冥君没有很长一段时间也无法出来兴风作浪，我可以放心地去解决卡米娅的事情了。
　　“塔老，我该怎么去冥界呢？”
　　去冥界的方法，又该从哪里去，这种问题问塔老自然是最快的。
　　“如果现在的神界在以往的一些重要地域上没有什么改变的话，通过神界和冥界之间的大型互通传送阵就能前往冥界，这个地点在神话纪元时期位于神界（西神界）最东方。”
　　塔老迅速回答道。
　　“神界实在是广袤无边，单单是神界我就有许多地域没有去过，而在神界之外还有冥界，肯定也有着魔族存在的魔界，除此以外还会不会有其他地域也说不定。”
　　想到安泽斯这颗庞大的星球，我个人的存在无疑太过渺小，但我也并不泄气，毕竟我今后的目标可远不止停留在安泽斯星，那不然怎么可能救得了爷爷呢。想到这里，我从戒指里取出了两张椅子，自己坐了一张，另一张椅子自然是给塔老的。
　　不过塔老见了却是有些受宠若惊，不敢坐下去，让我有些无奈地摇了摇头，塔老什么都好，就是太过于看重那些繁琐的礼节了，动不动就要对我这个陛下行礼，现在的神族哪还有以前那个样子啊，说得不好听点早亡了，就算塔老这样不累，我看得都累了。
　　“塔老啊，你也算得上是我的老师了，我对你尊敬是应该的，以后就不用再对我行那些繁琐的礼节了。”
　　我坐在椅子上看着塔老再度劝了一句。
　　“陛下，使不得啊！”
　　塔老这次更是面色惶恐地跪倒在地，让我一时更是心中郁闷，在礼节这种问题上我果然是和塔老讲不通啊。
　　“陛下之前说的不错，除了神界以外，主要还有冥界和魔界。”
　　塔老抬头看了我一眼，发现我不再固执要求他不行那些礼节之后，又说起了我感兴趣的话题。
　　“那在这些界面之上呢？”
　　这才是我最关心的，如果塔老知道这方面的事情，我也能相应的早做打算。
　　“这就不是特别清楚了，臣下以往也没去往其他未知地域，只是听说达到法涅斯陛下那样的实力境界之后，是可以离开我们这个位面去往其他位面的，只是那些位面法涅斯陛下恐怕也不清楚，臣下更是一无所知。”
　　塔老没有丝毫隐瞒，把自己知道的都告诉了我。
　　“其他位面......”听了塔老的话，我心中顿时大吃一惊，父神那样的实力境界想必应该就是安泽斯星上本土强者所能达到的极限了吧，寿命问题自然不用担心，能够去到其他位面是我最感兴趣的，也不知道能不能让我去往爷爷被困的那个地方，或是回到地球去看看。
　　我很快便摇了摇头，将这些不切实际的想法通通抛之脑后，我现在连洛汀都赢不了，更别说是站到安泽斯星的顶点了。
　　“我目前基础是很强，但修炼速度实在是太慢了，必须得尽快找到修炼资源才行。”同时我又在心中暗暗思索着接下来的事情。
　　阿芙娜带着我一路向着神界最东方前行，这一路上我们闯过了大量险境，也遇上过不少神秘的强者，我的实力境界靠着在神王塔里的苦修以及在外界的磨炼，终于在半个月之后，达到了六重封神阶，而且我们也顺利到达了神界最东方的地域——通冥圣境。
　　通冥圣境无疑是神界里的一处禁地，很少有强者会来到这个处于神界边缘的偏僻圣境，而且通冥圣境终年阴冷，凄厉的鬼哭狼嚎声是通冥圣境里经常能听到的声音，实力弱小的人来到通冥圣境根本无法存活，至少我在进入到通冥圣境之后很长时间都没有看到有人存在的迹象，边缘地带更是连落户的人家都没有一个。
　　“呜呜......！”
　　通冥圣境的环境不见天日，到处都是迷雾，那些各种各样的诡异声音让通冥圣境里的山川树林显得格外幽静，在树林和山谷间时不时能看到白色的幽魂在随处飘动。
　　“这通冥圣境的环境还真是瘆人。”顺着一座座昏暗的山谷前行，我的脸色并不好看，这种阴森的环境让我想到了才回到这个世界后遭遇的第一个危险。
　　“咔嚓......！”
　　猝不及防之下，我脚下传来了什么东西被我踩碎的声音，我低头看了一眼才发现是一块断成了两截不知道过了多少年的骨头，我发出的异响在通冥圣境这样的地域之中显得格外清晰。
　　“叽叽叽......好久都没有人来了啊！”
　　“这小鬼体内的气血好生旺盛，要是吃了她的血肉，或许就能离开通冥圣境了！”
　　“我困在这里都快三百年了，去不了冥界，回不了神界，让我先吃了她！”
　　大量幽魂在我不远处飘荡而来，而且在树林的地面传来阵阵响动，一具具身上没有半点血肉的骷髅从地下爬了出来，浑身骨骼散发着暗金色泽，和骷髅帝君那些骨骼非常相似。靠近冥界的地域果然是处凶险之地。
　　“小鬼，交出你的性命吧！”
　　大量亡灵生物犹如潮水般朝我涌了过来。
　　“【双倍攻击】！”
　　我一人处于这种凶险之地，自然不敢掉以轻心，手中魔剑刚一出现便是一剑斩出。
　　“叽叽......真是无知啊！”
　　阴森沙哑的嘲笑声在空中响了起来，我的攻击落空了，物理攻击对那些幽魂显然是没用的。
　　“这些亡灵生物不知道在通冥圣境存在多少年了，一个个都像是有灵性一样。”
　　我收回魔剑，右手上取而代之的则是一抹暗蓝色的火焰，随后轻轻一扬，万千暗蓝色的火莲飘飞而出。
　　“嘭嘭......！”
　　“叽——！火！是火——！”
　　那些幽魂这次笑不出来了，一遇到火焰它们便想逃跑，但显然是逃不掉了，火焰对这些幽魂来说就像是天生的克星一样。不过那些幽魂害怕火焰，但那些暗金色的骷髅却并不怕火。
　　“幽冥魔神，出来！”
　　我口中轻喝一声，地下顿时有着一股魔气冲天而起，幽冥魔神高大的身形钻出大地，然后又化为常人大小，直接冲入骷髅群中，一双泛着魔气的利爪直接将那些骷髅拆得七零八落，同时还将骨骼也收集了起来。
　　烈焰魔神和幽冥魔神，单论防御力，幽冥魔神要比烈焰魔神更强，只要立足于大地之上，幽冥魔神便是不死的存在，不过比起速度烈焰魔神又要比幽冥魔神强上很多，综合来看还是烈焰魔神更强一些，还有九次保命的能力。
　　有幽冥魔神，再加上我自己，我从通冥圣境边缘地带一路杀向中心地带，不过通冥圣境的亡灵生物就像是无穷无尽一样，虽然不能对我构成威胁，但至少是让我开始感到疲累了，单是靠近冥界的通冥圣境就是这样的程度了，实在是难以想象真正的冥界又将是怎样的恐怖程度。
　　“给我让开！”
　　我挥动魔剑一剑斩出，大量骷髅被我斩为两段，而我看了一眼那些破碎的骷髅，又是继续前行，目前对我来说唯一的好消息就是幽冥魔神在赶路的这段时间实力渐渐要恢复到了全盛状态。


第1189章    一年之约
　　经历了近乎无穷无尽的战斗之后，前方终于出现了什么建筑物的轮廓，仔细一看是一座庄严的宫殿，周围没有一点死气，也没有那些亡灵生物存在。
　　等我走近宫殿才发现有着一名神秘的老人坐守在宫殿大门前，同时有着一道平静的声音从他口中传来，
　　“来者止步，你的实力不足以进入通冥殿，我是坐镇通冥殿的守夜人。”
　　此时老人已经睁开了双眼，脸上遍布沧桑的皱纹，仿佛守卫眼前这座通冥殿已有数百上千年一般，不过他的眼底深处有着一丝惊讶，我也就一个六重封神阶强者而已，但我的实力却一点也不符合实力境界，拥有两尊圣境守护神，已然是封神阶无敌的实力境界了。
　　“坐镇通冥殿的守夜人？”
　　我观察着幽黑的通冥殿和眼前的老人，一时也是有些惊讶，想必神界和冥界之间的大型互通传送阵就隐藏在这通冥殿里。
　　“正是，冥界之事关系重大，涉及到整个人族的安危，神界会派出强者坐镇通冥殿，守卫神冥二界的传送阵，想要进入传送阵，你的实力还不够。”
　　老人缓缓从通冥殿大门前的台阶上起身，恐怖的威压顿时向我笼罩而来，
　　“而且，实力不够进入传送阵的人，来到这里往往九死一生！”
　　“好可怕的威压......！”感受到老人身上散发出的威压，我顿时心中暗惊，我敢肯定，眼前这位老人至少是真神阶强者，而且还是真神阶强者中的顶尖存在，甚至是超越真神阶的强大存在也说不定。至于九死一生，无非不过是会对我出手，这位老人对我的杀意很明显。
　　“这就是贸然闯入通冥殿的代价，如果你的实力足以进入冥界，我们不会阻拦，但要是实力不够，我们就会按规矩行事。”
　　老人冷漠地陈述道，这就是神界给通冥殿定下的规矩。通冥殿会有这样的规矩无可厚非，毕竟要是什么人都能往这里闯的话，神界和冥界的秩序势必会受到影响，而且看来无论是到了什么地方，都是实力说话，要不然别说是进入冥界了，就连门都进不去。
　　“还是给她一个机会吧。”
　　正当我准备不惜一切代价投入到战斗中时，通冥殿中走出来了一名老妇人，她看着我劝了那位老人一句，让那位老人轻轻点了点头，随后又有一位老人出现，他们三人皆是神色郑重地看着我。
　　“小家伙，你走吧，今天算是为你破例了，等你成为九重封神阶强者时才能进入冥界。”
　　老妇人脸上带着慈祥的笑容，告诉了我进入通冥殿的条件。在她看来，规矩是死的，人是活的，我是神界之人，而且天赋异常强大，就这样杀了实在是太可惜了。
　　“九重封神阶！”听到这个条件，我不由握紧了双拳，心中对实力的渴望变得更加强烈了。
　　“这也是为你考虑，要不然以你现在的实力进入冥界也是难逃一死。”
　　另一位老人见我站在原地，迟迟不肯离开，忍不住也劝了我一句。
　　我抬头望了一眼不见天日的昏暗天空，再将通冥殿的一切尽收眼底，最终深深吸了一口气，便转身离去，只留下一句承诺般的话语，
　　“不出一年我再来这里！”
　　通冥殿的三位守夜人都听到了我的话，他们心中皆是一惊，我的态度非常坚定，而且他们也猜得出我想进入冥界的原因，我应该是为了什么人才想进入冥界，这对那个人来说无疑是件幸福的事情，有人肯为自己进入冥界，这辈子还有什么遗憾吗？
　　“精气神三方面同步修炼，我们还是第一次见到这样的年轻后辈吧？”
　　“是啊，要是她能坚持下去的话，未来必定大有一番成就。”
　　“那就静待一年吧，看看她还会不会来。”
　　三位守夜人纷纷感慨了一句，最开始那位老人则是重新坐回了通冥殿大门前的台阶，又像是雕像般一动不动。
　　“一年之内，一年之内我一定会突破到九重封神阶！”
　　我攥着手中温凉的索魂玉，似乎是在对着卡米娅的残魂自言自语，我发誓要为卡米娅寻回缺失的灵魂，我就一定要做到。
　　“娜娜，咱们去七神御地！”
　　随后我给阿芙娜说明了地点，让她带着神王塔飞入了空中。七神御地绝对是犹里维斯的顶尖强者所在的地域，先前听雷恩说那里有着许多主神牌持有者，而且苍穹十殿和赤地十殿都在那里，想来应该会是一处赚钱的好地方，现在我最缺的就是钱。
　　在我前往七神御地的时候，我的传讯海螺忽然有了反应，是波莱利教皇传来的消息，而让我惊讶的是他也让我去七神御地，说是希望神殿的裴迪南至高主教要召见我。裴迪南至高主教是希望神殿的掌权者之一，在犹里神殿无疑是绝对的的大人物，只不过他在这个时候要召见我，倒是让我有些疑惑。
　　波莱利给我简单说了一下原因，现在定海教廷算是希望神殿的附属势力了，从波莱利的话音之中听得出来他很高兴，这倒正常，毕竟在神界之中，强者随时都有可能会陨落，就如拜魔教一般，前不久就被我和浊龙会给灭了，一般的势力并不是非常安全，但要是能背靠希望神殿这样的强大势力，就算是小势力也无疑会安全很多。
　　“倪克斯，定海教廷能附属于希望神殿的原因也是因为你，裴迪南至高主教似乎很看好你啊！”
　　波莱利兴奋的笑声从我手中的传讯海螺里传出，让我有些无奈地摇了摇头，
　　“昔日教皇大人的救命大恩我一直没能报答，现在能帮到教皇大人，我也感到很高兴。”
　　“哈哈......你这丫头，就是爱谦虚，你欠我的那点恩情早就还清了，不过裴迪南至高主教这次召见你，肯定对你大有好处，这样一来，至少没什么人敢打你家乡的主意了。”
　　波莱利教皇接着补充了一句，让我心里倒是有些高兴，这是一个可以直接看到的大好处，我在六大圣境布置的【繁星圣音阵】能抵挡封神阶强者，但并不抵挡真神阶强者，因此去见裴迪南至高主教还是很有必要的。
　　“七神御地是犹里维斯最核心的地域，不比我们之前去过的犹里古城，那个地域聚集了犹里维斯的顶尖强者，倪克斯，你千万要当心啊！”
　　波莱利最终提醒了我一句，而我则是心中了然，收回传讯海螺继续赶路。
　　七神御地位于神界东南方，是一片风景如画的美丽地域，传说是神话纪元时期邪神之王那座神国的旧址，按一些古籍之中的记载，七神御地地下有着庞大的神脉，在七神御地修炼可以说是事半功倍，因此犹里维斯许多大势力都会首先选择在七神御地建立势力总部，造成七神御地竞争无比激烈，出了大量强者。
　　希望神殿是犹里神殿这边的七神御属之一，是一大顶尖势力，所在的位置并不难找。
　　等到三天之后，我终于来到了一座云雾缭绕的古老山峰之下，抬头望去，散发着宁静祥和气势的希望神殿正坐落在山峰之巅，完全融入了这片环境，而在上山的台阶上正有许多强者来去匆匆，那些上山的强者大都是慕名前来的。我深吸一口气，也是踏上了前往希望神殿的台阶。
　　“希望神殿是犹里神殿这边最大的势力，和征伐神殿、死亡神殿、裁决神殿等几大神殿统称为七神御属，这些年多少强者想要加入希望神殿，最终获得主神牌持有者，但希望神殿哪是这么容易就能进去的呢？”
　　“柯林斯主教，你可是真神牌持有者啊，再加上你又出身自死亡神殿，难道你也没法加入希望神殿？”
　　“难啊，不过我在希望神殿有认识的人，那位大主教考核了我一次，最终给了我一个成为希望神殿教徒的机会。”
　　“原来是这样，柯林斯主教好厉害！”
　　在上山的台阶上，一群年轻男女正不停地交谈着，一副兴致很高的模样。
　　“那柯林斯主教你见过裴迪南至高主教吗？”
　　“只是有缘见过一面，但隔得很远，只能是在远处看上一眼罢了。”
　　“真是羡慕柯林斯主教，裴迪南至高主教可是犹里维斯的顶尖强者，能见上他一面实在是莫大的荣幸！”
　　“这有什么好羡慕的，我马上就要成为希望神殿的教徒了，以后肯定还能再见到裴迪南至高主教。”
　　“啊，真的吗？柯林斯主教能不能帮帮忙，我也想成为希望神殿的教徒！”
　　“哈哈......温莎小姐，希望神殿可不是一般的天才强者能够加入的，我有成为绝世天才的潜力，但你没有，这很难办啊。”
　　那群年轻男女之中有一名面容俊朗的年轻男子最受关注，让他身边的一大票少女都围着他转，眼中满是崇拜的神光，而且这群年轻男女的实力并不算弱，大部分是六七重封神阶强者，清一色佩戴着紫金色的真神牌。


第1190章    轻松通过
　　“那女孩是什么人？一个六重封神阶强者，还带着新神牌，实力平平无奇，不过她那双眼睛却很吸引人。”
　　“是啊，感觉她有种独特的气质。”
　　这时许多人不自觉地看到我从山脚下走了上来，我一步步踩在上山的台阶上，发出阵阵和谐音律般的嗒嗒声，漆黑的裙摆微微向后飘动，脸色从容不迫，一双琥珀色的美丽眼眸带着常人难以发觉的深邃，仿佛经历了很多大风大浪一般。
　　感悟出了奥义之源的封神阶强者对气势这方面的感知提升了不少，模糊能察觉出别人的独特气势，因此许多年轻强者才会朝我这边看了过来，同时心中满是疑惑。
　　至于那些来自大势力的强者则是眉头微皱，不知道为什么，当他们看到我的时候总感觉心里有些不舒服，或许是我太过镇定，也或许是我吸引了太多人的注意。
　　“哼，装模作样罢了。”
　　那名出身于死亡神殿的年轻强者不屑地评价道，他正是之前那个被一众年轻男女众星捧月的柯林斯主教，也佩戴着真神牌，年轻刚好二十三岁，放在神界也是不可多得的天才强者了。我要实力没实力，要身份背景没身份背景，有什么资格在他们面前装作强者？
　　其他人怎么看我我并不知道，我此时根本就没注意周围那些人，而是在和塔老交谈着。
　　“你给我站住！”
　　柯林斯主教望着正在上山的我冷喝一声，之前他周围那些年轻强者都被我给转移了注意力，那本该是属于他的光芒，让他现在对我心里有些不满。
　　我抬头看了柯林斯主教一眼，微微摇了摇头，继续和塔老交谈，这些人都只是佩戴着真神牌，这种程度的实力我还不放在心上。
　　“这小鬼是什么人啊？竟然敢无视柯林斯主教？”
　　前方台阶上的年轻强者见我没有停步皆是有些惊讶，其中一名瘦削的年轻男子则是冷笑出声，
　　“看不清自己罢了，柯林斯主教将来可是要获得主神牌的，而且又得到了希望神殿一位大主教的引荐，她敢无视柯林斯主教，肯定免不了要受一番责罚！”
　　“没错，我们就等着看好了，赶了这么久的路，终于能有点乐子了~”
　　其他人也是冷笑着点了点头。虽然我的气势有些奇特，但在我和柯林斯主教之间，他们还是偏向于柯林斯主教的。
　　不过之前围着柯林斯主教的那些少女眼中则是有些担忧，她们感觉得到，我并没有假装什么，我确实经历过许多磨难，只是我现在引起了柯林斯主教的不满，恐怕会有麻烦啊。
　　“阁下很傲啊，你知道这里是什么地方吗？”
　　柯林斯主教脸色越来越冷，从人群之中往外跨出一步，站在了台阶中央，他倒要看看我还敢不敢继续往前走，同时他还释放出了八重封神阶的强大气势，死气无比浓郁，一团黑雾凝聚成了镰刀浮现在他身后，从属性溯源展露出的强大气势来看，柯林斯主教拥有的属性溯源达到了色位。
　　“不愧是柯林斯主教，就是厉害，八重封神阶的自身实力，再加上色位属性溯源，获得主神牌指日可待！”
　　许多人顿时拍起了柯林斯主教的马屁，不过柯林斯主教也确实有骄傲的资本，不仅实力远超同龄人，还有机会加入希望神殿。
　　“呼呼——！”
　　柯林斯主教的强大气势就像是一头蛰伏的死气巨龙般挡在我上山的必经之路上，让其他人不由朝我看了过来，到了现在我还装得下去吗？
　　然而众目睽睽之下，我仿佛没有感受到柯林斯主教的气势一般，仍旧像是沉浸在自己的世界一样自顾自地走着，脚步丝毫没有要停下的意思。
　　“难道柯林斯主教的气势影响不到她？她只是个六重封神阶强者啊，这怎么可能？”
　　一众年轻强者见到这样的场景皆是有些惊讶。
　　“嗯......？”
　　柯林斯主教看着我一步一步逐渐接近他，脸色也是难看了起来，他身为一名八重封神阶强者，又是真神牌持有者，实力毋庸置疑，别说是六重封神阶强者，就算是和他同样的八重封神阶强者遇到他，单凭气势他就能让对方心生惧意，但他现在用气势来对付我这个六重封神阶强者却是失败了。
　　“看来是我小瞧你了，不过你终究只是个六重封神阶强者！”
　　柯林斯主教身后那团黑雾凝聚成的镰刀忽然出现了巨大的变化，黑雾之中探出了一对惨白的手臂，一把握住了镰刀，随后一道身形虚幻的人影披着黑色的披风出现在了众人眼前，粗略看起来就像是从冥界来到神界的死神一样。
　　当这具黑雾死神出现之后，柯林斯主教身上散发出的气势忽然增强了好几倍，那是因为他现在的属性溯源已经达到了属性溯源的极限——冠位属性溯源。
　　冠位属性溯源无疑能够轻松碾压色位属性溯源，除非双方实力差距过大才会不受影响。我在这一刻终于停下了脚步，抬头平静地朝着柯林斯主教看了过去。
　　“陛下，他身上有着些许稀薄的神族血脉，属性溯源达到了冠位。”
　　塔老的声音很快便在我心中响了起来，让我知道了柯林斯主教的实力究竟达到了怎样的程度。虽然柯林斯主教的属性溯源很强，但可惜他遇到我这个精气神三方面同步修炼的强者，单凭冠位属性溯源和实力境界可压制不住我。
　　“哼，我还以为能有多了不起呢，原来只是个外强中干的废物啊，只要柯林斯主教动了真格，她就只能是停下脚步了~”
　　“柯林斯主教，用气势将她压倒在地，这小鬼之前狂妄得不行，竟然敢无视我们！”
　　一些年轻强者看到我停下脚步顿时高兴地笑了起来，而那些少女则是眉梢轻皱，之前她们还对柯林斯主教抱有好感，但现在这点好感也荡然无存了。柯林斯主教或许早就习惯了万众瞩目的感觉，一旦有人敢抢夺他的光芒，当即就会出手，甚至让对方出丑，这样的心性实在是太狭隘了。
　　只不过那些年轻强者刚有这样的心思，我原本停下的脚步再度动了起来，轻而易举地一步踏上了更高的台阶。
　　“啪嗒......！”
　　我这一步仿佛是踩在了众人的心尖上，让他们顿时安静了下来，而柯林斯主教则是脸色大变，这是怎么回事？他都释放出冠位属性溯源了，再加上实力境界比我更强，我竟然一点也不受他的气势影响。
　　在柯林斯主教惊讶之余，我已经走到了他身前了，我抬头看着他平静地说道：
　　“强者并不需要证明自己有多厉害，也犯不着哗众取宠，你因为一时失去了其他人的关注就迁怒于我，实在是有够无聊的。”
　　我留下这句话后什么也没做，仍旧是自顾自地从柯林斯主教身旁走了过去，其他人分明都察觉到了，我纯粹是不屑，不屑对柯林斯主教出手。
　　“这才是强者应有的心性啊！”那些少女心里暗暗为我高兴，如果换做是其他比柯林斯主教更强的人多半会发难于柯林斯主教，但我却没有，根本就不在意，我的从容不迫也不是装出来的，或许是在我成长的过程中就经历了许多大风大浪，早就形成了天塌不惊的平稳心境。
　　“你......！”
　　柯林斯主教只感觉自己现在非常丢人，不过他很快又笑了起来，
　　“希望神殿可不是什么人都能进的，你的天赋比不上我，待会肯定会被赶出来！”
　　“对，这里除了柯林斯主教以外，其他人都很难进入希望神殿，这小鬼得意不了多久！”
　　其他年轻强者听柯林斯主教这么一说，当即开口附和了起来，可能只有这样他们才能挽回之前失去的脸面。
　　“真是聒噪啊......！”
　　听到身后那些人的叫嚣声，我有些无奈地摇了摇头，但他们再怎么叫嚣又有什么用呢？我根本就看不起他们，而我的轻蔑态度更是气得他们一阵咬牙切齿。任谁都看得出，我非常淡定，而他们恼羞成怒，我和他们根本就不是一个程度的强者。
　　“让她先得意一会吧，等到了希望神殿她就得意不起来了！”
　　柯林斯主教脸上带着一丝怒意，快步追上了我，一直持续到希望神殿的大门之外，他要亲眼看到我被赶出希望神殿，其他人也是憋着一口气跟着柯林斯主教登上了山巅。
　　与此同时，我已经来到了希望神殿的大门前，抬眼望去，希望神殿的大门中央两旁各自描绘着一半的金色爱心花纹，一名穿着淡金色主教袍的中年男子守候在大门之前，神色庄重肃穆。
　　“主教大人贵安，我是受道林顿大主教引荐而来的，我现在可以进入神殿吗？”
　　柯林斯主教率先向那名中年主教恭敬地开口询问道，让那名希望神殿的主教有些惊讶地看了柯林斯主教一眼，
　　“道林顿大主教算是神殿里的元老人物了，难得会引荐年轻后辈，看来你的天赋很不错啊！”


第1191章    滚下山去
　　“主教大人过誉了。”
　　柯林斯主教赶紧向守在希望神殿大门前的主教行了一礼，而他脸上满是骄傲的神色，斜着眼睛看着我，柯林斯主教的意思很明显，这里只有他能进入希望神殿，我根本连希望神殿的大门都过不了。
　　“不愧是柯林斯主教，他之前说的都是真的啊！”
　　那些年轻强者仿佛跟着扬眉吐气了一般，随后朝我看了过来，
　　“现在还看你怎么猖狂！”
　　我看也不看那些人，只是看向了希望神殿的那名主教，而那名主教自然也看到了我，之前发生在上山路上的事情他都看到了，年轻人嘛，有些气性很正常，什么事都想分个高低。不过柯林斯主教天赋不错，被希望神殿的道林顿大主教看上了，而我的天赋和实力境界都不如柯林斯主教，我又凭什么对柯林斯主教这么不屑呢？
　　“我是受裴迪南至高主教的召见而来。”
　　我并不知道希望神殿的那名主教怎么想，只是说出了自己来到这里的原因。
　　“什么？裴迪南至高主教会召见你？你不会是还没睡醒吧？”
　　周围那些年轻强者闻言微微一惊，顿时爆发出了一阵哄笑声，如果说我也是认识希望神殿里的一位大主教，那他们还有些相信，但我却说是受裴迪南至高主教的召见而来，这有可能吗？就连他们这些真神牌持有者都没机会见到裴迪南至高主教，我一个新神牌持有者更不可能有机会。
　　“至高主教大人召见你？！”
　　希望神殿那名主教也是大吃一惊，这实在是太反常了，裴迪南至高主教很少主动召见谁，一般都是别人慕名到来希望神殿，但我却直说是裴迪南至高主教召见我。
　　“主教大人，这小鬼肯定是在说谎，裴迪南至高主教何其尊贵，怎么可能召见她一个六重封神阶强者？如果这是真的，那我就顺着这台阶滚到山脚下去！”
　　柯林斯主教一点也不相信我说的话，他都还只见过一次裴迪南至高主教而已，现在他要看着我被希望神殿赶走。
　　“敢问小姐尊名？”
　　希望神殿那名主教虽然也觉得有些不可能，但保险起见还是先问了我一句。
　　“倪克斯。”
　　我不卑不亢地回答道，让希望神殿那名主教顿时脸色凝重了起来，我的名字他怎么可能会没听说过呢，只是他没想到会有机会亲眼见到我本人而已。在当时新神考核之后裴迪南至高主教就对我赞不绝口，而且在裴迪南至高主教见证我击败艾尔弗雷德之后他心里就对我起了招揽的念头。
　　“倪克斯小姐请进！之前我有所怠慢的地方还请见谅！”
　　希望神殿那名主教站直了身子，然后微微向我躬身行礼道，他可是很清楚能被裴迪南至高主教看重是什么概念，我将来在希望神殿中的地位绝对只会比他更高，他不如现在就趁机卖个我人情，留下点好印象。
　　柯林斯主教他们原本还在哄笑着，但在听到希望神殿那名主教的话之后，他们顿时像是一只只被人捏住了脖颈的呆鹅，我真的可以进入希望神殿，而且希望神殿那名主教更是对我态度非常恭敬，让他们看得一阵呆滞，而我根本没心思搭理柯林斯主教这些人，向希望神殿那名主教礼貌一笑，便准备通过大门进入希望神殿。
　　“等等！”
　　柯林斯主教望着我怒喝一声，
　　“你不能进去，你的天赋不如我，实力境界也不如我，你凭什么进去？把你能见到裴迪南至高主教的机会让给我！”
　　“你实在是有够无聊的。”
　　我好看的眉梢微微一皱，心中终于有些不耐烦了。
　　“你可没得选！”
　　柯林斯主教心中极为不甘，强大的气势终于爆发开来，既然裴迪南至高主教召见我，那他就在希望神殿的大门前击败我，让所有人都知道我只是个外强中干的废物。
　　“哦，柯林斯主教要出手了！”
　　其他人向后退到安全距离，口中喝彩声连连。我和柯林斯主教，他们自然更看好柯林斯主教，毕竟柯林斯主教的实力摆在那里，我给他们的感觉则是目中无人的猖狂，也没展露出什么强大的实力，既然我敢无视他们，那他们就乐得看到我丢人。
　　众人的喝彩声让柯林斯主教心中的骄傲更深了一分，他更是不屑地看着我叫嚣道：
　　“你没得选，你只能把见到裴迪南至高主教的机会让给我，然后滚下山去！”
　　“可以啊，那得看你有没有这个实力~”
　　我笑着点了点头，活动了一下手腕，左手便朝着柯林斯主教伸了过去，一点能量波动也没传出，但众人却莫名感到了一股恐怖的力量威压。
　　“很普通嘛~”
　　柯林斯主教脸上满是轻蔑的笑容，就我这样的实力也敢主动出手，他也一步朝前踏出，身后的黑雾死神忽然从虚幻化为了实质，黑得发亮的巨大镰刀散发着极为浓郁的死亡气势。
　　“柯林斯主教，把她赶下山！”
　　周围那些年轻强者更加兴奋了起来，不过他们很快便看到了极为震撼的一幕，只听得我戏谑一笑道：
　　“我在邪神秘境里也遇到过你们死亡神殿的人，天赋和实力都算是不错，可惜经历的磨炼太少了，只靠身份背景永远只能是娇弱的花草，这样的强者可走不远。”
　　柯林斯主教身后那尊黑雾死神劈下的镰刀稳稳停在了我手中，再也无法向下一分，随后便被我抓住镰刀砸向了地面，让山巅顿时震颤了一下，镰刀当场破碎散为黑浊的死气，那尊黑雾死神或许也还在惊讶之中，但它脸上很快便挨了我一记燃烧着暗蓝色火焰的小拳头，又散为了大片死气。
　　我轻而易举便化解了柯林斯主教的攻击，而且我和他之间的距离很近，如果我起了杀心，柯林斯主教现在的身体就不止是颤抖这么简单了。我冷眼看着柯林斯主教，向他下达了命令，
　　“你现在可以滚下山了！”
　　柯林斯主教看着近在眼前的我大惊失色，我明明只是一个六重封神阶强者而已，但他这个八重封神阶强者似乎在我手里走不过一招，难怪我之前在上山的路上没对他出手，并不是我对他心有忌惮，而是纯粹的不屑，懒得去收拾他罢了。
　　“还不滚吗？”
　　我晃了晃白皙的小拳头，看着柯林斯主教和善一笑。
　　“我滚......我滚！”
　　柯林斯主教身躯再度一颤，我低调的时候他根本感觉不出我有多厉害，但我真要出手的时候他才感到恐怖了，我仿佛随手都能击杀他，而且他更是隐隐察觉我要杀他绝对不需要动用全力。
　　“砰砰......！”
　　柯林斯主教往后一连退出一大段距离，然后蜷缩起身子顺着台阶滚了下去。
　　“这......”
　　其他人还没完全反应过来，形势转变得太快了，柯林斯主教竟然连我一招都挡不住。
　　“这什么这，你们也给我滚下去！”
　　就在那些之前附和柯林斯主教的年轻强者震惊之余，我又冷笑着看向了他们，让他们顿时脸色大变，他们也要滚下去？
　　“你们这些家伙实在是无聊，我不搭理你们不代表怕了你们，只是不想浪费时间而已，但真让我出手了，你们就得付出代价，而且你们借助别人的力量想出口恶气，你们以为自己又能在强者之路上走得了多远吗？”
　　我看着那些年轻强者不屑地说道，同时缓缓朝前踏出了一步，让他们下意识地就往后退了一大步，我一个六重封神阶强者竟然让他们这些六七重封神阶强者感到害怕，这一幕实在是诡异。
　　“我们滚......我们滚！”
　　最终那些年轻强者抵挡不住我带给他们的巨大压力，纷纷学着柯林斯主教那样顺着台阶滚下了山，而那些少女则是忍不住笑了起来，那些滚下山的年轻强者完全就是自取其辱，她们只觉得心里有些惊讶，我有这么强大的实力，却这么低调，和想象之中的那些知名天才强者大不相同。
　　之前在上山的道路上时柯林斯主教只是远远看到过裴迪南至高主教都让她们非常羡慕，更别说是像我这样受到裴迪南至高主教召见的天才强者了。不过我现在已经进入了希望神殿，收拾完柯林斯主教那些人之后我便把他们的事通通抛在了脑后。
　　“倪克斯小姐，至高主教大人正在希望之间等你。”
　　希望神殿的那名主教笑着为我指明了去处，经过刚才的事情，他也看得出来，我比传闻之中还要强，难怪会被裴迪南至高主教这么看重。
　　“多谢。”
　　我点了点头，顺着山路前行，裴迪南至高主教所在的希望之间并不难找，就建在一处悬挂着瀑布的山崖上，我远远便看到有一道人影站在山崖上，仿佛随时都会消失一般。
　　“倪克斯，比起上次相见，你的实力又提升了啊。”
　　我刚来到希望之间的山崖上，那道人影便面带微笑地朝我转过了身，正是裴迪南至高主教。


第1192章    大喜过望
　　“至高主教大人贵安！”
　　见到裴迪南至高主教之后我赶紧向他恭敬行了一礼，在犹里维斯之中，我无法看透的强者并不多，而裴迪南至高主教显然是其中之一，他给我的感觉虚无缥缈，带着一种如云如雾的神秘感，明明就站在我面前，但实际上却像是相隔了很远的距离一样。
　　“倪克斯，你不用对我这么恭敬，在我面前也不必感到拘束，就把我当做是和你平辈的朋友就行了。”
　　裴迪南至高主教脸上对我露出了一抹友善的笑容，让我倒是有些疑惑，不过我很快又听到裴迪南至高主教补充道：
　　“到了我们这样的程度，长辈和后辈的区别已经没什么意义了，有的只是强弱之分，虽然你现在实力还不如我，但未来必定不会比我弱，因此我们现在相互当做朋友对待就好，那不然以后还得改口，也是件麻烦事。”
　　听到裴迪南至高主教这么说，我倒是觉得有趣地笑了起来，裴迪南至高主教看来是非常看好我啊。
　　“你的事情我通过波莱利有所了解，没想到他的眼光会这么好，招揽到了你这样优秀的年轻强者！”
　　裴迪南至高主教又称赞了我一句，然后继续说道：
　　“今天我约你来这里的目的只有一个，我想让你作为四名绝世天才的其中一名引荐给那七位冕下。”
　　“七神？”裴迪南至高主教的目的让我也是暗暗心惊，七神可以说是神界（西神界）明面上最强大的存在，应该是比父神弱上一筹的强者，我竟然有机会去见到传闻中的七神？
　　“当然，目前也只是绝世天才而已，不过你也别小看了这个名头，这毕竟是得到了大众认可的，我们犹里神殿之中也只有四个人能得到绝世天才的名头，而我们希望神殿拥有两名绝世天才的名额，你便是其中之一。这件事关系重大，你必须尽快提升到相应的实力，要不然说是绝世天才，结果看起来很平庸的话，对你对我都不好，名额宝贵，必须得能服众才行。”
　　裴迪南至高主教脸色凝重地说道。
　　我闻言深深吸了一口气，这种好机会我肯定不会错过，我当即点头答应了下来，随后笑着向裴迪南至高主教伸出了手，
　　“要服众好说，但我需要用来提升实力的修炼资源。”
　　“你这丫头倒是会趁火打劫，不过我可以答应你，就像波莱利那样，他当初支持你，你没有让他失望，现在我也支持你，你也肯定不会让我失望！”
　　裴迪南至高主教笑着点了点头，答应了我的要求。在他看来，我答应得很果断，像我这样的强者心境往往极为坚定，并没有因为七神的威名而退缩，反倒是隐隐有着超越七神的志向，这才像是真正的强者。
　　“除此以外，我还知道你现在有很多敌人，但你既然答应下来了，那我也算是你的后盾了，你的亲朋好友都可以来希望神殿，你只需要做到不让我失望就行了。”
　　裴迪南至高主教想了想又说了一句让我非常安心的话，让我更是高兴地点了点头。
　　不过我心里很清楚，世上没有免费的午餐，裴迪南至高主教肯支持我，无疑是想我以后变强了能回馈于他，要是我没有展现出与之相符的实力，裴迪南至高主教很可能会改变心里的想法，从而选择放弃我。因此我能做的就是用实力让裴迪南至高主教知道，他在我身上的投资绝对不会有错。
　　“明天我会让手下的学生带你熟悉一下七神御地这片地域，到时候我也会给你送来十颗希望之果。”
　　裴迪南至高主教深深地看了我一眼，随后身形便像是雾气一样缓缓消散了，最终传来了一道缥缈的声音，
　　“倪克斯，神界随时都有可能诞生新的绝世天才，但许多绝世天才都走不到最后，我衷心希望你能成功！”
　　听到裴迪南至高主教留给我的话，我脸上露出了一抹极为自信的笑容，单论天赋，我或许不是最强的，但我目前拥有的一切都是历经磨难得来的，而且我还有父神留下的【法涅斯神王塔】，将来必定要成为超越七神的强大存在，我差的只是时间而已，除了神王塔，我自身还存在没有完全发掘出的秘密，我心里有种预感，说不定我自身存在的秘密会比神王塔更加强大。
　　“陛下，这个裴迪南至高主教倒是舍得啊，希望之果即使是放在神话纪元时期都算是很珍贵的宝物了！”
　　这时塔老啧啧称奇的声音在我心中响了起来，让我一时有些好奇，裴迪南至高主教许诺给我的希望之果难道还有什么神秘的地方？
　　“希望之果只会结在希望之树的最高处，而希望之树是神话纪元时期便存在的神树，传闻是世界树的旁枝末节掉落在大地上诞生出来的神物，蕴含无属性的法则之力，而希望之树结出来的果实除了能全方面地提升食用者的实力以外，还能提升对法则之力的感悟。”
　　塔老笑着为我解释道，让我也是大喜过望，我果然没来错七神御地，这么快就得到了珍贵的修炼资源。
　　“有十颗希望之果，足够陛下的实力翻个倍了，就算是突破到九重封神阶也不难。”
　　塔老估计了一下希望之果的效力，肯定地对我说道。
　　就在我和塔老高兴之余，裴迪南至高主教已经来到了希望神殿深处的一座大厅，然后裴迪南至高主教便如实将自己的想法向大厅里端坐着的人群说了出来。
　　“什么，十颗希望之果？而且至高主教你还要将神殿里唯二的名额给那倪克斯一个？！”
　　大厅之中有十八名穿着纯白长老袍的老人围坐在一张大大的椭圆会议桌边，说话之人衣着奢华程度不下裴迪南至高主教，但他身材瘦削，面容更是像贴着一层薄薄皮肉的骷髅脸。他和裴迪南至高主教各自坐在会议桌的最细的两端，一南一北，彼此对立，而他正是在场长老之中的首座长老，名为维布伦。希望神殿的两位掌权者除了裴迪南至高主教以外，就是这个维布伦首座长老了。
　　“至高主教大人，我认为此举不妥，您推荐的那个倪克斯并不是我们希望神殿之人，不能让她浪费我们希望神殿的名额！”
　　“我也认为此举不妥，希望之树每百年才结那么些希望之果，我们希望神殿这么多年才存下了些珍贵的希望之果，一下就要给那倪克斯十颗希望之果，她根本就不配！”
　　一连两位长老当众表态反对，认为裴迪南至高主教对我的投资不值得。
　　“至高主教，你要是将引荐给那七位冕下的名额留给你手下的学生，我们还能同意，但你要是留给外人，那还不如留给我手下的学生~”
　　维布伦首座长老微眯着老眼笑着说道。
　　“首座长老不是已经有一个名额了吗？难道属于我的名额你也要占了去？”
　　裴迪南至高主教面色平静地看着维布伦首座长老说道，希望神殿总共就两个引荐绝世天才给七神的名额，他和维布伦首座长老一人拥有一个，现在维布伦首座长老竟然打起他手里名额的主意来了。
　　维布伦首座长老讪笑道：
　　“我自然不是贪图至高主教的名额，只是不想你浪费了手里的名额而已，这事关系重大，一个不好就会牵连我们整个希望神殿，因此不能说名额属于你就能随便给别人，我看这事得经过我们长老会商议一番再下决定！”
　　“首座长老真会开玩笑，属于我的名额还要经过长老会同意吗？那首座长老的名额给你手下的学生为什么没有经过长老会商议一番再下决定？”
　　裴迪南至高主教冷笑一声，让维布伦首座长老老脸一皱，却是不再多说话了。
　　“名额之事赞且不提，至高主教大人就等长老会先商议一番再决定要不要改变主意吧，不过希望之果决不能给一个外人！”
　　“没错，按至高主教大人的说法，那倪克斯虽然拥有圣境守护神，但这样她的潜力也就封神阶无敌而已，要引荐给那七位冕下的绝世天才又岂能是这种程度呢？”
　　“而且拥有圣境守护神的强者也并不是只有她一个人，就说属性溯源她只拥有色位属性溯源，在我们希望神殿之中，这样的天赋实在是稀松平常。”
　　维布伦首座长老是不说话了，但不代表其他长老赞同裴迪南至高主教的举措，他们几乎都认为我很普通，没有获得资格获得希望神殿的名额。
　　“倪克斯虽然只拥有色位属性溯源，但她却是罕见的精气神三方面同步修炼的绝世天才！”
　　裴迪南至高主教沉声说道，这些老古董实在是太固执了。希望神殿明面上是两位掌权者说了算，但大事还是要经过长老会的商议，导致裴迪南至高主教现在也没有决定权。


第1193章    用人不疑
　　“精气神三方面同步修炼目前为止有谁成功过吗？单是自身实力的修炼就已经很难了，更别说是精气神三方面同步修炼了，这样的修炼方式实在是太杂了，未来肯定是毫无成就！”
　　即使裴迪南至高主教这么说，那些长老仍旧是持反对态度，他们从来没见过有什么强者能精气神三方面同步修炼还取得什么大成就的，因此他们都不相信我能有什么光明的未来。
　　裴迪南至高主教闻言沉默了下来，他不能完全肯定，也无法反驳那些长老的话，最终想出了一个折中的办法，
　　“那就将我每十年能领取的一颗希望之果给倪克斯吧。”
　　“至高主教大人，您这是何苦啊......！”
　　一众长老顿时脸色大变，裴迪南至高主教身上还有和维斯神殿的强者大战之后留下的旧伤，需要用希望之果来遏制旧伤复发，但他现在竟然要用自己那份用来疗伤的希望之果转赠给我，我究竟是凭什么？在那些长老看来我能为希望神殿带来的利益连一颗希望之果都不值。
　　“各位长老不用再劝我了，这就是我的决定。”
　　裴迪南至高主教仍旧坚持着自己的决定。
　　“诸位，至高主教心意已决，我们要再劝下去那就是不识时务了，就按他的决定去做吧！”
　　维布伦首座长老这次罕见地没有反对裴迪南至高主教，反倒是为裴迪南至高主教劝解其他长老，而其他长老也是无奈地摇了摇头，不再多说什么了。维布伦首座长老肯定不可能是在帮裴迪南至高主教，完全是裴迪南至高主教放弃用希望之果疗伤的话对他有好处罢了。
　　“现在各位长老都没有反对的意见，那便算是长老会一致通过了，神殿可以拿出三颗希望之果给倪克斯，不过至高主教在接下来这百年之内就不能领取希望之果了。”
　　维布伦首座长老和气地笑着说道，他可是巴不得裴迪南至高主教放弃疗伤实力大减，这样一来希望神殿就只能轮到他一个人说了算了。
　　裴迪南至高主教心平气和地看着维布伦首座长老，他哪可能不知道维布伦首座长老的意图，实际上他每十年就能领取一颗希望之果，百年就有十颗，但现在只给他三颗，实在是过分。不过裴迪南至高主教却点头答应了，希望之果是无比珍贵的神物，就连希望神殿里的天才强者都没资格得到，他能为我争取到三颗希望之果也算是尽力了。
　　“多谢各位长老的理解。”
　　随后裴迪南至高主教便从自己的座位上起身离开了大厅，他心里有些沉重，以往他是希望神殿实质上的掌权者，但在受伤之后，实力减弱，在长老会的那些长老面前威信也相应减弱了。
　　等到第二天，我在希望神殿里的住所之外，一道曼妙的倩影俏生生地站在门外，同时敲了敲门问了一声，
　　“倪克斯在吗？”
　　听到外边有人找我，我当即打开了房门，这才看到外边站着一名成熟的大姐姐，看面容大概二十几岁，有种冰山美人的意味，她也不和我多说什么，直接将一枚虚空戒指递给了我，
　　“里面有老师给你的希望之果。”
　　这个大姐姐对我的态度并不好，因为她知道实情，戒指里的三颗希望之果是裴迪南至高主教付出了很大的代价才换来的，希望之果可是裴迪南至高主教用来疗伤的必需品啊，凭什么要给我？
　　“老师？”听到希望之果，我顿时猜出了眼前这个大姐姐的身份，她应该就是裴迪南至高主教手下的学生了，而且她的实力很强，达到了九重封神阶，天赋只怕也不会弱，多半是冠位属性溯源。
　　“谢谢。”
　　虽然对方态度不好，但毕竟是她亲自跑这一趟，还给我送来了希望之果，出于礼貌我也应该说声谢谢。
　　“谢就不用了，虽然我不赞同老师的做法，但他终究是我的老师，他说什么就是什么，我平时在山脚下修炼，你要是有什么事可以来找我。”
　　这个冷漠的大姐姐在完成了裴迪南至高主教交给她的任务之后便离开了我的住所，离开时口中嘀咕了一句，
　　“天赋不过色位属性溯源，就算拥有圣境守护神，充其量也只是封神阶无敌的实力境界，这孩子根本不值得老师的培养，老师还费尽心思为她争取引荐给七神冕下的名额，真不知道老师是怎么想的......”
　　望着那个大姐姐离去的背影，我隐隐感觉是发生了什么事情，但我没空去多想，现在希望之果已经到手了，提升实力成了头等大事。
　　小心关上房门之后，我便进入了神王塔，站在第一层昏暗的大地上，我手里多出了三颗纯白的果实，从果实的表皮来看就能感受到希望之果的一丝奇特之处。果皮上遍布玄奥的纹路，就像是什么刻录魔法阵一样，不过让我有些奇怪的是本来说好是十颗希望之果的，现在怎么变成三颗了？
　　“陛下，这希望之果果然不假，从中能够感受到法则之力的波动，肯定能让陛下感悟出的奥义之源大幅提升！”
　　塔老看着我手中的希望之果也是为我感到高兴，而我更是无比激动，能让塔老都感慨的宝物，肯定有着很强的效果。
　　“陛下，希望之果只能提升实力境界和对法则之力的感悟，无法提升肉（喵）体力量，因此陛下只能是尽力提升实力境界了。”
　　塔老又提醒了我一句，我目前戴着【拘神锁】，修炼起来事半功倍，说不定一颗希望之果就能让我突破。
　　没有再去多想，我赶紧食用希望之果，迅速进入到了冥想修炼状态。
　　不一会奇妙的事情便发生了，我的脑海之中隐隐出现了仿若黎明时分的景象，与其说是黎明，似乎说那是整个世界刚刚诞生更加贴切，一抹橙红的火焰很快占据了空中，就像是世界初生之火一样，这股火焰正是代表火之法则。
　　希望之果确实是奇特的神物，能根据强者对法则之力的感悟进行相应的提升，而我此时本就拥有的火焰奥义之源悄然发生了变化，初步形成了火之法则。
　　以前我在动用烈焰魔神的力量时才能初步释放出火之法则的力量，纯粹靠自身却没法引导出火之法则的力量，一方面的原因是神力不够，而另一方面的原因就是对火之法则的感悟还不够，但到现在我感觉自己已经触摸到了火之法则的门槛。这代表我在火焰奥义之源的感悟已经达到了随心阶段，要是再进一步，就将形成完整的火之法则。
　　至于我的实力境界，目前仍旧是六重封神阶，但我知道那是因为拘神锁压制着我实力的原因，一旦我解开了拘神锁，我的实力绝对会大幅提升，实力境界也会达到七重封神阶，拥有八环神力。
　　时光悄然而逝，等我睁开双眼之时，一抹橙红的火焰飘浮在了我面前，让塔老忍不住高兴地笑了起来，我感悟出的奥义之源已经达到了随心阶段，希望之果确实不愧是神物，我的努力同样也是必不可少的。
　　这还只是一颗希望之果呈现出的强大效果，由此可以看出，有优质的修炼资源就是先天的大优势，出身于大势力的天才强者生来便能坐拥用之不尽的优质修炼资源，要是我也有什么极为强大的势力从小支撑着我，我现在的实力肯定会更强。
　　“该去第二层了！”
　　我起身伸了个懒腰，现在【神王之躯】达到了第二层，精神力也提升了很多，进入神王塔第二层轻而易举。
　　【法涅斯神王塔】第二层名为金色天堂，和第一层银色天堂笼罩在永恒的夜色之中不同的是第二层是永恒的白昼，所有景物都沐浴在金色的光辉之中。
　　第二层蕴含的技能书比第一层更多，全都是奥义之源，第二层和第一层一样存在许多神王纪元时期强者的残魂，而且神王塔还给了我一个登上第二层的奖励，正是我期待已久的【中级神王甲】。
　　中级神王甲完全无视封神阶强者的攻击，能够抵挡三次微弱神力的真神阶强者攻击。不过我拥有两尊圣境守护神，本就是封神阶中最强的存在了，真正拿到中级神王甲之后才发现对我的帮助并不是很大。
　　“塔老，这次直接让九重封神阶强者出来吧。”
　　我充满期待地向塔老说道，虽然我的实力是提升了，但我可不想空有一身强大的力量却并不熟悉，必须得经过实际战斗让自己对目前拥有的实力有着全方面的了解才行。
　　“臣下立刻为陛下安排。”
　　塔老笑着点了点头，我是一如既往的勤勉啊。
　　“陛下小心了！”
　　符合我要求的九重封神阶强者很快便出现了，也是父神手下的一位将军，风暴之神塞留斯，虽然他和我以前对战过的火元素女神喀苏娅一样是残魂，但在封神阶这个范畴绝对称得上是一尊人形全盛状态的圣境守护神。


第1194章    让人失望
　　“嗯，开始吧！”
　　我认真地点了点头，一手握着魔剑，一手释放出了汹涌的火焰。
　　具体的修炼过程枯燥异常，简单来说神王塔第二层里的强者实力更加可怕，而且技能书也更多，让我的实力得到了长足的进步，同时我也解开了【拘神锁】，顿时发现自己确实是突破到七重封神阶了，或许我现在不动用烈焰魔神的力量都能和九重封神阶强者一战了。
　　一颗希望之果带来的提升就这么明显，我现在手里剩下还有两颗，应该能让我的实力再度提升。
　　除了研习技能书以及与第二层里的强者对战以外，多余的时间我耗费在锻造术上了，初级刻录魔法阵彼此之间的融合变化我更熟悉了一些，精神力也随之达到了四十三阶。
　　在神王塔里度过三年苦修岁月之后我才离开了神王塔，现在是时候去寻找用于肉（喵）体修炼的资源了。
　　在我修炼的这三天时间里，裴迪南至高主教手下的那个学生每天都会来看看我的情况，而她每次来的时候我都是装作一副正在冥想修炼的模样，完美隐藏着神王塔的秘密。不过这么一来二去，我也知道了她的名字，在山脚具体哪个位置居住和修炼。
　　要去寻找修炼资源，不免要麻烦那个冷艳的大姐姐，毕竟我才来七神御地还人生地不熟，能有个向导无疑会方便很多。
　　“亚莉克希亚师姐，你现在有空吗？”
　　我站在山脚下的一排整齐的低矮楼房之间，按号码找到那个大姐姐的住所，然后轻轻敲了敲房门问了一声。
　　“你已经完成修炼了？”
　　房门打开之后便走出来了一道靓丽的身影，正是裴迪南至高主教手下的学生亚莉克希亚，她现在对我仍旧是很冷淡的态度，她稍微感受了一下我身上的气势，很快便失望地摇了摇头。
　　在亚莉克希亚的感知之中，我仍旧是六重封神阶的实力境界，而按照希望之果的强大效力来估计，三颗希望之果足以使得一名天赋不弱的封神阶强者实力境界提升一重，甚至是两重，但我却连一重实力境界都没有提升，全然辜负了裴迪南至高主教的期望。
　　“唉，真是让人失望！”
　　亚莉克希亚虽然很失望，但并没有多说什么，让我一时也是有些疑惑，
　　“亚莉克希亚师姐，你这话是什么意思？”
　　“还是算了吧，和你说了也是白说，你现在是想在七神御地逛逛吧？”
　　亚莉克希亚懒得和我解释，她只是在心里埋怨我，裴迪南至高主教都把自己用来疗伤的希望之果给我了，但我却像是吃了什么普通的水果一样，我这不是让人失望吗？而且希望神殿就那两个引荐给七神的名额，裴迪南至高主教为我力争其中一个名额，只是现在看来我根本就没有资格得到。
　　尽管心里对我很不屑，但亚莉克希亚还是按照裴迪南至高主教的吩咐在做，带我在七神御地里逛逛。要是亚莉克希亚知道我只食用了一颗希望之果就提升了一重的实力境界，也不知道她还会不会这样想。
　　神界里有所了解的强者都知道七神御地竞争激烈，但哪怕是在这样的地域，希望神殿都能占据一处风景秀丽，神力气息浓郁的修炼圣地，那就足以说明希望神殿的强大之处了。
　　不时能看到一些人影在山水之间飞过，而我和亚莉克希亚两人沿着山路前行，很快便引起了希望神殿里一些教徒的注意，那些年轻教徒的实力并不弱，大都是六重封神阶，九重封神阶也有好些人。
　　至于天赋，这些希望神殿教徒几乎都是冠位属性溯源，要想加入希望神殿，天赋强弱是首先就要看的，按希望神殿选人的规矩，没有冠位属性溯源的强者能够加入希望神殿的可能性微乎其微。
　　“那个女孩就是倪克斯吧？一个六重封神阶强者而已，真想不明白为什么至高主教大人会这么看重她。”
　　“听说她是在新神考核的时候在犹里古城名声大噪，之后又击败了厄瑞斯努一族的艾尔弗雷德，可惜她的强大是来源于圣境守护神，还是在人界圣境七十二魔神之中排名靠后的圣境守护神，极限仅是封神阶无敌。”
　　“封神阶无敌，那确实不算特别出彩了，或许在犹里维斯大多数人看来她是个不世出的天才强者，但放在我们希望神殿里她的天赋和实力都显得很普通。”
　　一些教徒随心所欲地交谈着，他们听说希望神殿里仅有的两个引荐给七神的名额，其中一个名额被裴迪南至高主教给了我，他们心里自然有些不舒服。
　　我并不是出身于希望神殿的强者，而且属性溯源也只是色位属性溯源，根本就比不上他们，或许我能在外边称王称霸，但在希望神殿之中我这样的强者只能排到末尾，因此那些教徒才会认为我没有凌驾于他们之上的资格。
　　周围的议论声并不小，亚莉克希亚自然听到了，她心里莫名觉得很解气，同时为我解释道：
　　“希望神殿里的强者天赋自幼便不是外面的强者所能相提并论的，拥有冠位属性溯源，他们未来是要成为真神阶强者的，正是因为这个原因，再厉害的封神阶强者，要是天赋不够强，实际上也没资格加入我们希望神殿。倪克斯，你现在懂了吧？”
　　亚莉克希亚的话透着一股浓浓的鄙视意味，意思无非不过是说我拥有圣境守护神，极限也就是封神阶无敌的实力境界，但其他人以后很可能是真神阶强者，这种感觉就像是一只黄毛鸭子混在了天鹅群里，难道我就不感到耻辱吗？
　　“懂了。”
　　我极为自信地笑着回答道，让亚莉克希亚微微一愣，我竟然一点自卑的心理都没有，脸皮真是厚。
　　“倪克斯，听说你得到了三颗希望之果？这种神物你可没资格拥有，还是交给我们这些师兄师姐吧！”
　　就在亚莉克希亚教训我之时，忽然有几道人影从天而降，挡在了我和亚莉克希亚面前，为首之人穿着主教袍，脸上带着一抹戏谑的笑容，一身气势无比强大，仿佛真神降临一般。
　　“不惹尘师兄......！”
　　周围那些教徒一见到挡住我们的人便认出了那名年轻主教的身份。不惹尘是维布伦首座长老手下的学生，据说也算是绝世天才，虽然目前还只是八重封神阶强者，但因为冠位属性溯源的缘故，他的实力极为可怕，在七神御属之中也是名声赫赫，有人还说他有机会成为苍穹十殿之中的掌权者。
　　“不惹尘，你好大的胆子啊，你是维布伦首座长老的学生，而倪克斯的那三颗希望之果是我老师给她的，你还想强抢不成？”
　　亚莉克希亚虽然瞧不起我，但总不至于让我被别人欺辱。
　　“亚莉克希亚师姐还是这么冷啊，要是她吃了希望之果，至高主教大人就没法疗伤了，难道你不恨她吗？”
　　不惹尘轻笑着挑拨离间了一句。
　　“恨又怎么样？老师说什么那就是什么，只要老师没改口，我就会保护她，笑够了就赶紧让开吧，免得自讨苦吃！”
　　亚莉克希亚微微摇了摇头，让不惹尘眉头微皱，他对亚莉克希亚的实力还是有所忌惮的，不过他仍旧有些不甘心地蛊惑道：
　　“亚莉克希亚师姐，引荐给七神冕下的名额被这小废物得到了，但这名额依我看根本从一开始就应该是属于你的，难道你就甘心把名额白白交出去吗？”
　　不惹尘这话一出，亚莉克希亚便沉默了下来，要说甘心，她怎么可能甘心？毕竟那个名额是属于她的，现在却被我给得到了。
　　“亚莉克希亚师姐放心，我不会杀她的，只是教训教训她罢了，至少要让至高主教大人知道他看重的人有多无能，你还是让开吧！”
　　不惹尘看到亚莉克希亚有些犹豫，赶紧抓住机会催促了一句。
　　“亚莉克希亚师姐，让开吧，这种废物你保得了一时，保不了一世啊！”
　　周围那些教徒也是有些不满地说道，希望神殿何其强大，而希望神殿里的强者也应该无比强大，我在外边有多大的名气，他们根本就不放在眼里。
　　“虽然你说的有道理，但老师的意思我不能违背！”
　　亚莉克希亚挡在我身前，仍旧选择保护我，让不惹尘的脸色顿时难看了起来。
　　“够了！”
　　就在亚莉克希亚和不惹尘僵持不下之时，一道冷喝声忽然响了起来，让周围的人群顿时安静了下来，他们这才注意到是我在说话，我这时候出面打断亚莉克希亚和不惹尘的交流是什么意思？
　　“我到现在才知道你为什么对我这么冷淡了。”
　　我从亚莉克希亚身后走了出来，满脸释然之色。亚莉克希亚和不惹尘的谈话我全程都在听，裴迪南至高主教似乎是把自己用来疗伤的希望之果给了我，而且说好的十颗也变成了三颗，想必裴迪南至高主教得到的希望之果也是非常不容易。


第1195章    法则之力
　　“你知道就好，还不赶紧回去！”
　　亚莉克希亚眉梢微皱，脸上带着些怒意训斥了我一句。
　　而我则是不以为然地摇了摇头，同时看向了不惹尘，
　　“我自己的事情自己会解决，我欠至高主教大人的恩情我也会还他。”
　　“就凭你？你能还？”
　　亚莉克希亚气极而笑，她好心保护我，但我却不要她的保护，更是口出狂言会还裴迪南至高主教的恩情，真是不自量力。
　　“我能不能还不需要你担心，现在我倒要看看这个废物怎么拿我的希望之果~”
　　我轻笑着说道，裴迪南至高主教这么看重我，我自然不能让他失望，我必须要证明一切，不仅是要证明自己，还要证明裴迪南至高主教没有看走眼。
　　“你成心要自取其辱，那我就随便你！”
　　亚莉克希亚看着怒声说道，然后便向后退了出去，她倒要看看没了她的帮助，我该怎么面对不惹尘。
　　“废物？你也有资格叫我废物？”
　　不惹尘也是怒极而笑，冷峻的脸上流露出了一抹骄狂的戏谑笑容。他对我的实力是很清楚的，我击败了艾尔弗雷德，还拥有圣境守护神，但可惜我碰上的是他这个希望神殿的天才强者，希望神殿是犹里维斯之中数一数二的强大势力，能在希望神殿里的强者无一不是万中挑一顶尖天才强者。
　　“我可不是你以前击败过的那些八重封神阶强者！”
　　不惹尘朝前踏出一步，无形的风暴狂涌而出，奥义之源带来的强大气势无可阻挡，而且还在越来越强，隐隐让远处的山峰都微微摇晃了起来。
　　“不惹尘师兄，把她打趴下！”
　　“目中无人，应当惩戒！”
　　跟着不惹尘而来的教徒也是愤怒地声援着不惹尘，我实在是狂妄，竟然敢当众骂不惹尘是废物，我这样的狂妄之人，不给我一点教训，那我岂不是要踩在他们所有人的脑袋上了，而且我是裴迪南至高主教那边的人，但他们是维布伦首座长老的人，别说是教训我，就算真有什么闪失错手把我给干掉了那也没什么，只能说明裴迪南至高主教的眼光不行。
　　“放出你的圣境守护神吧，不然你将没有任何机会！”
　　在无尽的风暴之中，不惹尘的身子飘在半空之中，随后带动风暴一步步朝我走了过来，每走一步他身上的气势都会随之提升，声势极为惊人。就实力来说，不惹尘绝对凌驾于犹里维斯大半天才强者之上，希望神殿身为七神御属之一，自然有其强大之处，单单一名教徒的实力就媲美犹里维斯之中一些小势力的掌权者了，这就是差距。
　　“哦，我差点忘了告诉你，上个月我才击杀了一名拥有圣境守护神的强者，那家伙仗着拥有圣境守护神，不把我放在眼里，结果被我给干掉了，至于他的圣境守护神，我可不屑去用，圣境守护神也就封神阶无敌而已，我的目标可是要成为真神阶的天才强者！”
　　骄傲的声音随风从不惹尘口中传出，一柄深青色的长刀出现在了不惹尘手里，仿佛是由纯粹的风暴凝聚而成，在不惹尘手里让人感觉威力无穷。
　　“不惹尘师兄就是厉害，连拥有圣境守护神的强者也不是对手！”
　　不惹尘击败了拥有圣境守护神的强者，这个消息其他人也是第一次听到，纷纷忍不住惊讶地感叹了起来。
　　“就凭你这样嘴强拳头软的小鬼也想获得引荐给七神冕下的名额，真是痴心妄想，还是让我一刀了结了你，证明至高主教大人老了，眼光这么差，该退位了！”
　　在众人惊讶的感叹声中，不惹尘此时仿佛掌控了全场一般，随后不惹尘霸气地挥动手中的长刀，重重朝我劈斩而来，冠位属性溯源再加上奥义之源的力量，全部融入长刀之中，狂风席卷一切，再加上武器本身的威能，不惹尘这一刀怕是能轻而易举地斩杀九重封神阶强者，而我还只是一名六重封神阶强者而已。
　　“好——！”
　　教徒们在一旁为不惹尘喝起了彩，似乎已经预见到了不惹尘获胜的一幕，别说我一名六重封神阶强者，就算我和不惹尘一样都是八重封神阶强者我也没法抵挡住他这一刀。
　　感受到即将来到我身前的刀光和风暴，我脸色异常平静，只是一股杀意在心中酝酿。我也没想到裴迪南至高主教会这么相信我，为了给我修炼资源，不惜放弃自己用来疗伤的希望之果，为了给我争取引荐给七神的名额，他不惜对抗希望神殿之中各个高层支持着我，因此我现在能做的就是证明自己的实力足以让所有人闭嘴。
　　“就从你开始吧。”
　　轻轻的一句话传了出来，声音并不大，但却让冲向我的不惹尘心里感觉有些不对劲，我对他起了杀意，他似乎有些小瞧我了，我实力境界不强，但心境却一点也不弱。
　　“砰——！”
　　与此同时，地面一阵动荡，我重重踏向地面，在半空将魔剑握于手中，耀眼的光芒随之绽放开来。
　　“她这是不要命了？！”
　　众人看到我的举动大吃一惊，我不仅不防御，还主动出击，根本就是拼命的打法啊。
　　就连亚莉克希亚现在也是脸色凝重，她之前就想好了，让我吃些亏，但在关键时刻她再出手救下我，结果谁知道我竟然打算和不惹尘拼命，这让她想救我都难，只不过她还不知道是自己想多了，我根本就不需要她来救。
　　“铛——！”
　　刀剑在空中相撞，能量风暴朝着四面八方席卷而出，恐怖的能量余波也在往外扩散，仿佛是要毁灭一切。
　　“嗯......？”
　　在与我对拼了一记之后，不惹尘的脸色终于凝重了起来，我看似很普通，但在真正与我交战过后他才发现我的可怕之处了，我一身恐怖的力量撞得他握刀的手还在微微发麻，他只感觉自己像是一刀劈斩在了坚不可摧的金石大山上。
　　“给我滚下去！”
　　“【风魔缭乱】！”
　　风暴奥义之源的力量再度爆发开来，不惹尘想要一刀劈断我的剑。
　　“就凭你？做梦！”
　　我口中低喝一声，手中的魔剑气势不减，狠狠向着不惹尘斩了过去，
　　“【双倍攻击】！”
　　我这一击的力量再度提升，让不惹尘差点长刀脱手而出，被我打飞出去，我这是什么可怕的力量？
　　那些希望神殿教徒喝彩的声音此时也都消失了，一个个呆愣地瞪大了双眼，他们只看到我手中的剑像是一座巨沉无比的大山一样压着不惹尘手中的长刀一点点往下弯，这怎么可能？不惹尘可是八重封神阶强者啊。
　　“看来我是真小瞧你了，不过你只是色位属性溯源，而我则是冠位属性溯源，你不释放圣境守护神还是赢不了我！”
　　不惹尘脸色无比难看，再度怒吼出声，风暴又急速旋转了起来，他这是在全力释放冠位属性溯源的强大力量。
　　“就凭你也有资格让我动用圣境守护神的力量？”
　　我不屑地冷笑一声，手中魔剑散发出的气势更强了一分，随后众人只听得咔嚓一声，不惹尘手中的长刀被我手中的魔剑压得不堪重负而折断了，再怎么说不惹尘手中的那柄长刀也是冠位圣物（十一阶）武器，竟然被我带来的恐怖压力所损毁了？众人见状心中满是震撼之意，究竟是什么样的力量才能让我手里的剑这么强大？
　　不惹尘也是脸色大变，赶紧控制风暴环绕周身，一手调动风暴奥义之源撞向了我，势要将我撕碎，天空中的云彩也似乎受到影响露出了一个个的淡蓝窟窿。
　　“就你这样的废物也有资格在我面前骄傲，也有资格不服我能获得引荐给七神冕下的名额，待在希望神殿之中一事无成，再给你十年二十年也不算我的对手！”
　　面对着不惹尘那股狂猛的风暴，我毫不留情地嘲讽着他，一股灼热感忽然莫名在众人心中出现，而且眼前也出现了高温扭曲实物的景象，他们全然没想到我的实力竟然会这么强。
　　“【火之世界】！”
　　更可怕的一幕还在后面，无数火莲、火鸟等等似乎具有灵性的火焰物体从我手中飘飞而出，法则之力的恐怖威压随之传出，让这片广大的地域仿佛都化为了火焰世界一般。许多人还察觉到他们身处火焰世界之中，任何力量都无法阻挡喷涌而出的火焰能量，这种感觉就像是站在正在爆发的火山口上一样，而这正是没有感悟出法则之力的强者面对法则之力时的无力感。
　　“呼呼......！”
　　不惹尘的那些风暴别说是想伤到我了，风助火势之下反倒被引燃成了火焰风暴，直接脱离了他的控制。我虽然没有冠位属性溯源，但我对奥义之源的感悟已经达到了随心阶段，比不惹尘强得多，已经能动用部分法则之力了。
　　“法则之力......！”
　　身处火焰世界之中，不惹尘比周围任何人都清楚我究竟掌握了多么可怕的力量。


第1196章    改变看法
　　不惹尘此时的脸色苍白如纸，他也不知道为什么还有我这样的强者存在，明明天赋和实力境界都比他弱，但其他方面却强得非常诡异。
　　而在无尽的火焰世界之中，我便是这个世界的主宰，我迈着轻快的步伐朝着不惹尘走了过去，同时面带微笑地看着他说道：
　　“你开战前不是说你不是我以前击败过的那些八重封神阶强者吗？为什么你现在这么害怕啊？”
　　“我......！”
　　不惹尘说不出一句完整的话，脸色无比惶恐。
　　“来自希望神殿就以为自己有多厉害，事实证明你和那些被我击败的八重封神阶强者一样都是废物！”
　　我最终朝着不惹尘伸出了右手，微微一握，一朵橙红的火莲骤然显现，蕴含着法则之力的波动，随后那朵火莲便以一种无法抵挡的压迫性气势缓缓飘向了不惹尘，
　　“狂妄自大还目中无人，就凭你也想和我争夺名额，真是个笑话！”
　　火莲飘飞而出，耀眼的火光让人有些不敢直视，他们唯一的感觉就是看到了法则之力的神迹显现，随后传来的便是火山喷发般的轰鸣声，群山之中盛开了一朵巨大的火莲，最后缓缓化为虚影升入空中，不惹尘当场葬身火海之中。
　　“好恐怖的火焰能量......！”
　　至于希望神殿的那些教徒也是一阵后怕，不久前他们听说神殿里第二个名额很有可能落到我手里，当时他们都很不甘心，甚至想教训我一番，好让裴迪南至高主教知道他选择我是多么错误的举措，结果我现在证明了自己的强大，哪怕是不动用圣境守护神的力量也能击杀不惹尘，最可怕的是我还只是个六重封神阶强者。
　　我这番举动不仅证明了自己，还证明了裴迪南至高主教的选择没有错，他们不甘心，但他们比我更有资格获得引荐给七神的名额吗？
　　“希望之果就在我身上，有想要拿的人可以来试试，我倒要看看你们这些拥有冠位属性溯源自诩天才的家伙有多厉害！”
　　火海之中传来了我轻狂的声音，只是在这一刻众人更加安静了，希望之果确实宝贵，但他们也得有命拿才行，我现在没有动用圣境守护神就击杀了拥有冠位属性溯源的八重封神阶强者不惹尘，要是我动用圣境守护神呢？他们实在是不敢想象。
　　“嘁，我还以为希望神殿身为七神御属之一，肯定会有什么要维护自己骄傲的强者呢，搞半天只是一帮欺软怕硬的废物罢了！”
　　看到希望神殿的那些教徒半天不说话，我顿时感觉有些无趣地摇了摇头，火焰世界缓缓消退，犹如流水一般回到了我体内，最终朝着亚莉克希亚走了过去。
　　“这小鬼好生可恶......！”那些希望神殿的教徒被我气得脸色阴沉，心里仍旧很不甘心，终于有一个人忍不住冷声说道：
　　“你也只能是在封神阶逞强而已，能获得引荐名额的绝世天才都是会成为真神阶强者的，但你这辈子只怕都没机会迈过真神阶那道坎！”
　　“哦？这么说你想来试试？”
　　我顿时停下脚步，并未转身，看也不看说话之人随口提了一句，而我的话却是让说话的教徒心中狠狠一颤，不敢再多说什么了。
　　我不得不承认，我在属性溯源上是不如他们，明面上看来或许我未来的成就不如他们，但我现在就是能踩在他们头上，哪怕他们拥有冠位属性溯源，我一样能轻易击败。
　　“身为强者，优柔寡断像什么话？这就是你的心境吗？还是你的老师就是这么教导你的？”
　　我不屑地冷喝一声，犹如闷雷般在众人心中炸响，他们愣愣地看着我，确实就像我说的这一，既然不服气，那和我战上一场不就行了，结果说话那人又不敢向我邀战，那还废话干吗？
　　“我......认输！”
　　说话那名教徒咬了咬牙，非常耻辱地从牙缝里挤出这句话，或许他以后会比我强，但他现在却远不如我。
　　“哼，废物！”
　　我脸上又扬起了一抹不屑的笑容，同时走到了亚莉克希亚身边，向她笑着说道：
　　“我们走吧，亚莉克希亚师姐~”
　　此时亚莉克希亚还处于震惊之中，我之前拒绝了她的帮助，她原以为我幼稚无知，但到现在她才发现我的实力极其恐怖，就连她也不知道我究竟是怎么获胜的。
　　亚莉克希亚不知道我获胜的原因很正常，毕竟我是罕见的精气神三方面同步修炼的强者，如果这些也算作天赋，那我的天赋比起拥有冠位属性溯源的天才强者只会更强。
　　“我是真的不服，她就是仗着烈焰魔神的火焰逞凶，等大师兄回来，她必死无疑！”
　　“就是，这死丫头不仅骂我们，还敢骂老师，真是笑话，神殿里长老会的首座长老会不知道怎么样教导手下的学生？这要是让大师兄听到的话绝对不会放过她！”
　　“哦，对了，还有那个修炼狂人，他对引荐名额可是一直很在意的，现在听到引荐名额被我给抢走了，他肯定不甘心！”
　　希望神殿的那些教徒在我们走后顿时不满地议论了起来，一个个满脸怒容，但我在场的时候他们却像是一只只温驯的绵羊，只有等我走了他们才会暴露本性。
　　此时在距离我战斗地点的另一座山峰之上，裴迪南至高主教欣慰地笑了起来，我那场战斗他亲眼看到了，而且他相信希望神殿里的长老们也看到了，虽然不一定能让那些顽固的长老对我有所改观，但至少不会再给他施加太大的压力了。
　　“随心阶段的奥义之源，是有点厉害啊。”
　　“但属性溯源只是色位，这是不可改变的事实！”
　　“确实，你们看她现在仍旧是六重封神阶强者，更加说明天赋一般了，要是天赋过人的话，三颗希望之果再怎么也能让她突破到七重封神阶了吧！”
　　“那这次会议大家最终怎么看？”
　　长老们你一言我一语地交谈着，会议的内容自然是商讨最后一个名额究竟该不该给我。
　　希望神殿高层的事情我无法得知，现在我正跟在亚莉克希亚在七神御地里游览，亚莉克希亚一路上欲言又止，最终还是不甘心地对我说道：
　　“虽然你现在的实力很厉害，但天赋才能决定你到底能走多远，因此我对你还是没有改变看法。”
　　只不过我听了亚莉克希亚的话毫不在意地笑了起来，
　　“亚莉克希亚师姐，别再自欺欺人了，首先我不需要你对我改变什么看法，其次强者能达到的高度不是天赋就决定了一切，而是在于有没有那颗强者之心。”
　　留下这句话后，我继续前行，而亚莉克希亚则是楞在了原地，她身为裴迪南至高主教手下的学生，竟然被我给教训了。不过她眼里也是闪过了一丝异彩，我的话并不是没有道理，没有强者之心，空有天赋照样成不了大器；再弱的天赋，要是有一颗强者的心，那就有着无限的希望，拥有排除万难，傲视群雄的强大意志。
　　“看来老师会看重她并不是一点道理都没有，虽然她的出身不如我，但心境却要比我更强......”亚莉克希亚脸色微变，快步追上我，心里对我的看法悄然发生了变化。
　　七神御地虽然不像是圣境那样的划分，但无疑聚集了犹里维斯的强大势力和精锐强者，甚至还有犹里维斯拍卖会、百炼工会、斗神场这样的中立势力。
　　目前我最迫切需要的就是修炼资源，而要得到修炼资源绕不过花钱，对我来说最好的赚钱方法就是像上次那样拍卖宝物，但这样做很耗时间，再加上我现在也没钱购买锻造所用的材料，因此我思考了一下，最终赚钱的主意打在了斗神场上。
　　“你想去斗神场？”
　　知道我的打算之后，亚莉克希亚一时有些惊讶，然后为我介绍了起来。
　　斗神场后台极其强大，谣传是不会弱于七神的强大存在，是不是真的就没人知道了，不过这么多年以来确实没人赶去斗神场捣乱。
　　斗神场里有着每过一段时间就更新一次记录的神榜，上面有着神界无数知名强者的名字，从真神牌持有者开始，到主神牌持有者，甚至再往上的强者都有可能会在神榜上出现。斗神场的神榜也是按照冠色典祭四位分成了四大神榜，能进入神榜的强者无疑算是真正在神界扬名了，而且斗神场不仅是可以追逐名气的地方，同时也可以获得实在的利益。
　　只是想要自己的名字出现在神榜上难之有难，就拿最末尾的祭位神榜来说，能出现在祭位神榜上的强者最弱都是真神牌持有者，实力境界还是八重封神阶，没有进入神榜的强者得连赢十场之后才能让自己的名字排入神榜，在一众八重封神阶强者之中享有排名，而且要面对的对手是来自各个地域的八重封神阶强者，不单单是犹里维斯。


第1197章    仇人相见
　　排名达到了祭位神榜里八重封神阶的榜首就能往上升入九重封神阶的祭位神榜，同时奖金也会翻倍，祭位神榜就收录八重封神阶和九重封神阶强者的排名。
　　实力境界偏低的强者可以挑战实力境界更高的强者，但相反实力境界更高的强者不能挑战实力境界比自己弱的强者，拿九重封神阶强者来说就没可能排入祭位神榜里的八重封神阶强者排名。
　　“听着很不错啊。”
　　我听着亚莉克希亚的介绍，心里的兴致越发高涨了起来。
　　只要能排入祭位神榜，也就是连赢十场，斗神场便会给予一万神晶的奖励，而且提升祭位神榜里的排名每次也会奖励一万神晶，这倒是蛮适合我现在的处境，以我目前的实力境界只能先排入祭位神榜里的八重封神阶强者排名。
　　“虽然都只是八重封神阶强者的排名，但能排入祭位神榜的强者不止是犹里维斯的真神牌持有者，来自神界（西神界）各地，甚至是其他地域也有可能。因此即使是我们希望神殿的强者也不敢在斗神场过分骄傲。”
　　亚莉克希亚继续为我讲解着，她虽然是九重封神阶强者，但也没排入到祭位神榜里，因为要面对的强者并不是同龄的那些年轻强者，还有老一代的强者，九重封神阶之中甚至不乏有一些活了几百年的老怪物，九重封神阶强者的竞争比八重封神阶强者更加激烈。
　　强者如云意味着我能找到适合我的对手，这让我不仅不担心，反而很兴奋。
　　斗神场开设在七神御地里的地点位于一座高耸入云的山峰，名为入云山，山顶并不是其他山峰那样的尖端，而是一片极为平坦的地域，就像是被什么强者一击削平了山尖一样。因此入云山上才能尽可能地多修筑建筑物，入云山上最多最显眼的就是那些气势不凡的高大石碑，也就是冠色典祭四大神榜。
　　不过冠位神榜和色位神榜那两块石碑上的内容一片模糊，据说是一年才开放一次，平时看不到冠位神榜和色位神榜上那些神界里大人物的名字，典位神榜和祭位神榜倒是能看得清清楚楚，一个个强者的名字整整齐齐地自上而下出现在神榜石碑上。祭位神榜单独有着两块记录强者排名的区域，只收录最强的一百名强者，上面那些名字随时都有可能会消失，也有可能会有新的名字出现。
　　“看样子世上最强大的八重封神阶强者很可能都在这上面了。”
　　我看着祭位神榜上那些强者的名字饶有兴致地笑了起来。
　　“倪克斯？！”
　　就在我观看祭位神榜之时，一道熟悉的声音从我身后传了出来，我顿时回头看了过去，这才发现是巴尔德尔和波莱利教皇，还有埃布尔他们，甚至我还看到了多出来了一抹紫色倩影，正是和我们同样出身于贝塔利王国的索拉，看她身上强大的气势，显然是外出游历归来了。巴尔德尔他们之前在入云山的其他地方观看神榜，看到我也来到入云山之后皆是有些惊讶。
　　“哈哈，我就知道你这个好战的丫头早晚会来这个地方！”
　　埃布尔一副早有所料的样子，自从定海教廷成为希望神殿的附属势力之后，他们也来到了七神御地，同时知道可能会在七神御地某个地方遇上我，只是他们也没想到会这么快就遇到我。
　　“大家都来了啊，你们进去试着挑战过吗？”
　　见到这么我最熟悉的人，我赶紧朝巴尔德尔他们那边坐了过去，随后像是雏鸟归巢一样投入了巴尔德尔怀里，贪婪地嗅闻着他身上的阳光气息。
　　“试过了，但输了，我就赢了两场。”
　　松开巴尔德尔之后，我又倒入了索拉的温柔乡，旁人看了心里既觉得很温馨唯美，但同时又有一些小嫉妒。不过索拉的话却让我有些在意，她和我一样拥有圣境守护神，怎么会输呢？
　　看到我有些疑惑的眼神，索拉轻柔地摸了摸我的小脸，有些无奈地为我解释道：
　　“斗神场是不能用圣境守护神的，而且宝物从圣物（十一阶）品质开始都不能使用，大家对战靠的全是自身的实力。”
　　“就是这个限制太恼火了，要不然我可以赢更多场的，我连赢六场之后遇到了一个阴险的家伙，被他给阴了一场。”
　　埃布尔也是非常无奈地说道，连胜只要输了一场就又得重新开始了。
　　波莱利脸上满是欣慰的神色，我们这几个年轻强者都算是被他从六大圣境带回来的，现在我们一个个羽翼丰满准备展翅高飞了，让他心里也有着浓浓的喜悦自豪感，波莱利听到埃布尔他们吐槽斗神场的制度，适时给我们插了一句，
　　“据说只有冠位神榜和色位神榜才能动用其他力量，而冠位神榜谣传里是属于那七位冕下的战场。”
　　“那七位冕下也在神榜之中？！”
　　我闻言顿时大吃一惊，忽然对斗神场的背景感到有些恐怖，难道斗神场的背景会是父神那样的强大存在吗？
　　“倪克斯，你现在是六重封神阶强者，只能先进入到祭位斗神场，不过我相信你能赢不少神晶！”
　　波莱利有些期待地看着我说道，我的实力要比巴尔德尔他们强上很多，只是祭位斗神场里会出现的对手范围太广，他也不敢肯定我的最终战绩，毕竟我的实力境界太低了，连祭位神榜的最低实力境界都还没够到。
　　“我尽力试试吧。”
　　我也没有骄傲地说出什么大话，本来我就是抱着试试的态度，不过要是能赚到很多神晶的话，那确实是件好事。
　　随后巴尔德尔他们便拉着我去斗神场报名了，而报名现场也是人山人海，异常火爆，我足足等了将近一小时才顺利报了名，祭位斗神场里的擂台有十座，我被分到了九号擂台。
　　九号擂台所在的区域同样是一副人山人海的景象，我只感觉自己像是来到了角斗场，周围全是花钱来看个乐的权贵，不过坐在周围看台上的那些强者并不只是观战这么简单，有的人也会出战，而有的人则是来斗神场开设的赌盘下注的，除了参加擂台挑战赛以外，靠赌盘同样是一个赚钱的好方法。
　　“倪克斯......！”
　　我刚出现在九号擂台所在的区域，便有一道惊讶的冷漠声音响了起来，看台一个方向上赫然坐着洛汀教皇，他此时也是有些惊讶，全然没想到我也来到了斗神场，七神御地是犹里维斯最核心的地域，这无疑意味着我有资格来到这样的最核心地域了。
　　“洛汀教皇怎么这么惊讶？那是你的熟人吗？”
　　在洛汀身边传来了一道淡定的询问声，那是一名穿着深蓝色衣袍的年轻男子，他手里捏着一只精致的酒杯，正像是一国之王般傲然俯视着下方的擂台。
　　“克里斯主教有所不知，那女孩名为倪克斯，在今天上半年的新神考核名声大噪，不过她和我只是仇人，并不是什么熟人。”
　　洛汀客气地笑着回答道，一点也不敢怠慢那名叫做克里斯的年轻男子。别看克里斯主教比洛汀年轻得多，但实力几乎能等同于洛汀了，甚至全力爆发之下恐怕比洛汀还强，而且克里斯主教身份背景更是强大，来自维斯神殿那边七神御属之中的雷霆神殿。
　　雷霆神殿里的强者大都像是厄瑞斯努一族那样有着一定的神之血脉，但势力却要比厄瑞斯努一族更强，这个克里斯主教同时又是维斯神殿那边要引荐给七神的两个人选之一，算是得到了大众认可的绝世天才。
　　“在新神考核里名声大噪，我倒是没关注过，只不过和你是仇人，那你怎么还留她到现在呢？你也不像是办事拖拉的人啊。”
　　克里斯主教豪气地将杯中之酒一饮而尽，以他的实力别说是新神考核，就算是在真神考核里名声大噪他也不会放在眼里。
　　“她在犹里神殿背景不小，现在又得到了裴迪南至高主教的支持，难啊......！”
　　洛汀咬了咬牙，有些无奈地说道。
　　“哈，那只是你自己废物罢了！”
　　克里斯主教不屑地说道，同时瞟了我一眼继续说道：
　　“她现在还只是六重封神阶的新神牌持有者，但却敢进入真神牌持有者才有资格进入的战场，洛汀教皇，如果你想除掉她，完全可以让人在擂台上动手嘛~”
　　“多谢克里斯主教提醒！”
　　克里斯主教是一语点醒梦中人，洛汀脸上顿时扬起了一抹冷笑。
　　洛汀看到了我，我也自然注意到了他，不过我的目光更多还是停留在洛汀身边的克里斯主教身上，因为塔老告诉我克里斯主教身上有着一丝和艾尔弗雷德相似的气息，让我顿时明白克里斯主教极有可能也是一名拥有神话纪元时期某位强者血脉的后人。
　　与此同时，亚莉克希亚也在我身边小声给我介绍着，
　　“洛汀教皇身边那个男人是维斯神殿那边雷霆神殿的克里斯主教，而且他就是维斯神殿那边要引荐给七神冕下的强者之一！”


第1198章    看台观战
　　我也没想到坐在洛汀教皇身边的克里斯主教还有着这样的身份，犹里维斯总共就四个引荐给七神的名额，犹里神殿两个，维斯神殿两个，能获得引荐名额，那无疑是万中挑一的绝世天才，这样看来克里斯主教绝对不简单。
　　“倪克斯，就凭你一个六重封神阶强者也想参加擂台挑战赛吗？”
　　我进入祭位斗神场不久，洛汀便主动问起了我，顿时引起了许多人的注意。
　　“倪克斯......那个击败艾尔弗雷德的天才强者，她也来了？”
　　在场不少人都听说过我，脸上顿时流露出了好奇的神色，不过他们也没对我有太多的重视，毕竟在场并不是我一个人很有名，真正让他们惊讶的是我还佩戴着新神牌，我一个新神牌持有者也敢来真神牌持有者的战场凑热闹？
　　“哼，小心不自量力死在擂台上！”
　　见我没有答话，洛汀也不恼，只是冷笑了一声。以前他见到我纯粹就像是高高在上的神明一样藐视我，但他现在再遇到我情绪上明显有所起伏了，似乎是高傲不起来了。
　　“我只是没想到你这条老狗也会拍人马屁啊~”
　　我似笑非笑地说道，话中透着浓浓的嘲讽意味。人理教廷虽然强大，但哪比得上七神御属呢，甚至连赤地十殿的势力都还要差上一大截，洛汀刚才对克里斯主教的讨好我全都看在眼里。
　　“你......！”
　　洛汀脸色铁青一片，我实在是毒舌，当着这么多人的面骂他老狗，让他的脸面一时有些放不下。
　　“我可不和你这牙尖嘴利的丫头逞口舌之快，有本事和我上擂台试试啊！”
　　洛汀死死盯着我怒吼出声。
　　“嗨，你这老狗都一把年纪了还要和我一个年轻强者较劲，也不害臊，小心怒火攻心，走火入魔！”
　　我不屑地轻笑一笑，随口便将洛汀打发了回去，一点也不吃他那一套。
　　“嗖——！”
　　洛汀气得忍不住从座椅上站了起来，脸色青红交接，想发火不是，不发火也不是，他完全没想到自己竟然被我完全掌控了情绪变化。
　　“哈哈，堂堂人理教廷的洛汀教皇也有被年轻后辈气得恼羞成怒的时候，这倒是非常稀罕啊！”
　　许多人摇头失笑道，让洛汀最终身躯一颤，咬了咬牙坐回了座椅。
　　而我们一行人也在看台上找座位坐了下来，我瞟了洛汀一眼，最终从他那边收回了目光，只是我和他之间的仇还没有结束。
　　“倪克斯也来了，她现在只是六重封神阶强者，应该不会上场吧，毕竟她的实力更多来源于圣境守护神，但祭位斗神场显然是不能动用圣境守护神的。”
　　在看台的另一边，一些强者正不断地开**谈着，其中一人还是我的熟人，犹里维斯拍卖会的会长玉藻彩，她在那边看台的强者之中格外引人注目，除了她的身份以外，更多的是因为她的美丽外表，看向玉藻彩的人里也包括克里斯主教，但玉藻彩毕竟身份背景太强，克里斯主教也不敢在她面前太过嚣张，只是短暂看了一眼便回过了头。
　　“确实是这样，不过倪克斯这丫头一向不按常理出牌，说不定她真能以六重封神阶的实力境界赢上几场，你们可别忘了，当初倪克斯击败艾尔弗雷德，可是让斗神场亏了不少钱！”
　　“彩会长的看法也在理，那你打算赌倪克斯赢几场呢？”
　　“至少也得有个七场吧。”
　　玉藻彩沉思片刻，神秘地笑着回答道。
　　在斗神场开设的赌盘下注，这是来斗神场的强者常见的赚钱方式，许多强者也在斗神场的赌战上乐此不疲。
　　与此同时，我这边的九号擂台已经出现了两名强者，一边是一个只有一条手臂的年轻男子，而另一边则是面相六七十的老人，这两人胸前都佩戴着真神牌，在犹里维斯显然也是有所名气的。
　　“呵，我当是谁，原来是云鹤宗的鹤冲天长老。怎么，鹤冲天长老徘徊在八重封神阶几十年了，临死前都想突破到九重封神阶吗？”
　　“我还以为是哪个嘴臭的小子敢对老夫不敬，原来是米尔夫你这个来自征伐神殿的臭小子，记得上月你还只是七重封神阶强者，刚突破就敢来祭位斗神场，找死不成？”
　　两人一上擂台便是针尖对麦芒，显然是对老冤家了。
　　两人眼神交汇之际，忽然确认开始般眨了一下眼，同时爆发出了强大的气势，擂台周围密密麻麻地铭刻着刻录魔法阵，完全抵挡住擂台上强者造成的伤害，要不然擂台早就被交战的强者拆了。
　　独臂男子手中握着一柄带有锯齿的大刀，奥义之源犹如浪潮一般一波接着一波，层层叠叠不断，而他的对手则是拄着一根奇特的拐杖，属性溯源也有些诡异，时而让那老人消失，时而让那老人又凭空出现，有些让人防不胜防。
　　这两人的战斗异常激烈，一时有些难分高低。
　　“真是厉害，待在看台上都能感觉到那股强大的能量余波，要是在擂台上只怕是会更加可怕！”
　　埃布尔盯着九号擂台的战斗有些惊讶地说道，随后又看向波莱利教皇问了一句，
　　“教皇大人，你认为他们谁会获胜？”
　　“难说啊，毕竟祭位斗神场是不能动用圣境守护神等其他外力的，只能凭借自己的属性溯源等力量来战斗，他们两人的奥义之源都在精通阶段，也不知道谁还隐藏了底牌。”
　　波莱利摇了摇头回答道。
　　“我看应该是那个老人会赢，他一直以防守为主，以逸待劳，等到时间一长，那个独臂男子肯定会消耗大量神力。”
　　索拉简单分析道，随后又是一笑，
　　“我在那个老人身上押了一百神晶赌他连赢三场，自然也是希望他能赢。”
　　“索拉姐姐，那你可能要输了。”
　　我有些无奈地摇了摇头，我其实也想去押注，但可惜手里没钱啊。
　　而我话音刚落，身边几人同时朝我看了过来，他们脸上都带着惊讶的神色，波莱利都看不出来谁强谁弱，我竟然一眼就看出来了？
　　“那个独臂男子的实际上要更占优势，越战越勇，而且别看他一直在进攻，但并没有消耗太多神力，等到他蓄积的奥义之源力量达到巅峰时，那个老人自然就抵挡不住了。”
　　我说出了自己的看法，我之前在神王塔修炼时就研习了大量奥义之源的技能书，虽然我目前实力境界还比不上波莱利，但要论对奥义之源的见解，只怕波莱利也比不上我，毕竟我观看的那些技能书可都是来源于神话纪元时期，其中包含的经验比现在要全面得多。
　　“原来是这样......”
　　埃布尔话是这么说，但他实际上还是更相信波莱利多一些，在战斗没有结束之前，不好说谁胜谁负，只感觉是平手更多。
　　只不过埃布尔才感慨完，九号擂台上便传来了一道恐惧的叫声，
　　“米尔夫，老夫认输了！”
　　这苍老的声音一听便知道是云鹤宗那个鹤冲天长老的声音，虽然他速度很快，躲过了米尔夫的刀，但最终他才猛然发现整个九号擂台都被米尔夫的刀之奥义覆盖了，让他根本无法躲避。
　　“你现在想认输就太晚了！”
　　独臂男子米尔夫冷喝一声，杀心已起，无尽的刀光层层叠叠地压在了鹤冲天长老身上，将他当场斩杀。
　　“九号擂台，米尔夫获胜！”
　　随着一道不含任何感情（喵）色彩的公布声传出，看台周围爆发出了一阵喝彩声，多半是那些赌赢了的强者在欢呼，没人去理会鹤冲天长老的死，毕竟没人逼他参加擂台挑战赛，敢上擂台，那就要做好心理准备。
　　“倪克斯，你真说对了！”
　　波莱利也是有些惊讶地看着我，我对奥义之源的感悟好强，让他不由有些心神恍惚，我已经成长到这种程度了吗？
　　“贝摩利，你感觉那个独臂男子怎么样？”
　　在看台的另一边，洛汀对着身边一名年轻男子低声询问道，那名年轻男子虽然睁着双眼，但却昏暗无光，也没有任何眼神，似乎是失明了，他手里抱着一柄剑，脸上的神色很是平静，
　　“回教皇大人，我一剑就能击杀他。”
　　“可以，要是他连赢到第七场了，你就去阻止他。”
　　洛汀淡定地吩咐道，他押注赌米尔夫连赢七场失败，这种精确的押注要是赢了，回馈可是很大的。
　　与此同时，九号擂台之上，米尔夫势如破竹，不断地击败着自己的对手，他碰上的那些真神牌持有者都不是他的对手。
　　“这个米尔夫是有些真本事啊，不久前才突破到八重封神阶，现在就想要连赢十场，在斗神场也算是少见的了！”
　　“不过我感觉他是要输了，他的神力消耗很大啊！”
　　看台上的强者们各有各的看法，连赢十场的难度很大，其中很大一个原因就在于封神阶强者的神力消耗之后恢复起来很慢，同时又要面对下一场的对手，胜算也就会大大降低。


第1199章    你还年轻
　　在众人的期待之下，米尔夫的第七场擂台挑战赛即将到来，而在这时一名双眼失明的年轻男子正用手中之剑当做盲杖缓缓走上了九号擂台。
　　“哦，是人理教廷的‘问心剑’贝摩利啊，可算是来了一名非常强大的真神牌持有者，以贝摩利的实力在一众真神牌持有者里绝对能排进前五，虽然他没有绝世天才那样强大的天赋，但在八重封神阶也停留五年了。”
　　“贝摩利确实厉害，以他的实力，哪怕是击败一些主神牌持有者也是很正常的事情，接下来这一战应该会很精彩了！”
　　周围看台上的观众们爆发出了阵阵响亮的加油声，都很看好接下来米尔夫和贝摩利之间的战斗。虽然这里是八重封神阶强者的战场，但这些八重封神阶强者实际上有很大的可能性击败九重封神阶强者。
　　“问心剑......！”
　　独臂男子米尔夫见到自己第七场的对手之后脸色顿时凝重了起来。
　　“我可以给你时间恢复神力。”
　　盲眼男子贝摩利并没有打算立即和米尔夫开战，他的话语之中透着毫不掩饰的傲意，他本就实力强大，如果还趁着米尔夫神力大量消耗过后的状态开战，那这一战对他来说也太无趣了点。
　　“既然这样，那多谢了！”
　　米尔夫郑重地点了点头，他好不容易有了连赢七场的机会，自然不会轻易放弃，只要再赢上几场，他就可以得到斗神场给予的奖金，让自己再度变强了。
　　贝摩利静候十五分钟过后，抬头对着擂台上的某个方向开口说道：
　　“使出你最强的底牌吧！”
　　“这个自然！”
　　米尔夫不敢轻敌，八道神力光环飘浮在身后，属性溯源也很快释放了出来，众人这才发现米尔夫的属性溯源是一面镜子，而且他的属性溯源结合奥义之源，让他感悟出的精通阶段奥义之源几乎达到了巅峰阶段奥义之源的威能。
　　“镜子的反射，难怪米尔夫之前会越战越勇了！”
　　许多人恍然大悟，再看擂台上到处闪烁着的刀光，原来都是从镜子里反射出来的，而那些刀光都对准了贝摩利，似乎只要米尔夫一刀引动覆盖了整座擂台的刀光，贝摩利就会落得之前云鹤宗那名长老的下场。
　　米尔夫在这一刻也感觉自己把握住了胜机。
　　“【无垢之剑】！”
　　米尔夫是感觉胜算在握，但覆盖了整座擂台的刀光世界下一刻便被一片纯白覆盖了过去，剑光在这片白茫茫的世界之中显得非常隐晦，下一瞬众人便看到一道红光出现在了纯白世界之中，那是从米尔夫身上涌现出的血色之光。
　　与此同时，贝摩利不再九号擂台停留，收剑缓步走下了九号擂台，仿佛事先便已知晓这场战斗的胜负一般。
　　“真正巅峰阶段的奥义之源，看来除了绝世天才以外，八重封神阶强者之中确实没什么人是贝摩利的对手啊！”
　　一些强者惊声感叹道，贝摩利的实力确实对得上许多人的预料。
　　“九号擂台下一名挑战者，倪克斯！”
　　米尔夫十场连赢挑战失败之后，很快就有一道宣布声传了出来，而我也迅速从自己的座椅上起身，面带微笑地准备离开身边的同伴。
　　“倪克斯，你前段时间击败了艾尔弗雷德，一战八重封神阶强者是不在话下，但万事还得多小心，毕竟出现在这里的不止是犹里维斯的八重封神阶强者，一旦你感觉不是对手就立即认输吧！”
　　波莱利教皇特意在我出战前叮嘱了我一句，而我脸上则是洋溢着自信的笑容，
　　“教皇大人放心，我一定会赢的！”
　　我目前的实力境界虽然看起来是六重封神阶，但要是遇上了真正的强敌，大不了我把【拘神锁】解开就是了。不过按我的推测，八重封神阶强者之中应该是没人能让我解开拘神锁的。
　　“不是吧，倪克斯还真参加了擂台挑战赛啊？六重封神阶的实力境界也敢参加祭位斗神场的擂台挑战赛，看来她击败了艾尔弗雷德之后自信心异常膨胀啊！”
　　“我看也是这样，先是在新神考核之中脱颖而出，后又击败了厄瑞斯努一族的天才强者，是我我也膨胀，说不定她这次真是被热血冲昏了头脑，反正我感觉她顶多能赢三场就会败下阵来。”
　　“那赶紧的，去赌盘下注吧，这可是白捡钱的好机会！”
　　许多人都不看好我，他们知道我的实力更多来源于圣境守护神，但根据祭位斗神场的规则我是没法动用圣境守护神的。
　　“洛汀教皇，你的仇人上场了，难道你不打算下注吗？”
　　克里斯主教握着酒杯淡笑着看了洛汀一眼。
　　“下注是肯定的，我押一万神晶，赌她连赢十场失败！”
　　洛汀冷笑着盯着九号擂台，让克里斯主教也是点点头有些兴致地笑了起来，
　　“洛汀教皇够豪气，那我也下注陪你玩玩！”
　　“克里斯主教不也同样豪气吗？这是稳赢的赌盘，待会你只管看好，今天倪克斯不仅要输，我还要她死！”
　　洛汀眼中杀机毕露，他看得很清楚，我还只是六重封神阶的实力境界，并没有突破的迹象，只要我还是六重封神阶强者就好说，我再强也是有极限的。
　　众目睽睽之下，我顺着看台的台阶一步步走下去，沿途经过了一名美丽的少女，让那名美丽少女顿时心中颤动，随后又有些不甘心地咬了咬牙，这名美丽少女正是美梦圣女埃尔梅丝。
　　祭位斗神场的擂台挑战赛以美梦圣女的实力还没底气参加，她只是来这里充当观众的，但我这个和她同期参加新神考核的天才强者却敢登上祭位斗神场的擂台了，她和我之间的差距是越来越大了。
　　我刚登上九号擂台便看到了擂台对边的一名年轻男子，他的年龄和埃布尔差不多，只是他看了一眼我胸前佩戴的新神牌之后便有些无奈地摇了摇头，
　　“新神牌持有者？这是要白让我赢一场吗？”
　　虽然我在新神考核之中名声大噪，但终究只是新神考核而已，而我的对手是一名真神牌持有者，再加上年龄比我更大，有着天然的优越感，最主要的是我不能动用圣境守护神的力量，他对我也就更不感到忌惮了。
　　“女士优先，我贝勒里恩也不占你的便宜，就让你先出手吧！”
　　一杆漆黑的长枪在我的对手贝勒里恩手中转得呼呼生风，而我却是没法使用熟悉已久的魔剑，但在擂台边缘有专门摆放各式武器的武器架，我在上台前便随意拿了一把剑。
　　“看你还年轻，我就不用武器了。”
　　我看了贝勒里恩一眼轻笑着说道。
　　“为什么？”
　　贝勒里恩一时有些疑惑，我不用武器和他年不年轻有什么关系？
　　“因为我要是用上武器的话，你就没命了。”
　　我微笑着陈述着事实，只不过这句大实话传入贝勒里恩耳中却是深深的藐视。
　　“给脸不要脸！”
　　贝勒里恩被我的话激得勃然大怒，八环神力骤然显现而出，精通阶段的奥义之源也紧随其后出现，无比刚猛的一枪似要将这片空间都给戳个大窟窿来一般。
　　“呼呼——！”
　　一团漆黑的能量漩涡在贝勒里恩枪尖上盘旋而出，朝我席卷而来。
　　贝勒里恩这一枪很务实，没有什么花里胡哨的多余动作，八重封神阶强者之中能抵挡住他这一击的人也不多，以往败在他手下的人都是先被枪尖的漩涡所影响，然后再被一枪贯穿。
　　一些人看出贝勒里恩奥义之源的端倪，纷纷称赞般点了点头，随后他们又把目光移向了我，顿时看到我确实被枪尖的漩涡吸引了过去，然而在下一刻我靠近漩涡之后，握紧右手便是一拳挥了出去，
　　“【双倍攻击】！”
　　恐怖的力量在九号擂台上爆发开来，枪尖前的漩涡率先爆开，眨眼间我的拳头便停在了贝勒里恩面门之前。
　　呼啸的拳风吹袭在贝勒里恩脸上，让他的脸色顿时苍白了起来，我和他之前相差了两重的实力境界，但我却徒手一招就击败了他，如果我真用上武器的话，那他现在只怕真的已经是一具尸体了。
　　“我认输！我认输——！”
　　贝勒里恩赶紧尖叫出声，惊慌失措地逃出了九号擂台，他知道我是手下留情，没有对他下杀手，而我则是无奈地笑了笑，这年头说实话就是没人肯信，随后我又扫了一眼周围的看台，最终目光落在了洛汀身上，我嘲讽地朝他伸出食指往里勾了勾，意思无非不过是想让他派点人理教廷的强者来陪我玩玩。
　　“简直狂妄得看不清自己！”
　　洛汀不屑地怒喝出声，只不过他刚说出这句话，我手里的动作又变了，我的手腕微微转动，拇指向下指了指，嘲讽洛汀废物一个。
　　以前洛汀来六大圣境随意杀戮六大圣境之人，要不是波莱利，我早就死了，每次见到洛汀我都不会给他什么好脸色，而且以前洛汀还像是高高在上的神明，但现在看来他确实也只是一个更强的人罢了。


第1200章    连胜七场
　　“你......！”
　　洛汀教皇又是气得从座椅上站了起来，我再度当着这么多强者的面羞辱他，只是他现在动怒也没有用，在场强者之中肯定有我的支持者存在，他还不敢触犯众怒，我实在是太会借势了，洛汀想到这里才强忍着坐回了原位。
　　“有意思，又让洛汀吃瘪了，这个倪克斯是比传闻之中更加狂妄啊！”
　　一些顶尖强者都洛汀那副憋屈模样给逗乐了，我和洛汀显然不是一个层次的强者，但我却敢在洛汀面前这么狂妄，让他们也是有些惊讶，不过知道实情的玉藻彩则是满脸的无奈笑容，我背后有那样神秘的古老强者撑腰，我能不狂妄吗？
　　“倪克斯，我来试试你的深浅！”
　　片刻之后，又有强者登上了九号擂台，是一名来自维斯神殿那边赤地十殿的天才强者，也是名气不小。
　　“砰——！”
　　只是名气不小又有什么用呢？对方只是一名八重封神阶强者，轻而易举便被我一拳轰下了擂台。
　　第二场擂台挑战赛我再度获胜，之后便是同样的场景，第三场......第四场，我在不知不觉之中连赢了六场。随着我的对手被我一个接一个地轰出擂台，那些原本等着看我好戏的强者脸色也渐渐凝重了起来，我一个六重封神阶强者能赢八重封神阶强者就已经很强了，但离谱的是我至始至终都没用动用神力，就是看似平平无奇的小拳头将那些知名强者打出了擂台，实在是太诡异了。
　　“虽然倪克斯的属性溯源没有达到冠位，但她在肉（喵）体修炼上很有一套，听说实际的肉（喵）体力量已经达到八元之力了！”
　　一些熟悉我的强者开口向其他人解释道，让那些对我知之甚少的强者顿时大惊失色，不敢相信地感叹道：
　　“原来她之前完全是凭借肉（喵）体力量在与人对战吗？这么说她战斗到现在其实都没有耗费神力，难道八重封神阶强者之中就没人能让她动用神力吗？”
　　现在在场强者不得不承认，我即使不动用圣境守护神的力量，实力也是极为可怕。
　　“厉害，西神界什么时候出了你这样的小怪物，真不错，就让我来试试你的力量吧！”
　　就在我连赢六场之后，一名皮肤黝黑、身材魁梧的光头大汉犹如巨象般沉沉砸在了九号擂台上，顿时激起了一阵尘烟，让整座九号擂台震颤了起来，同时他也将自己的属性溯源释放了出来，竟然就是一头庞大的黑象，看上去就像是魔兽一样，厚厚堆积着褶皱的象皮之下满是虬结的大块肌肉，宛如一座漆黑的大山，让人望而生畏。
　　“我来自仙界，也就是你们西神界人士口中的东神界，看你肉（喵）体力量不俗，让我这个体修（以肉（喵）体修炼为主的修士）不由起了想和你角力的心思，小姑娘，我劝你还是动用神力吧，我可不想做什么辣手摧花的恶人！”
　　那个光头大汉站在擂台上和娇小的我比起来就像是巨人一样，他低垂着脑袋看着我，脸上带着些许轻蔑的神色，似乎是瞧不起我这个来自西神界，但也进行了肉（喵）体修炼的年轻强者。光头大汉的话让周围看台上那些强者也是微微有些惊讶，随着我不断连胜，更强更神秘的强者也随之出现了。
　　“说不定那光头大汉能让倪克斯使出神力，然后倪克斯艰难赢下这一场，但下一场神力就来不及恢复，到时候必败无疑！”
　　“不好说，要是倪克斯这场就要输了呢？那光头汉子我记得是叫项元彦，上个月在六号擂台连赢十场排进了祭位神榜，不过很快就被祭位神榜上的强者给打下来了，要不然他现在哪会出现在九号擂台啊。”
　　“原来那光头大汉排进过祭位神榜啊？！”
　　许多人闻言顿时大吃一惊，看来我现在是遇上了曾经在祭位斗神场连赢过十场的强者了。
　　“看来这里的人还没把我忘了呢，使出神力吧，不然你将没有任何获胜的机会！”
　　名为项元彦的光头大汉得意地笑着说道，他手中很快就出现了一柄比他人还高的漆黑战斧，随着他的力量注入战斧之中，战斧顿时嗡鸣不止，发出了阵阵可怕的巨象怒吼声，两根漆黑的象牙凭空出现在了战斧顶端，战斧挥舞之间力量感十足。
　　“擂台边缘武器架上的那些武器都是同样的品质，没想到项元彦竟然凭借属性溯源让原本很普通的战斧出现了变化，他的属性溯源恐怕是能直接增幅自身实力的类型！”
　　众人对接下来我和项元彦之间的战斗更加期待了起来，单从项元彦的表现来看，他能连赢十场显然是有着真材实料。
　　“你还没资格让我动用神力。”
　　我也是有些惊讶地看了一眼项元彦身后那头巨象，随后便淡定地摇了摇头，这个项元彦说是体修，但恐怕他在肉（喵）体修炼这条路线上走的并不纯粹，更多是靠属性溯源带来的力量，要比肉（喵）体力量我可不会怕了谁。毕竟【神王之躯】可是我父神创造出来的肉（喵）体修炼功法，说是神界最强的肉（喵）体修炼功法我觉得也没什么问题。
　　“哈，你还嚣张起来了，实话告诉你吧，我的肉（喵）体力量达到了十二元之力，你想不动用神力，但我非要你用出来！”
　　“砰砰......！”
　　项元彦的脚步重重踏在擂台上，手中战斧挥舞之下，九号擂台周围的空间顿时荡出了一圈圈的波纹，项元彦的架势竟似要一斧将九号擂台这个小地带的空间给直接劈开一般。
　　项元彦手中战斧的目标自然是我，他的攻击还没到，气势便先朝我笼罩了过来，怕是许多九重封神阶强者也抵挡不住他这势大力沉的一斧，奥义之源更是会被一斧劈断。
　　“噜——！”
　　而且伴随着战斧的挥舞，更有着一道巨象在擂台上疯狂奔袭，之前还很平静的九号擂台在此刻忽然变得蛮荒了起来，充斥着暴虐而又疯狂的气息。
　　看台上那些观众见状也是暗暗心惊，很快又朝我看了过来，他们只看到我卸下腰间佩剑，缓缓抬起了剑刃，但实际上并不是剑刃，众人仔细一看才发现我是在握着剑鞘对战项元彦。
　　“真是不见棺材不掉泪，再不亮出你的武器，你就要死了！”
　　项元彦离我最近，自然看到了我手里拿着的是什么东西，他脸上更是流露出了不屑的冷笑，我面对他竟然敢不动用神力，还连武器都不好好拿出来，不是找死还能是什么？
　　而我此时只是单手握着剑鞘，脸色无比平静，只是体内的火焰小世界异常躁动，浑身的骨骼、经脉，甚至连血肉都出现了烧灼的感觉，我原本琥珀色的双眼更是隐隐覆盖上了些许神秘的金光。
　　“该用武器的时候，我自然会用。”
　　所有人都听到了我平静的话语，我仿佛是一名绝世剑圣般孤傲。这时项元彦的那头巨象和他手中的战斧已经朝我当头劈了下来，沉重的力量气势轰得擂台阵阵作响，让许多人顿时屏息凝神，静静等待着这一战的结果，我已经到了生死存亡之时了。
　　然而下一刻，原本处于停滞状态的我猛然动了起来，我手中漆黑的剑鞘以一种不可思议的速度朝着某个方向刺了出去，让人一时不知道我是在攻击谁，只是这时我身后似乎出现了一道有些模糊的虚影，伴随着我手中的剑鞘动了起来。
　　“砰——！”
　　随着一道闷响声传来，众目睽睽之下，项元彦的属性溯源巨象率先消散，他手中的战斧也停在了半空中，而他的胸膛上正抵着我手中的剑鞘，时间在这一刻定格。
　　“这怎么可能？你怎么可能单凭一截无用的剑鞘就能瓦解我的攻击？！”
　　一道难以置信的怒吼声从项元彦口中传了出来，按他的预料，他现在应该是一斧头劈断了我手中的剑鞘才对。
　　与此同时，我嘴唇微动，一道轻笑声传入了项元彦耳中，
　　“因为我全力之下能够达到十六元之力的肉（喵）体力量。”
　　“什么？！”
　　项元彦闻言脸色大变，他凭借属性溯源才能达到十二元之力，但我全力爆发竟然能达到十六元之力，我的属性溯源又不能像他那样能增幅力量，为什么我能达到十六元之力？
　　而在项元彦震惊之余，他的身躯忽然传来了一阵异响，那是骨骼碎裂的咔嚓声，他在我这一击之下受了重伤，下一刻他便在众人眼前瘫倒在了地上。
　　我没有出剑，也没有动用神力，再度连赢了一场，而且我只是一个六重封神阶强者而已，那些不属于犹里维斯的强者此时也是心中震惊不已。他们从来没有见过像我这样怪异的六重封神阶强者，只感觉我像是放弃了神力上的修炼，转而在肉（喵）体修炼上天赋过人，将一具肉（喵）身修炼得坚不可摧，仿佛没有任何破绽一般。


第1201章    觅心之眼
　　“倪克斯虽然只是新神牌持有者，但看她这实力，恐怕真神牌持有者之中没几个人是她的对手啊，而且大半主神牌持有者对上她也是胜算渺茫。”
　　至于犹里维斯那些强者更是脸色凝重，一些人脸上更是带着些怒意，他们之前都是押我输的，但我现在距离连赢十场已经越来越近了，他们输了钱怎么高兴得起来？不过那些抱着侥幸心理押我赢的强者则是在不断地为我加油助威，期待着我能够创造奇迹。连赢十场在祭位斗神场并不少见，不过连赢十场的是一个六重封神阶强者，那就是罕见的首例了。
　　很快，第八场擂台挑战赛如约而至，这次上场的是一名眉目娟秀的女性强者，她是一名速度型的强者，一上场便离我远远的，同时自信地对我说道：
　　“我知道你的肉（喵）体力量很强，但你要是打不到我，那就没有任何效果，像你这样力量型的强者，速度肯定快不到哪去~”
　　“肉（喵）体力量带来的提升可是全方面的，并不是只是攻击方面强大而已。”
　　我戏谑一笑，脚下一踏擂台，顿时传来了一道音爆之声，九号擂台的空间顿时出现了一圈圈空间涟漪。
　　“这简直就是一头人形古兽啊......！”
　　许多人脸色震惊地感慨道，我在攻击、防御，甚至是速度上的表现都这么可怕，难道肉（喵）体修炼就这么强？
　　实际上他们并不知道，一般精通肉（喵）体修炼的强者达不到我这样的程度，我在肉（喵）体修炼上能达到这样的强大程度，主要还是来源于父神那部【神王之躯】功法，再加上我自己不知道研习了多少奥义之源的技能书，以及在神王塔里频频和那些神话纪元时期的强者残魂开展实战，以我现在的实力在封神阶强者之中确实是看不出什么破绽。
　　我手中的剑鞘在下一瞬间便出现在了那名女性强者脖颈之前，让她吓得脸色一白，口中吐出了一句难以置信的话语，
　　“好快的速度......！”
　　都被我拿着剑鞘手下留情点到为止了，那名女性强者也识趣地主动认输了，之前她还以为找到了我的缺陷，就算是赢不了我，那我也赢不了她，但她现在想想实在是讽刺。
　　“下一个！”
　　“第九场擂台挑战赛了！”
　　一些人这才惊觉我已经连胜八场了，甚至其他擂台那边的观众也有不少人朝我所在的九号擂台这边看了过来，看样子几天祭位斗神场是有奇迹要诞生啊。
　　“贝摩利，该你出手了。”
　　此时洛汀教皇脸色阴沉，不能再忍下去了，我是越来越强了，比起击败艾尔弗雷德那个时候，我现在的实力至少是提升了三分之一，要是第九场再让我赢了，我距离十场连赢就只差一场了，洛汀下定决心要在第九场阻止我。
　　“遵命！”
　　贝摩利拂了拂衣衫，缓缓从自己的座位上起身，虽然他双目失明，但他似乎能够感受到之前我在九号擂台对战的激烈程度，随后他也是饶有兴致地朝着九号擂台走了过去。
　　“贝摩利已经算是我教廷里封神阶之中最强的天才强者了，虽然比起艾尔弗雷德那样的得天独厚，贝摩利在天赋上要输他一分，不过艾尔弗雷德虽然唤醒了他先祖的力量，但却没法全部发挥出了，要是他遇上了贝摩利，他也要输，除非释放出圣境守护神才能有胜算。”洛汀在心中暗暗想道，他对我的实力可是很清楚的。
　　如果是艾尔弗雷德和贝摩利一战必须得动用圣境守护神，不然就没有一丝胜算，而祭位斗神场是不能动用圣境守护神的，这就意味着艾尔弗雷德是在祭位斗神场这种情况下绝非贝摩利的对手，而我哪怕实力提升了一些，那也和艾尔弗雷德是同样的情况。
　　“人理教廷的问心剑又来了，他的实力绝对是真神牌持有者里最强的那几个人了，之前和米尔夫那一战，他的实力可以说是有目共睹，或许他能够阻止倪克斯连胜下去！”
　　“这可说不定，要是换做倪克斯对战米尔夫，那也不过是一拳的事情。”
　　“我这次完全把倪克斯当做黑马了，在她身上押了很大一笔钱，要是真成功连赢了十场擂台挑战赛，那我可就赚大发了！倪克斯，给爷冲！”
　　九号擂台周围爆发出了阵阵加油助威声，其中有支持贝摩利的，也有支持我的，不管是来自哪里的强者，现在都兴奋了起来，他们可是好久没看到这么激烈的擂台挑战赛了。我要是赢了贝摩利，那几乎可以说是稳进祭位神榜了，而且还是以六重封神阶的实力境界排进的祭位神榜，这是史无前例的奇迹。
　　“这些观众怎么比我们还激动啊......！”
　　索拉环顾四周，有些纳闷地说道，她对周围看台那些表现得热火朝天的观众也是微微有些惊讶。
　　“唉，年轻就是好啊，想当年我也曾像倪克斯那样，一战喝得满堂彩......”
　　波莱利教皇一向冷静，只是他现在也有些情绪高涨了起来，在我身上仿佛看到了自己年轻时的身影。
　　在众人期待的目光之中，我和贝摩利在九号擂台上遥遥对峙，一股压抑的气势很快便传了出来，让人大气都不敢出一口。
　　“倪克斯，我的实力和身份你很清楚，现在我登上了擂台，接下来就注定了不是你死，就是我亡的结局。”
　　贝摩利率先开口道，他本就是洛汀看重的天才强者，这一战他肯定会使出全力，一战击败我，让洛汀在他身上倾注更多的资源，我出现得正是时候。当然，贝摩利也不敢对我有所轻视，我能连赢这么多场，已然证明了我实力不俗。
　　“这我自然知道。”
　　我淡定地点了点头，贝摩利是人理教廷的强者，他来肯定是为了杀我，因此我也不可能会手下留情。
　　“我看得出来，你肯定经过很多大战，至少不下百次越级而战，甚至是生死之战。”
　　贝摩利又是神色郑重地说道，随后他很快便摇了摇头，
　　“不过和我比起来，你还是差得太远了，我越级而战近千次，其中有好几百次差点死去，我能拥有现在这种程度的实力，靠的就是在死亡边缘线上挣扎徘徊了几百次！”
　　“在死亡边缘线上挣扎徘徊了几百次？！”
　　众人闻言大吃一惊，按贝摩利的话，他越级而战击败了近千名强敌，频频经历劫后余生的结局，这对实力的提升无疑有着极其显著的效果，我的经历和他比起来确实是没得比。
　　“你想表达的无非不过是对上我这个实力境界比你弱的强者，你绝对不会输，是这个意思吧？”
　　我瞬间捕捉到贝摩利言语之中的含义，脸色平静地问了一句。
　　“并不是这个意思，我只是想说，你无论如何也比不上我，我知道你现在不会相信，但你接下来就会相信的。”
　　贝摩利轻轻摇了摇头，接着说道：
　　“每个强者都会有破绽，而我最擅长的就是寻找出这个破绽并将其放大，直至击败我的对手。倪克斯，你看似完美无缺，但也肯定有所破绽！”
　　“【觅心之眼】！”
　　伴随着贝摩利的大喝声，他的属性溯源已然释放而出，竟然是冠位属性溯源，而且这个属性溯源非常神秘，并不能直接为贝摩利增幅某个方面的力量，而是为他分析敌人的破绽。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，一双血红的眼眸出现在了贝摩利身后，带着一股洞悉一切的神秘意味，那双血眸正全神贯注地盯着我看，仿佛想要从我身上找出破绽。
　　见到贝摩利的属性溯源，我也是暗暗心惊，他这属性溯源倒是有些厉害，功效和我的【倪克斯之瞳】有些相似之处，甚至在某些方面还要比倪克斯之瞳更强。毕竟我能靠倪克斯之瞳看到的更多是没有生命的物体的缺陷，单纯用来看人只是大概能知道对方的实力强弱而已。
　　不过贝摩利想看出我的破绽，这有可能吗？毕竟分析的基础也只是对我之前的战斗分析罢了，我的底牌可多着呢。
　　“看够了吗？虽然我知道自己很漂亮，但你也没必要看这么久吧？再看你也看不出任何结果的~”
　　想到这里，我顿时朝贝摩利戏谑一笑。
　　“攻击、防御、速度等方面都是很难缠的程度，似乎是没有什么破绽......”
　　片刻之后，贝摩利的脸色有些凝重，不过他很快又摇了摇头，极为自信地说道：
　　“就算明面上看不出破绽，那我也可以逼你露出破绽！”
　　“【无垢之剑】！”
　　随着贝摩利一剑斩出，一片纯白的世界骤然显现，而且透着精通阶段奥义之源的强大气势。
　　“【双倍攻击】！”
　　贝摩利这一剑我亲眼看到他之前对米尔夫用过，但对我显然是无用的，顶多是试探性的攻击。我见状也是冷喝一声，挥出了手中之剑，我终于不再是用剑鞘，而是用上了真正的武器。


第1202章    锋芒毕露
　　“铛——！”
　　随着一道清脆的金属碰撞声传来，众人只见到我和贝摩利手中的剑刃在半空之中剑尖撞在了一起，绽放出了耀眼的光芒。
　　“厉害，贝摩利的剑技虚实相生，无比神秘，根本让人看不出哪一剑才是真正的攻击，但倪克斯显然是察觉到了！”
　　那些在我身上押注的强者握紧双拳，有些紧张地说道。
　　“【无影之剑】！”
　　贝摩利神色镇定异常，一点也没有因为我抵挡了他的攻击而感到惊讶，他很快又将手中的长剑挥出了一道印合世界法则的玄妙轨迹，再度朝我狠狠斩了过来。贝摩利看似只斩出了一剑，但仔细一看才知道他在一瞬间实际上不知道斩出了多少剑，数十种剑技从他手中释放而出，他在剑道上的造诣显然很强大。
　　或许以贝摩利这个年龄来看，他能成功修炼出数十种剑技很正常，但将数十种剑技在瞬息之间融为一剑，这就有些不正常了。
　　伴随着贝摩利这一剑斩出，原本纯白的世界之中出现了大量互相缠绕的神秘黑线，似乎那一条条黑线就是贝摩利的一次斩击一样，让我瞬间落入了黑线的包围之中，守护着我的能量护盾也顿时发出了阵阵噼啪声，这些攻击并不是迷惑性的虚假攻击，全都是真实的攻击。
　　“好俊的剑法！”
　　一名东神界的剑士见状赞叹出声，贝摩利这一剑已经达到了奥义之源巅峰阶段，初步具备了虚无法则的意韵。
　　“【势不可挡】！”
　　面对贝摩利密密麻麻的攻击，我就像是看到无数贝摩利的身影在向我挥剑一样，让我不由闭上了双眼，双手握住剑柄，恐怖的肉体力量爆发开来，既然看不出个大概，那就靠本能来战斗吧，我在神王塔里研习技能书的时间比起贝摩利的修炼时间只长不短。
　　“呼呼——！”
　　我所在的位置先是绽放出了一层朦胧的白光，将继续攻向我的神秘黑线尽数摧毁，随后我手里的剑也动了起来，剑刃的舞动行云流水，让人看了就像是在欣赏一场华丽的剑舞。
　　“倪克斯也不差啊！”
　　那名东神界的剑士看着我舞剑也称赞了一句，在不知道对手具体深浅之时，见招拆招也不失为明智的对策。
　　“你的破绽出现了！”
　　然而就在我抵御贝摩利的攻击之时，一道冷笑声忽然从他口中传了出来，众人顿时朝着贝摩利看了过去，只见他脸上带着一抹诡异的笑容，似乎是看到了获胜的曙光。
　　“贝摩利找到倪克斯的破绽了！”
　　众人不难猜出贝摩利的想法，不过这倒是让他们有些惊讶，贝摩利不愧顶尖真神牌持有者，之前的一番攻击都是为了逼我露出破绽，然后捕捉胜机。
　　“你把剑舞得密不透风，形成了一层剑之屏障，这无疑说明你力量不足，才会这样做，这便是你的破绽所在！之前你连续动用强大的肉（喵）体力量不断击败对手，实际上也是为了迷惑大家，让我们以为你的肉（喵）体力量强得似乎没有极限，但实际上你一身肉（喵）体力量的极限就是十六元之力，一旦面对超越了十六元之力的强大力量，你就抵挡不住了！”
　　贝摩利的声音变得更加自信了，随后他身形一动，仿佛漫步在纯白世界之中，手中的长剑高高举起，在一刻他竟然吸收起了这片纯白世界的虚无之力。
　　“【无神之剑】！”
　　贝摩利直接放弃让那些神秘黑线继续攻击我，而是选择以霸道的力量彻底击溃我，他知道那种程度的攻击或许对其他人有用，但对我显然是无用的，反倒是用绝对的力量碾压我更加直接有效。
　　“嗖嗖——！”
　　全新的一剑从贝摩利手中斩出，剑光恍若从天穹倾斜而下的星河般璀璨生辉。
　　“铛啷——！”
　　我下意识地举剑格挡，只是在触碰到那剑光的一瞬间，一股强大的力量顿时袭来，将我震得倒飞了出去。
　　“看来贝摩利是真的找到倪克斯的破绽了！”
　　众人见状更加兴奋了起来，贝摩利不愧是顶尖的剑士，这一战实在是精彩至极。
　　“倪克斯，你输了！”
　　“【无念之剑】！”
　　贝摩利乘胜追击，浑身气势节节拔高，仿佛彻底掌控了这场战斗，接下来一道更加耀眼的剑光从他手中倾泻而出，仿若是世界初始之光，看似离我还有一段距离，但瞬间就出现在了我身前。
　　“铛啷——！”
　　又是一串火星从我手中之剑飞溅而出，我再度被贝摩利击退，整场战斗的形势顿时发生了变化，现在任谁都看得出来，我要是没有扭转战局的办法，我别说是连赢十场排入祭位神榜了，我第九场就得栽，甚至会付出生命的代价。
　　然而就在我后退的同时，我将手中残缺不堪的剑刃丢在了地上，重新换上了一柄新剑。
　　“说起来倪克斯之前一直都是在被动防御，现在她是要向贝摩利主动进攻了吗？”
　　见到我临时换剑，许多人隐隐猜测道，恐怕我也意识到现在只能背水一战了。
　　“换了剑又有什么用？又不是换了个人！”
　　贝摩利自然不会漏掉我换剑的细节，他只是不屑地摇了摇头，对于自己的【觅心之眼】有着强烈的自信心，他是结合我之前的战斗，再加上我现在的表现分析出来的我的破绽，想要击败我，最好的办法就是强攻，或许其他强者想以强攻的方式击败我会很难，但对于剑士，特别是强大的剑士来说无疑是可以做到的，剑士本身就是以强大的攻击力著称。
　　“这一剑任何六重封神阶强者都不可能接下，倪克斯，你该上路了！”
　　“【无心之剑】！”
　　贝摩利深吸一口气，终于使出了最强的一剑，他这一剑本来是想留到后面的擂台挑战赛上再用的，但他现在要击败我，必须得靠这一剑。
　　随着贝摩利使出了最强的一剑，在场其他剑士手中的剑仿佛都失去了光彩，贝摩利将剑士锋芒毕露的气势展现得淋漓尽致，他这一剑怕是能斩断任何巅峰阶段奥义之源，已经近乎达到了随心阶段奥义之源的威能。
　　铮铮的剑鸣声犹如龙鸣一般，从九号擂台扩散至周围的看台，只要还是封神阶强者，很多人都受到了贝摩利这一剑的影响，轻则心神恍惚，震颤不已，重则口鼻溢血。
　　“好可怕的攻击......！”
　　许多人脸色微变，贝摩利这一剑竟然穿透了擂台本身的能量护罩，实在是可怕。
　　“你这一剑确实厉害，但你的破绽我同样找到了！”
　　然而面对贝摩利这气势惊人的一剑，我的脸色却是非常平静，同时也举起了手中的剑，一身的肉（喵）体力量融入剑中，让剑刃一时也颤动着发出了阵阵铮鸣声，而且这还没有结束，神力的璀璨金光紧随其后绽放而出。
　　虽说我是六重封神阶强者，但却有七道无比圆润饱满的神力光环浮现在我身后，面对贝摩利的最强一剑，我并没有解开【拘神锁】，贝摩利在寻找我的破绽，我同样也在寻找他的破绽，我完全就是在赌，赌贝摩利的最强一剑挡不住我融合了神力和肉（喵）体力量的一剑。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，七环神力尽数融入我手中之剑，让剑身在在这一刻颤抖得更加厉害了，众人紧盯着我手中的剑，连呼吸都放缓了许多，我终于动用神力了，而且还是七环神力。
　　“铛——！”
　　两柄剑再一次在半空之中激烈碰撞了起来，耀眼的光芒让许多人一时双眼刺痛，有些睁不开眼，剑的霸道和锋芒在这一刻得到了最好的解释。
　　“你竟然将全部神力融进了这一剑里......！”
　　贝摩利也是脸色大变，他是找出了我的破绽，只是让他没想到的是我又动用了新的底牌，将全部神力融进了这一剑。这样一来，十六元之力再加上七环神力，我这一剑的威能无疑是压过了他。我简直是个疯子，我把一身神力都用光了，就算是我赢了他，那我接下来万一遇上了不弱于他的强者，那我还怎么继续战斗？
　　贝摩利一时心中思绪万千，但他猛然发现，我能不能连赢十场实际上是无所谓的，我输给谁都不能输给他，只因为他是人理教廷的强者，我要拿他来羞辱洛汀教皇。这意味着我就算使出全部的底牌也不碍事，因为我只要赢了他就好。
　　“上当了！”贝摩利在心中怒吼出声，同时稳住心境，他绝对不能输，一定要击败我！
　　只是当贝摩利抬头看向我之时，他恍惚间看到我身后出现了大量幻象，我所习得的剑技多达数百种，每种剑技都极为神秘强大，我在剑道上的造诣远远超越了他。我怎么可能会数百种剑技？我的年龄比他还要小上很多，就算我在母亲肚子里就开始修炼也不可能会这么多种剑技啊，然而贝摩利永远也不可能知道，我在神王塔里修炼的时间确实远远超越了他。


第1203章    心满意足
　　“嗡嗡......！”
　　在众人的注视下，我和贝摩利手里的剑异常颤动着，下一刻便爆裂开来，化为漫天碎片，在半空之中四散而飞。
　　“他们的剑也承受不住了......！”
　　看着发生在九号擂台的一幕，众人脸色微变，我和贝摩利的这一战实在是激烈。
　　“看来是你输了呢。”
　　“【势不可挡】！”
　　剑刃刚刚破碎，我脸色一冷，右手朝前伸出，一层朦胧的白光顿时爆发开来，将那些剑刃的碎片尽数弹飞撞向贝摩利，让失去了剑的贝摩利脸色苍白了起来，他又露出了新的破绽，哪怕我和他的剑都碎了，但我还有一身强大的肉（喵）体力量，而他没有了剑，瞬间就只能算是普通的八重封神阶强者了。
　　贝摩利的【觅心之眼】在这短短的时间之中便让他知晓了一切，只是觅心之眼这次告诉他的是他自己的破绽。
　　“嗖嗖——！”
　　大量光点犹如流星般划过天空，让贝摩利的身体忽然僵硬了一下，九号擂台的战斗在这一刻也随之结束，众人已经见到贝摩利的身体被那些剑刃的碎片打成了筛子，浑身浴血。
　　贝摩利竭力抬起手臂指了指我，但他最终什么话也说不出来便仰面倒了下去，他这一生频频越级而战，在生死边缘线上游走，他还是第一次输给了实力境界比他弱的强者。
　　“九号擂台，倪克斯获胜！”
　　不含任何感情（喵）色彩的宣告声很快便传了出来，让周围看台上的观众们纷纷回过神了，随后此起彼伏的喝彩声顿时在祭位斗神场里响了起来。我和贝摩利的这场战斗实在是精彩至极，剑士之间的交锋，最终是我获得了胜利。
　　不过我此时嘴边也有着一丝血迹，之前贝摩利那一剑我挡得并不算轻松，导致受了点轻伤。当然，这也是我没有动用其他底牌的原因，纯粹是因为我自己想单纯用剑击败贝摩利的剑，也是击败代表着人理教廷的那把剑，结果也是我赢了。
　　随后最终的第十场擂台挑战赛很快到来，登上九号擂台的强者是一名满头白发的老人，他一上场便满脸忌惮地看着我，自感不是我的对手，果断选择了认输。虽然我看起来受过伤，但我的实力有多强大现在可以说是有目共睹，连贝摩利都不是我的对手，这场擂台挑战赛也没必要继续进行下去了，不如直接卖我个人情。
　　“九号擂台没人再出战，十场擂台挑战赛全部结束了，这个倪克斯以六重封神阶的实力境界排入了祭位神榜，等她突破到了七重封神阶，甚至是八重封神阶时，恐怕有机会登顶祭位神榜八重封神阶强者排名榜首啊！”
　　一些强者根据我的现有实力推测道，今天他们也算是亲眼目睹了一名排入了祭位神榜的天才强者诞生。
　　洛汀教皇此时还有些失神，他也没想到我竟然赢了，而且还是没有动用圣境守护神力量的情况下，但我表现出来的实力已经非常接近圣境守护神了，要是再让我动用圣境守护神的话，我的实力无疑会更加恐怖。
　　“不能再拖了，要不然加贝的下场就是我的未来！”洛汀阴沉着脸，心中对我更加忌惮一分，在他身旁的克里斯主教脸色也有些难看，不过克里斯主教倒不是惊讶于我击败了贝摩利，而是我让他输钱了，这自然会让他心情不好。
　　洛汀他们怎么想无关紧要，此时我已经离开了九号擂台，很快便有人给我送来了斗神场奖励的神晶，才排入祭位神榜只有一万神晶的奖励，让我有些无奈地摇了摇头，这一万神晶来的可真是不容易。
　　“哈哈，小姑娘，你让老夫赚了很大一笔钱，这一千神晶就算是给你的赏钱了！”
　　这时有来自东神界的强者冲我高兴地笑着说道，同时向我抛来了一枚虚空戒指，让我顿时礼貌性地笑着向他微微行了一礼，心里倒是有些兴奋，原来除了斗神场的奖励，要是有其他强者欣赏我，也可能会给我点赏钱啊。
　　“我也很看好你这个年轻人，下次你来祭位斗神场参加擂台挑战赛我还押你赢，现在我也打赏你一些神晶吧！”
　　又有一名古老强者豪爽地朝我抛来了一枚虚空戒指，我这次可是让他足足赢了十万神晶，他的心情怎么可能不好呢？
　　不过有人欢喜，自然就有人愁，赢了钱的人心情好，输了钱的人心情就无疑会很差了，那些输了钱的强者一个个死死盯着我，恨不得用目光将我戳出几个洞来，而我则是毫不在意地笑了笑，朝着巴尔德尔他们那边的走了回去。斗神场不愧是赚钱的好地方，现在除了斗神场的奖励，再加上那些强者给我的打赏，我手里已经有五万神晶了。
　　“小倪，我也赢钱了！”
　　我刚回到原位，索拉便兴奋地笑了起来，亲昵地抱着我揉个不停，她之前算是把所有的身家都掏出来押我赢了，结果自然是大赚了一笔，而且巴尔德尔他们也都是这样。
　　我们一行人个个都赚了钱，带着欢快的笑声，心满意足地离开了祭位斗神场，让远处的洛汀脸色极为难看，他从教皇袍宽大的衣袖下伸出双手，重重地握紧了双拳，脸上的杀意毫不掩饰地显露了出来。
　　“洛汀教皇，现在这里的强者不在少数，你可别想着乱来啊~”
　　就在洛汀杀机毕露之时，一道戏谑的轻笑声从另一边的看台看了出来，让洛汀顿时皱眉朝着说话之人看了过去，这才发现是玉藻彩在和他说话，洛汀故作疑惑地问道：
　　“彩会长说的乱来是什么意思？”
　　“是什么意思你心里有数，倪克斯可是让我们赢钱了的，在我们心情不错的时候，你就别想着去做一些见不得人的勾当了，这话也不是我一个人的意思，他们也是这样想的~”
　　玉藻彩摇晃着一双光洁的玉腿，懒懒地说道，而在她身边，好些古老的强者都在看着洛汀，他们显然也是押注买我赢，结果大赚了一笔的人，这些古老强者的实力比起洛汀只强不弱，而且就算他们和洛汀实力相当，洛汀也不敢为了我一个人而触犯众怒。
　　“我知道了。”
　　洛汀表面上很冷静，但心中早已是怒气冲天，随后他便起身无比憋屈地离开了祭位斗神场，我在来到七神御地之后拥有的力量已经不怕他了，比起当初我弱小不堪的时候，现在的差别实在是太大了。
　　“倪克斯，接下来你想回希望神殿吗？”
　　刚离开祭位斗神场，波莱利教皇便笑着问了我一句，而我则是摇了摇头，现在我手上有了钱，正是时候去买一些修炼所用的宝物。


第1204章    破损神器
　　至于七神御地里的宝物会集中于哪个区域，这个还得问亚莉克希亚，而且她现在对我的态度已经好上一些了，应该是因为见识到了我一部分实力的缘故，她在为我们指明具体地区之后便算是完成了裴迪南至高主教交待她的任务，然后她便和波莱利教皇一同回归希望神殿了。
　　能出现在七神御地里的宝物自然是外界难以想象的珍宝，许多强者等不及犹里维斯拍卖会，大都聚集在七神御地的聚宝谷一带自由摆设摊位进行交易，而与犹里维斯拍卖会最大的不同是聚宝谷里的东西因为来源于个人，其中有真有假，非常考验强者的眼力，而犹里维斯拍卖会自然全是真东西，信誉无疑好得多。
　　我们一行年轻强者漫步聚宝谷之中，目光时不时落在沿途一个个摊位上，而我在看那些摊位的时候显得有些漫不经心，因为我实际上正在和塔老交流，目前我手里还剩下两颗希望之果，这次只需要购买一些用于肉（喵）体修炼的宝物就行了。
　　巴尔德尔他们也在四处观察，有感兴趣的也会买上一些，而我则是适时提醒他们，防止他们买到假货。
　　“快来看啊！出自邪神秘境的武器，【大紫雷矛】，祭位圣物品质（十一阶），只要一千神晶就能拿走了！”
　　“产自东神界梦云山的梦魂雨，一瓶只卖五万神晶，便宜到家了啊！”
　　“【九轮化神药剂】，其中蕴含非常浓郁的神力，一万神晶一瓶！”
　　聚宝谷中人头攒动，各种叫卖声、讨价还价声此起彼伏。
　　在聚宝谷里摆摊的强者大都来源于犹里维斯，也不乏有来自西神界其他地域的强者，宝物的产地也是以西神界居多。
　　“【死亡之舞】，目前已经破损，推测完好时是一件神器，只卖三万神晶！”
　　就在我随意观察周边的摊位时，忽然有一道非常自豪的大喝声响了起来，只见是一名体态魁梧的中年男子在角落上摆着摊，他的摊位上有着不少炼金素材，不过卖相很普通，唯独一件残破的刀刃比较引人注目。
　　“嘿，想钱想疯了吧，一件坏掉的神器还不如冠位圣物，张口就是三万神晶，你怎么不去抢啊？”
　　有人一听要三万神晶，顿时嗤笑出声，而那名中年男子却不理会，仍旧在自豪地吆喝着。
　　“陛下，死亡之舞是产自昔日神族的武器，放在现在这个时代绝对是非常珍贵的，那把刀一定要得到！”
　　塔老在这时忽然提醒了我一句，而我则是有些疑惑，
　　“可是那刀不值这个价啊，已经破损了，一点能量气息都感受不到。”
　　“陛下，刀本身是没用了，但锻造那件死亡之舞主要用到一种名为死灵铁的奇特矿石，这死灵铁也算是用【神王之躯】功法进行肉（喵）体修炼的好材料！”
　　塔老很快便为我解了惑，让我心里顿时有些高兴，我要进行肉（喵）体修炼不仅可以像普通强者那样吸收可食用的宝物，还可以吸收金石之类的宝物。
　　随后我便朝着那名中年男子的摊位走了过去，但就在我想要拿下那件破损的死亡之舞时，有一只枯白树皮般的老手比我速度更快，已经将死亡之舞握在了手里。
　　“看样子应该是出自邪神秘境里的破损神器，虽然不能当正常武器使用，但或许能对少爷有些帮助。”
　　先我一步拿下死亡之舞的是一名身着青衫的老人，他的气势神秘绵长，给人一种隐世强者的感觉，此时他正满脸欣喜地把玩着手中的死亡之舞。
　　看到眼前的一幕，我微微伸出的小手也在半空中收了回来，我这运气也太差了，关键时刻被人抢先了，不过我还是带着一丝侥幸心理问了那名青衫老人一句，
　　“老先生，这刀已经没法再用了，不如让给我怎么样？”
　　“哦？小姐也看上这刀了？”
　　那名青衫老人回头看了我一眼，然后摇了笑了起来，
　　“实在是抱歉，这刀我没法让，我买下这刀也不是要当武器来用，而是要研究它，看看能不能获取神话纪元时期的锻造技艺，毕竟比起锻造术，现在这些所谓的大师哪比得上神话纪元时期的那些锻造大师呢。不过我本身并不是锻造师，而是出于某种原因，想要熟悉神话纪元时期的锻造技艺，小姐看上这刀又是想用来做什么呢？”
　　青衫老人虽然实力强大，但应该是一个和气之人，并没有看不起我的意思。
　　我一听青衫老人的目的，顿时在心里有些失望，死亡之舞或许对其他人来说很神奇，但对我来说却是一点秘密都没有。
　　如果我愿意，我很快就能知道死亡之舞的锻造方法和锻造图纸，甚至是释放【倪克斯之瞳】亲眼见到死亡之舞的整个锻造过程，神王塔里也有相应的资料，我只是没有锻造所用的材料，以及在锻造术上还欠缺一分火候才能锻造出神器而已，毕竟我目前的极限只能锻造出冠位圣物。
　　“这刀我是要用来......吃的。”
　　我稍微有些犹豫，最终还是和那名青衫老人说了实话，他对我很和气，我也不好意思隐瞒什么。
　　“嗯......？”
　　青衫老人闻言自然是微微一愣，就连摊主也是脸色抽搐。
　　“这小鬼没发疯吧？”
　　周围那些凑热闹的强者也在惊讶着，虽然强者修炼是少不了要借助各种宝物的帮助，但他们从来没有听说过把武器拿来“吃”掉以便提升实力的，这实在是太疯狂了。
　　“小姐的修炼方式还真是有些独特啊，不过这刀对我还是有用的，所以只能是抱歉了，我不能让出来。”
　　青衫老人笑了笑，并不相信我能靠吞噬武器来提升实力。
　　“不知道老先生究竟需要这刀做什么？”
　　我之前的回答有多惊世骇俗，这个我能够预料得到，但青衫老人的回答还不够详细。
　　那名青衫老人看我有些放不下死亡之舞，态度又一直不错，最终没有隐瞒我，说出了实情，
　　“其实是因为我家少爷被一件圣物给困住了，那件圣物得自邪神秘境，因此我才想买下这刀，看看能不能在熟悉这刀上的锻造技艺之后救出我家少爷。”
　　知道实情之后我这才心中恍然，难怪青衫老人一点也不肯让出死亡之舞，原来是为了买回去救人。不过说起神话纪元时期的锻造技艺，我对自己还是很有自信的，
　　“这样吧，我在锻造术上也算是小有所成，我可以和你一起去见你家少爷，如果我能帮到他，这刀就让给我，如果我帮不了他，这刀就归老先生了，而且我还可以先买下来。”
　　青衫老人闻言顿时一惊，沉思片刻后豪爽地说道：
　　“如果你真能帮到我家少爷，这刀我送你又何妨！”
　　话音刚落，青衫老人便利落地交钱买下了死亡之舞，然后我再向巴尔德尔他们说明缘由，便一同跟着青衫老人离开了聚宝谷。
　　随着我们和那名青衫老人一路前行，我在不断询问下才知道，青衫老人口中的那个少爷是在不久之前买到了一件冠位圣物【驱神扇】，但不知道是什么原因，灵魂被困在了武器之中，现在整个人落得了植物人一样的状态。他们也请过不少锻造师来查看是怎么回事，只因为那件圣物出自于邪神秘境，一众锻造师根本束手无策，毕竟现在的锻造术比起神话纪元时期的锻造术要差欠一些，刻录魔法阵也没有这么完善。
　　“老先生，看来死亡之舞得归我了~”
　　得知一切内幕之后，我顿时自信地笑了起来，要说神话纪元时期的锻造术，现在恐怕没人能比我更熟悉。
　　“看小姐你似乎很自信啊，几乎每个来到我家的锻造师都如你这般自信，只不过他们都是失败而归......”
　　青衫老人并不完全相信我的话，他现在也只是死马当活马医罢了。
　　片刻之后，我们一行人出现在了七神御地里的一处湖畔上，这里有着一座古老的庄园傍湖而建。
　　“我们到了。”
　　青衫老人轻声说道，带着我进入了庄园，沿途我明显能感受到这座庄园戒备森严，而且在庄园里的强者实力异常强大，九重封神阶强者似乎随处可见，甚至还有一些突破到了真神阶的强者，这座庄园显然有些不简单。
　　刚来到这个陌生的地域，索拉和埃布尔一时有些拘谨，让老人微微一笑，对索拉他们的反应习以为常，不过当他看向我和巴尔德尔时，却发现我们脸色从容不迫，处变不惊。
　　“这两个年轻人倒是镇定。”青衫老人心中暗暗称赞道，随后又带着我们继续在庄园中不断前行着，最终来到了一间占地颇广的大厅之中，此时大厅里聚集着许多强者，多数都是七神御地里有名的锻造师，除此以外还有许多大人物也在场，一个个实力神秘莫测，让人根本看不出深浅。


第1205章    大厅喷人
　　其中很多人我都不认识，但我很快就在大厅之中发现了一名熟人，是犹里维斯拍卖会的玉藻彩会长。只是让我有些无语的是这个老女干商怎么无处不在，而且她能出现在这里，显然说明庄园的主人来头不小，我出于个人原因并不想和玉藻彩有过多的接触，除了不想暴露身份以外，我总感觉玉藻彩似乎对我很感兴趣。
　　“小姐要过去看看吗？”
　　青衫老人轻声问了我一句，让我的注意力顿时集中在了大厅中央的位置，那里放着一块灰黑色的巨石，释放出一股神秘的气势，而在巨石之上飘浮着一名年轻男子，只不过他现在两眼紧闭，没有苏醒的迹象，无疑就是那个灵魂被困在了圣物之中的少爷。
　　“小姐？”
　　青衫老人见我一时没有答话，心中暗叹一声，他对我的期待还是太高了，七神御地这么多锻造师都没办法，我一个年轻女孩又有什么办法呢？
　　“真是阔气，这么大一块轮回石，就算是只剩一口气，凭借轮回石也能让将死之人在世间多待三年时间，也是称为能和冥河抢人的神物......！”
　　就在青衫老人心中对我感到失望之时，我忽然有些惊讶地开口了。
　　青衫老人闻言顿时心中一震，轮回石是从魔武纪元时期遗留下来的重宝，在场很多锻造师都认不出来，但我却对轮回石有这么深入的了解。
　　“可惜你家少爷是被圣物困住了灵魂，三魂之中少了一魂，并不是真的死了，轮回石对他帮助不大。”
　　紧接着我又继续说道，让青衫老人心中刚熄灭的希望之火重新燃烧了起来，我看似年龄不大，但知道的东西却比他们这些老一代的强者还多。
　　“出于某种原因，我就不过去了，我这里交给你一张纸，上面会记下怎样解救你家少爷，你只需要拿着这张纸给那些锻造师看，他们就知道怎么做了。”
　　随后我从戒指里取出一张白纸，用手指灌注能量在白纸上快速勾画出大量文字，最终递给了青衫老人。
　　“你不过去？”
　　青衫老人有些疑惑地问道，我人都来到这里了，但却不过去看个所以然，这倒是有些奇怪。其实我也想过去，只是玉藻彩在那边，我要是过去，肯定会被向来聪敏的玉藻彩猜疑个不停，要是表现得不好，我指不定就会被玉藻彩循着一些蛛丝马迹猜到之前和她有过接触的那个神秘强者就是我本人，到那个时候我就麻烦不断了。
　　“我来这里就是为了【死亡之舞】，所以只要能救得了你家少爷，其他事情就和我没关系了。”
　　我无奈地笑着解释道。
　　青衫老人犹豫了一下，只好向大厅前方走去，在大厅前方那边正站着一名拄着拐杖的瘦小老人，他的头发已经全白了，脸上满是担忧的神色，显然就是这座庄园的主人。
　　“老人，我之前碰到了一位锻造师，她说她的办法能救少爷，我们只需要按她说的去做就行了！”
　　青衫老人高兴地拿着一张写了些文字的纸张向那名瘦小老人汇报道。
　　“哦，什么办法？”
　　瘦弱老人脸上顿时流露出了一抹充满希望的神色，在场的锻造师也是眼前一亮，他们可是清楚得很，这家的少爷被冠位圣物【驱神扇】困住了灵魂，而驱神扇又是来源于邪神秘境里的珍宝，锻造技艺超出了现今的锻造技艺，让他们毫无办法。
　　要是毁掉驱神扇的话，又担心会造成这家的少爷灵魂跟着被毁，所以才会形成现在这种进退两难的局面，只不过现在有人想出办法了。
　　“赶紧拿去给问天神君看看！”
　　身为庄园主人的瘦弱老人当即果断地吩咐道。
　　此时在大厅里的人群之中，一名身形高大的男子正静静地站在大厅前方，看他的面相大约在三十岁左右，他的肩上挂着一件白色的披风，他的双眼微微闭着，一双比常人大上许多的手掌时而握紧，时而松开，隐隐像是在思考着什么，而他正是问天神君。
　　从他的名号来看，和金光神君一样，他也是犹里神殿这边苍穹十殿之中的一位掌权者，名下势力正是问天神殿，而且除了强大的实力和身份背景以外，他还是近来七神御地里风头最盛的锻造师，有人说他将来绝对会成为超越神界十大锻造师的存在。
　　“神君大人，有锻造师说按照这张纸上的办法就能解救我家少爷了，因此我家老爷让我先给您看看！”
　　青衫老人恭敬地将手里的纸张递给了问天神君，不过问天神君仍旧紧闭着双眼，沉默不语，周围那些人对他也没有任何不满，反倒是满脸尊敬地看着他。
　　“冠位圣物驱神扇，来源于邪神秘境，但为什么会莫名其妙地困住了你家少爷的灵魂，我已经想到是什么原因了！”
　　与此同时，问天神君猛然睁开了双眼，一副大有所悟的模样，
　　“强大的宝物必然会有一个认主的过程，你家少爷被驱神扇困住了灵魂，肯定是在认主过程之中出现了变数，执行认主过程的微型刻录魔法阵主要为土属性刻录魔法阵，和你家少爷属性不和，认主失败也是必然，再加上驱神扇本身是水属性，会出错也是必然！”
　　问天神君仿佛是知道了一切般，让周围那些锻造师也是心悦诚服地点了点头，跟着隐隐明白了什么。
　　至于在大厅远处的我则是脸色微变，心中直呼白痴。对于驱神扇这件来源于邪神秘境的冠位圣物，我可以说比在场任何人都熟悉，甚至我在研习锻造术的时候就涉及过各种圣物品质宝物的学习，这家少爷的情况根本就不是问天神君所说的那样。
　　“神君大人不愧是七神御地之中风头最盛的锻造大师，不过之前有其他锻造师说有办法，神君大人不妨可以看看，或许能提供更多的思路也说不定。”
　　青衫老人仍旧是将我给他的那片纸张递给了问天神君。
　　“哦，有其他锻造师先找到了办法？”
　　问天神君那张刚毅的四方脸上也流露出了一抹惊讶的神色，只不过他在接过纸张过后看也不看一眼便是一口唾沫吐在了纸上，搓成一团之后随意扔在了地上，甚至还踩了几脚，
　　“在我之前还能有人想出解救你家少爷的办法？我可是要成为超越神界十大锻造师的存在，其他人不过是庸人罢了！”
　　“这......！”
　　青衫老人一时也是有些尴尬，而且感觉有些丢人，问天神君太过自负，他的举动不仅是在羞辱我，也是在羞辱他，不过这时庄园主人却淡定地吩咐道：
　　“先回来吧，我们对锻造术不甚熟悉，自然得让熟悉这方面的能人来。”
　　青衫老人闻言也是无奈地走了回去。
　　而问天神君则是朝着轮回石那边走了过去，脸上满是骄傲的神色，
　　“现在我要在驱神扇上铭刻新的刻录魔法阵，引动能量元素变化，让驱神扇的认主过程进行到底，这样不仅你家少爷被驱神扇困住的灵魂很快就会回来，还能彻底掌控驱神扇！”
　　“神君还请快快出手！”
　　庄园主人脸上期待的神色更深了一分。
　　“简直是胡闹！”
　　然而就在问天神君准备按照他的办法解救这家少爷之时，一道愤怒的冷喝声忽然从大厅远处传了过来，让大厅之中的人群顿时安静了下来，众人只见我阴沉着小脸走了过来。我现在是不能不过来，按照问天神君的办法去做，这家少爷就活不成了，要是这家少爷死了，死亡之舞我肯定是拿不到了。
　　最让我无语的是问天神君根本就不看我的办法，还把我那张纸吐了口水搓成团给踩在脚下，要是他看上一眼，现在就不会选择他的办法了。
　　“你是什么人？”
　　大厅里的人群齐齐朝我看了过来，他们脸上都带着好奇的神色，我竟然直说问天神君是在胡闹？
　　大厅之中唯一认识我的玉藻彩也是微微一惊，我竟然也来了，她顿时向我投来了一道意味深长的目光，她对我身后的那名神秘强者可是一直好奇得很啊。
　　“你说我胡闹？你可知道我是什么人？”
　　问天神君瞟了我一眼，嘴角扯出一记不屑的笑容。
　　“你是什么人我不知道，也没兴趣知道，我只知道你这蠢货不懂装懂，差点要害死别人。当然，这世上随时都会死人，你害死什么人我也不感兴趣，但你现在却要让我想要得到的东西凭空而飞，而且我都把解决这家少爷的办法给你了，只要你不是瞎子都知道该怎么做，结果你倒好，把我那张纸给踩在了脚下，这世上怎么会有你这么蠢的人！”
　　我的声音在此时安静的大厅之中显得有些大，完全是带着我满心的郁闷和怒火疯狂地喷了出来。
　　本来是件很小的事情，问天神君看到我提供的办法之后肯定就该知道怎么做了，等到这家少爷的灵魂回来以后我就能悄无声息地得到死亡之舞，然后不留痕迹地离开了。


第1206章    分解圣物
　　结果谁知道最后竟然是问天神君把我被逼了出来，导致玉藻彩现在看着我的眼神就像是发现了什么罕见猎物的猎人一样，忽然让我落入了这样的境地，我怎么可能不生气？
　　然而对于我现在发泄出来的怒气，大厅里的其他人却是有些惊讶，我这个年轻强者一出来就怒斥问天神君，究竟是谁给我的胆子啊？而且我还是把问天神君这个七神御地里风头最盛的锻造师给贬得一文不值，这也太狂妄了吧？
　　至于带我来到这座庄园里的青衫老人此时也是无奈一笑，我之前给他的印象很好，但让他没想到的是我动起怒来竟然会这么强势。
　　问天神君看着我一个刚到他腰腹的小不点恼怒地训斥他，不由嗤笑出声，
　　“看样子你这小家伙是不知道我是什么人啊，在我面前除了神界十大锻造师，还有谁能敢和我这样说话？”
　　我也就一个六重封神阶强者而已，对他来说完全就是蝼蚁般的存在，而要论起锻造术，他更是要甩出我几条街，我竟然敢教训他，真是虎口里拔牙。
　　“你是什么阿猫阿狗，我一点也没兴趣了解！”
　　我仰头看着问天神君不屑一笑，同时我也很快注意到了他腰间佩着的武器，那是一截看上去可以进行折叠的棍棒，隐隐散发着极其强大的气势，想必是件品质很高的武器。
　　“我现在没空和你闲聊，你赶紧哪凉快呆哪去，现在我要办完正事，然后尽快离开！”
　　我看着问天神君像是驱赶蚊蝇一样挥了挥手，满脸嫌弃地说道，随后才看向了庄园主人。
　　我的一番话让问天神君愣在原地，他说了这么多，我却始终轻狂，对他的身份背景一点也不感兴趣，直当他是阿猫阿狗。
　　“好，好！你来，我不管了，就让你来！”
　　庄园主人半天没点反应，让问天神君也是有些恼怒，庄园主人一时沉默着，但他很快就听到了一道娇媚的女声，
　　“就让她试试吧！”
　　说话的人正是玉藻彩，庄园主人闻言沉思片刻，最终重重地点了点头。
　　机会已经来了，我自然不会错过，我赶紧快步走向了那名被轮回石束缚在半空之中的年轻男子，不过问天神君这时却是冷笑着给我泼了盆冷水，
　　“哼，小鬼，这可是源于邪神秘境里的冠位圣物，是你一辈子都没接触过的宝物，待会小心救人不成，自己反倒把命给搭进去了~”
　　“咦？这好端端的，哪来的犬吠声啊？”
　　我看也不看问天神君，装出一副惊讶的模样在大厅之中随意观望着。
　　“好，我就让你再狂妄一会，待会等你失败了，我倒要看看你怎么收场！”
　　问天神君怒极而笑，他堂堂问天神殿的掌权者，今天硬是因为我一个年轻后辈的缘故在众人面前丢人丢大发了，不过他并不急着收拾我，而是想看看我待会失败了怎么收场。
　　“收什么场？毁了这件【驱神扇】就完了的事情，你以为有多复杂吗？”
　　我头也不回地甩出了一句话。
　　“什么？！”
　　众人闻言大吃一惊，问天神君想出的办法是在驱神扇上铭刻更多的微型刻录魔法阵让驱神扇的认主过程彻底完成，而我的办法却是要直接毁掉驱神扇。
　　“毁了驱神扇？这就算是把你卖了你也赔不起啊！”
　　问天神君还以为我有什么好办法，搞半天竟然是这种馊主意。
　　“那要是这家少爷死了，你又赔得起吗？”
　　我不屑地反问道，让问天神君脸色微变，一时说不出话来了。
　　“你以为这家少爷是和驱神扇进行认主过程时出了差错，也就是推断驱神扇上的刻录魔法阵有问题，但实际上驱神扇表面的刻录魔法阵不应该有任何问题，甚至可以说是完美，但完美本就是一种隐患，随着时间的推移，驱神扇上数量庞大的刻录魔法阵相互融合之下产生了新的刻录魔法阵，这才导致这家少爷灵魂被困！”
　　我没有理会问天神君，只是盯着那名双眼紧闭的年轻男子身旁的一柄白色团扇缓缓分析道。
　　“你到底在胡说些什么啊？产生了新的刻录魔法阵，难道你以为刻录魔法阵是小孩子吗？还能靠父母给生出来，哈哈......！”
　　听着我的分析，问天神君再也忍不住了，我说的内容他完全没有听说过，根本就像是不懂锻造术的外行人在凭空想象随口胡诌一样。大厅里其他锻造师也是满脸憋笑，他们同样也没有听过我这种新奇的说法。
　　周围传来的一片笑声则是让我轻叹了一声，
　　“你这阿猫阿狗不知道的东西还很多呢，要是你不相信，那我问你，你知道痴白是什么吗？”
　　“痴白？那是什么？是什么锻造材料还是刻录魔法阵吗？”
　　问天神君眉头顿时紧紧皱了起来，他确实不知道痴白是什么东西。
　　“倒过来读你就知道是什么了，那就是形容你的~”
　　我捂着嘴偷笑着说道。
　　“痴白，倒过来读，白痴？”
　　众人口中喃喃自语，很快便反应了过来，原来我是在骂问天神君是白痴啊。
　　“白痴......白痴！”
　　问天神君双眼愤怒地瞪大，高大的身躯气得一阵发抖，我竟然敢当众调侃他。
　　“唉，没空和你废话了，救人要紧，你这白痴还是闭嘴吧！”
　　我懒得再和问天神君纠缠下去，再度朝着驱神扇看了过去，同时有些感慨地说道：
　　“历经三个纪元，这么漫长的时光，就算是刻录魔法阵也会诞生灵性啊，要是没有害人之心，你还可以继续存在下去，但你的主人只是想让你和他并肩作战，而你却想趁机吞噬他的灵魂，占据他的身体，你这样的噬主行为已经违反了作为武器存在的规矩！”
　　我看着驱神扇义正词严地宣告道，让大厅里的人群更加惊讶了，我这是在和驱神扇进行沟通吗？虽然宝物生出灵性并不罕见，但有灵性并不代表一定会有灵智，顶多就是有灵性罢了。
　　随后众人更是看到我凭空靠着双手勾画出了复杂的玄奥魔法符文，手上的动作无比顺畅，最终大量刻录魔法阵便出现在了众人眼前，相互之间形成了一种奇妙的规则，浓郁的能量元素朝着大厅之中犹如潮水般奔涌而来。
　　“好......好厉害！”
　　大厅里的那些锻造师见状大惊失色，他们哪见过我这样恐怖的布阵手段，
　　“不过是装腔作势而已！”问天神君心中极为不快，没想到我竟然也是个锻造师，而且水平还肯定不低。
　　“给我出来！”
　　与此同时，我伸出右手，猛然拍在了驱神扇上，之前在空中勾画出的大量刻录魔法阵也紧随其后印在了驱神扇上，让驱神扇顿时剧烈晃动了起来，一团黑雾形成了扭曲人脸终于从驱神扇里钻了出来，口中正发出阵阵众人听不懂的声音，
　　“你怎么会懂得神话纪元时期的锻造工艺？！”（神族语言）
　　虽然众人无法听懂那团人脸黑雾发出的声音，但推测它应该是在说着什么话，这让众人感觉有些难以相信，驱神扇里竟然还隐藏着这样的诡异东西，难道一切就像是我所说的那样，他们看到的这团黑雾就是驱神扇上那些刻录魔法阵的产物？这种事情对他们来说完全就是这辈子的头一遭。
　　“这你就不用知道了，要是你还想活着，那就立即释放这家少爷的灵魂，然后乖乖接受我的封印，成为驱神扇的扇灵！”
　　我看着眼前的人脸黑雾下达了最终命令。
　　“你做梦！我好不容易才诞生，谁要被你封印啊！这个世界没人能压制住我，要不了多久，我就会成为神器！”
　　人脸黑雾怒吼出声，随后便又钻回了驱神扇，同时威胁了我一句，
　　“你要是敢乱来，我就毁了这家少爷的灵魂！”
　　“唉，给你机会你不中用啊，那接下来就怪不得我了。”
　　看着驱神扇我又是轻叹一声，手中勾画出的刻录魔法阵变得更多了，甚至双手十根手指是在同时勾画不同的刻录魔法阵，让人看着只感觉像是有白蝶在我手中快速翻飞一样。
　　“你借驱神扇的刻录魔法阵而生，那我便先瓦解驱神扇的刻录魔法阵。虽然驱神扇的刻录魔法阵数量庞大，但你藏在其中哪座刻录魔法阵我还是能感知到的。无论你躲藏在哪座刻录魔法阵都没用，因为我本来就要彻底分解驱神扇！”
　　我全神贯注地盯着驱神扇，等到我手中的刻录魔法阵勾画完成，一阵空间波纹荡漾开来，最终那些刻录魔法阵通通随着我的手掌印在了驱神扇上，让驱神扇震动得越来越急促，更是发出了一道尖啸声，
　　“不要，我愿意接受封印了——！”
　　那团躲在驱神扇里的人脸黑雾显然是察觉到了我的可怕之处，它怎么也想不通我为什么会对神话纪元时期的锻造技艺这么熟悉。驱神扇现在是求饶了，但像它这种噬主的武器，我根本不可能对它产生一丝一毫的同情心。


第1207章    神器衰败
　　【驱神扇】最终绽放出了一道璀璨耀眼的白光，彻底被我覆盖上去的刻录魔法阵所拆解，化为了初始状态的锻造材料。
　　“她竟然能直接拆解冠位圣物......！”
　　大厅里的一众锻造师皆是叹服不已，在他们的认知里，只有神界十大锻造师才有这样的实力。
　　随着驱神扇土崩瓦解，那道人脸黑雾再度出现，只是它刚想发出声音，便被我之前勾画出的刻录魔法阵给灭杀了，那道人脸黑雾实际上也算是刻录魔法阵，只不过是驱神扇自身刻录魔法阵诞生出来的有害物。与此同时，一点无形的光芒终于从人脸黑雾消失的地方飘了出来，迅速钻进了飘浮在轮回石上的那名年轻男子脑袋里，让他终于缓缓睁开了双眼。
　　这一切看似过了很长一段时间，但实际上也就不过十分钟左右。
　　整座大厅此时鸦雀无声，我为大厅里的人群上演了一出精彩绝伦的剧目，而我也凭一己之力将这家少爷从冥河边缘拉了回来。
　　“好！好啊！”
　　庄园主人忍不住高兴地为我叫起了好，老迈的身躯激动地升入空中，将那名年轻男子接了下来，满脸喜悦的泪水。
　　“有那样的老怪物做老师，学生又岂能是庸人呢~”
　　玉藻彩自从发现我也来到了这里之后，目光就没从我身上挪开过，她对我是越来越好奇了，一切也如她的猜测顺利进行着，我又成功了，玉藻彩只感觉有必要对我好好调查一番。
　　“人已经救回来了，我也就不久留了。”
　　感受着玉藻彩炽热的眼神，我是一刻也不想多在这里待下去，我对最开始带我来的青衫老人说了一句便准备和巴尔德尔他们一起离开了，而那名青衫老人也如约将【死亡之舞】送给了我。东西到手，我的心情多少才变好了一点。
　　“原来拆解了驱神扇，人就能很轻松地救回来，和我想的办法完全不一样啊，要是按照我的办法，岂不是帮了那魔物？”
　　“诶，小家伙你等等！你是怎么知道该这么做的？！”
　　问天神君现在是满心疑惑，哪还有之前那副傲慢的模样，纵使他是七神御地风头最盛的锻造师，他现在也不得不折服于我种种神秘的锻造手段之下。
　　“我为什么要告诉你？”
　　我看也不看问天神君一眼，继续埋头前行。
　　“诶，你别再走了！我实话告诉你吧，我是苍穹十殿问天神殿的殿主，你要是肯告诉我，少不了你的好处！”
　　问天神君咬了咬牙，强忍着怒气继续挽留我。
　　“滚！”
　　我只回了一个字，脚步没有丝毫停留，让问天神君愣在了原地，以往他只要说出自己的身份，别人不说是对他崇拜，但起码的尊敬还是会有的，结果我却直言让他滚，这让他一时也有些反应不过来。
　　“你这黄毛丫头是给脸不要脸，以后你一定会后悔的！”
　　问天神君的声音明显低沉了起来，虽然我是有些东西，但我未免也太骄傲了，不给我些苦头尝尝，我怕是不知道问天神殿为什么能在苍穹十殿之中。
　　“你一身的实力恐怕很多来源于你的武器吧，只不过你武器上那些微型刻录魔法阵在渐渐变弱，过不了多久你的武器就没用了。”
　　面对问天神君的威胁，我忽然答非所问地说了一句，让问天神君脸色大变，下意识地摸向了腰间的那截【问天棍】，他能成为问天神殿的殿主，问天棍这件神器（十二阶）对他的帮助自然不少，甚至在问天神君心里，问天棍已经是他最亲密的伙伴了。只是现在我却说他最亲密的伙伴很快就不能再陪他并肩作战了？
　　“而且随着时间的推移，你的武器会一点点地消失，最终尘归尘，土归土。”
　　我接着又补充了一句，仿佛是宣判了问天棍的死刑一样，让问天神君的身躯猛然一颤，这无疑是他最怕见到的一幕，问天神君不敢相信地怒吼出声，
　　“假的，这一定是假的，你肯定是在骗我！”
　　“你以为你是谁啊，我有这必要骗你吗？或许你自己实际上也知道，你这件镜位神器现在已经很难再进入到解封状态，开始降级为冠位神器了~”
　　问天神君还在自欺欺人，我倒是无所谓地笑着说了一句，我这句话犹如尖刀一般刺入了问天神君的心脏，让他高大的身躯顿时坐倒在了地上，身躯颤抖得更厉害了。
　　“怎么会这样......？”
　　大厅里的人群仿佛是见到了人生中最不可思议的场景，我三言两语就让堂堂问天神殿的殿主怕成了这个样子，问天神君除了锻造师的身份意外，问天神殿殿主这个身份无疑更加强大，在犹里维斯之中只有七神御属才能让他感到忌惮。然而现在他竟然会因为我一个年轻后辈的话怕成这个样子，这实在是太不真实了。
　　圣物品质之前的宝物仅有上中下三个细分出来的等级，圣物品质的宝物又细分出冠色典祭四位等级，至于神器则要更加强大，比圣物细分出的等级还要多上两位，分别是镜位和源位，神器一旦达到镜位品质，就会拥有进入解封状态的强大能力，可以让神器的威能在一段时间之中提升很多。
　　现在大厅之中只有问天神君才知道我话中深意，他的问天棍正是镜位神器，只要在战斗时让问天棍进入到解封状态，无疑能让他的实力得到极大的提升，只是现在问天棍想要进入解封状态是越来越难了。
　　问天神君一开始以为问天棍难进入到解封状态是其他的原因，而我现在却直接告诉了他，问天棍难以进入解封状态，是因为铭刻在问天棍上的那些刻录魔法阵在不断变弱。神器也像人，有着生老病死，一昧压榨潜力，提升威能，而不做好维护，终究会使寿命缩短，直至化为尘土。
　　“帮我......你一定要帮我！”
　　问天神君漫脸惶恐地看着我说道，他也不知道为什么，只是感觉我能够帮到他。
　　“不得不说，你的运气很好，问天棍有着神话纪元时期的锻造技艺，这个我刚好熟悉。不过你的运气也有一点不好，那就是你之前把我给气惨了！”
　　我回头看了问天神君一眼，冷冷地说道，整个人已经在大厅之中走得越来越远了。
　　“等等！我斯凯尔愿意尊您为师，求求您发发慈悲，救救我这老伙计吧！”
　　问天神君猛然从地上起身，看着我娇小的背影大喊出声，心中希望的火焰熊熊燃烧，我竟然懂得神话纪元时期的锻造技艺，这实在是太好了。对于绝大多数强者来说，武器就是他们的伙伴，问天神君又岂能让昔日和自己并肩作战的伙伴就这么缓缓逝去呢，哪怕只有一线生机，他也想去尝试。
　　“把你之前扔掉的那张纸拿回去抄个三千遍，要是我心情不错，或许会帮你看看你的武器~”
　　最终在大厅门口传来了我提条件的声音，让问天神君又是一阵失魂落魄地站在原地，然后疯了一样在大厅里到处走动了起来，一看就知道是在寻找之前被他丢掉的那团纸张。问天神君这副狼狈的模样让众人只感觉更加不真实了。
　　等到问天神君好不容易找到自己扔掉的那团纸张之后，他打开一看顿时觉得有些恶心，因为纸上有他吐过的唾沫，让他更是一阵郁闷，他之前都在做什么啊，完全就是搬起石头砸自己的脚啊。
　　“臭丫头，等我抄完了三千遍，你要是帮不了我，那你必死！”
　　问天神君皱眉看了眼周围议论纷纷的人群，和庄园主人打了个招呼之后便快步离开了，只是他离开的时候才想起来，他根本就不知道我是谁，又叫什么。
　　而我此时和巴尔德尔他们离开庄园，来到了七神御地里一座能量元素惊人的山峰脚下，缴纳了神晶之后，我们才得以上山。我们现在来到的地域叫做凝神山脉，是七神御地里能量元素最浓郁的地域，是七神之中一位的领地，被开发成了专门用于修炼的地域。
　　凝神山脉完全对外开放，任何人都可以进入，只需要缴纳神晶就行了，在凝神山脉修炼不仅事半功倍，还能安稳心神，自然而然成了七神御地里强者爱去的修炼圣地。我会来这里也是因为拿到了死亡之舞的原因，可以让实力再度提升了。
　　“凝神山脉的收费可真贵，一天就要一千神晶！”
　　索拉望着周围云雾飘渺的青山，有些心痛地说道。
　　“贵也有贵的好处，至少能节约时间，大家都快突破了，这次修炼我们便突破之后再出来吧，而且只有等我们的实力真正变强了，我们才能找到加百列、多丽丝她们。”
　　巴尔德尔则是笑着安慰了索拉一句。
　　我隐隐有着感觉，加百列她们或许真的不在西神界这边，搞不好就是穿过西神界最东边的天堑地壑去到东神界那边去了。


第1208章    经历生死
　　还有我们的大哥米斯特，他也在外出游历，想来没去东神界那边，就应该还留在西神界里，不过这些都是长远之事，我目前能做的就是不断变强。
　　我们一行人沿着凝神山脉的小路上山，各自寻了一座修炼所用的小屋，很快便投入到了修炼之中。
　　我刚进屋便感觉周围的能量元素正不断地往屋里涌来，甚至能形成肉眼可见的彩光徘徊在房屋周围，让我心里倒是有些满意，这里确实是一处难得的修炼之地。我会和巴尔德尔他们来这里，还是因为在这里修炼最安全，也没人来打扰。
　　随后我便直接进入到了神王塔里，第一层银色天堂昏暗的山河顿时映入眼帘，而我脸上则是带着一抹有所成就的微笑。目前我也算是踏入犹里维斯的核心地域了，在这里我见到了神界更多的强者，那些强者就算是我也得小心应对，因此我不得不追寻更加强大的力量。
　　“塔老，父神的【神王之躯】功法，修炼完成按照类似属性溯源的天赋来算，算是什么程度的天赋呢？”
　　我望着眼前的景象忽然想到了什么，看向身边的恭敬老人问了一句。
　　塔老只是笑着摇了摇头，
　　“陛下这个问题倒是难住臣下了，这个很难评估等级。硬要按天赋来算的话，只能算是成长性质的天赋，可以一直成长到陛下到达法涅斯陛下的实力境界为止。”
　　塔老虽然没说出神王之躯功法在每个时期具体能带来怎样的天赋，但听到最后那部分我顿时激动了起来。虽然我的属性溯源是比冠位属性溯源更低的色位属性溯源，但凭借神王之躯，我便不会弱于拥有冠位属性溯源的天才强者，再加上我的属性溯源也不是不能提升，只是缺少相应的机会而已。
　　“呼......不想这些了，开始修炼吧！”
　　我深吸一口气，将杂念通通排除，准备进入修炼状态。我是罕见的精气神三方面同步修炼，在气这方面，也就是实力境界上，我现在还戴着【拘神锁】，想必实力境界应该是提升了，而神这方面，精神力一向是我的长处，倒是不用担心，唯独在精这方面，我的肉（喵）体力量还没有提升。因此我这次修炼要以提升肉（喵）体力量为主。
　　“先看看【死亡之舞】的锻造图纸和锻造方式，不把它拆解了，就没有用于肉（喵）体修炼的资源。”
　　我抬头望向夜幕中的点点星辰，塔老适时为我摘下与死亡之舞相关的星点，化为一卷卷羊皮卷轴交到了我面前，我迅速开启【倪克斯之瞳】，大致扫过一遍，对死亡之舞顿时熟悉了不少。
　　“上第二层吧。”
　　我又是吩咐了一声，周围的景象顿时出现了变化，阳光撕开阴云，普照大地，神王塔第二层金色天堂永远都是这样的白昼景象，而且是一个海洋比陆地更广的世界，第二层里的陆地大都是以岛屿的形式出现在这里。
　　与此同时，大量卷轴相继落下，第一层蕴含的各类典籍我已经全部熟悉，只有第二层才有我需要的内容。接下来的一年时间，我在神王塔第二层研习锻造术，总算是对一般的神器有所了解了，不过也仅仅是熟悉，还没法进行锻造，只是够拆解死亡之舞而已。
　　“【震荡法阵】、【休止法阵】、【融解法阵】......”
　　“死亡之舞，解！”
　　不论是用于拆解圣物（十一阶），还是用于拆解神器（十二阶）的刻录魔法阵，都有着一个共同之处，那就是用到的刻录魔法阵都带有攻击性质，而且要是铭刻在宝物上，更是能增强宝物的攻击能力。
　　“嗡嗡......！”
　　死亡之舞先是出现了一阵剧烈的震动，然后绽放出了一道漆黑的光芒，最终点点散开，一种种锻造材料回归初始状态，许多都已经破损，只有很少一部分可以使用。等拆解过程进行到末尾之时，终于有一块比我手臂粗上许多的漆黑长条金属出现了，正是我需要的死灵铁。
　　死灵铁虽说是金属，但入手却很轻，更像是木质一样，但却坚硬异常。随后在塔老的解释下，我将死灵铁放到了岛屿边缘毗邻海水的位置，死灵铁刚一落地，便迅速涨大了起来，最终化为了一座好似漆黑巨碑的物体，泛着一丝金属光泽。
　　“这东西倒是有些奇妙。”
　　我见状微微一惊。
　　“陛下现在可以开始了，相信吞噬掉死灵铁之后，陛下的肉（喵）体力量就能突破了，毕竟死灵铁也算是罕见的宝物，而且陛下还可以在吞噬死灵铁的时候食用希望之果修炼。”
　　塔老看着死灵铁形成的巨碑满意地点了点头，然后提醒我可以正式开始修炼了，而我早就忍不住了，赶紧跑到了死灵铁巨碑旁边。与此同时，一股股漆黑的死气从死灵铁巨碑之中狂涌而出，瞬间便将我吞没其中，让我心中大为警觉，这死灵铁就像是有灵性一样，它想要吞噬我。
　　“陛下，有死灵铁的地方一般附近都会有水源，而且死灵铁也是号称能吸干江河的奇物，因为这种恐怖的吞噬特性，也代表了死亡，陛下要做的就是反过来吞噬掉死灵铁！”
　　在我想要反抗的时候，塔老的声音从死气外传了进来，让我明白了死灵铁的特性，死灵铁现在果然是在吞噬我，而且我现在整个人都被死气给笼罩着，要是从天空上往下看的话，岛屿边缘已经看不到我的身影了，只剩下了一座死灵铁巨碑，我整个人凭空消失了。
　　“虽然希望陛下能一切顺利，但要成就神王，哪有一路坦途呢？经历了死亡，迎来的就将是蜕变了......”塔老望着死灵铁巨碑有些担忧，又有些感慨地说道。
　　“呼呼......！”
　　此时在死灵铁巨碑之中，我只感觉身体在不断地被吞噬着，让我产生了一种与世隔绝的感觉，孤寂感渐渐爬上心头，这种感觉无疑是很可怕的。
　　“不行，我得尽快离开这里！”
　　我罕见地出现了一丝慌乱的情绪，我所处的孤寂环境最终影响到了我，让我现在只感觉像是死了一样，而这种感觉让我很不舒服。
　　我体内的火焰小世界不断地爆发，然后停息，轰轰烈烈地和死灵铁巨碑争斗着，死灵铁要吞噬我，而我也要吞噬它，就看是谁的力量更强了。
　　时间悄然而逝，心中的孤寂感更加强烈了，在这个毫无光线的环境我根本不知道具体的时间变化，我就像是彻底死去了一样，而且随着我的死亡，一切都在缓缓消失，亲朋好友一张张熟悉的脸颊，也在渐渐变得模糊不清。
　　“我没有死，这肯定是死灵铁带给我的错觉！”
　　终于，到了某个时刻，我没有继续在这片孤寂的环境之中沉沦下去，心中涌上了一股战意，化为希望的火焰熊熊燃烧了起来，我没有死，也不能死，一旦我认为自己真的死了，那才是真正的死亡，一切都将离我而去。
　　“嘭嘭......！”
　　原本停息下来的火焰小世界再度爆发，而且数量在迅速增加，从两百多万个火焰小世界渐渐增长到了两百五十几万，并且增长的势头还没有停止，死灵铁的能量在源源不断地被我吸收着。
　　塔老还静静地守候在死灵铁巨碑旁边，此时死灵铁巨碑忽然出现了变化，最终塌缩成了一座娇小的人形雕像，仔细一看正是和我外表一模一样的雕像。
　　“陛下和死灵铁的战斗占据上风了啊，看来陛下这次是战胜死亡了。”
　　塔老见状不由高兴地笑了起来，随后他很快便看到雕像表面出现了大片裂缝，随后破裂开来，我缓缓从中走了出来，此时我琥珀色的眼眸无比深邃，带着一丝难以言喻的沧桑意味，仿佛经历过了生死一般。
　　“陛下，怎么样？”
　　塔老有些担忧地问道，他对用死灵铁进行的修炼是很清楚的，经历过死灵铁吞噬的强者确实算是死过了一次，而且在神话纪元时期，即使是完成了死灵铁修炼，也成功脱困而出，但死亡带来的心魔却一直存在，终生难以摆脱死亡心魔的困扰，一辈子畏惧死亡。
　　“（又）死过了一次，我感觉很好！”
　　我的表现和绝大多数经历死灵铁修炼的强者明显不一样，我现在的笑容之中满是释然的感觉，只有死过的人才能体会到我现在这种心情，而且这种经历我也不是只有一次，往后我也会更加珍惜目前拥有的一切。
　　“这世上的强者实在是太多了，一直让我的心境有些麻木，曾有一段时间我的强者之心变得越来越模糊，让我差点迷失了本心，但在（再）经历了一次死亡之后，一切都随风消散，让我如梦初醒，差点忘记了为什么想要追求力量的初衷。”
　　“纵使我沉沦苦海，前途迷茫路渐窄，亦不过蹉跎几载，理当守得心不改。应知世上无险隘，莫笑有心人常在，神殿天梯在门外，只待我历劫归来。”
　　望着一地的死灵铁碎片，我口中喃喃自语感慨道。


第1209章    弹劾会议
　　我的心境在这一瞬间得到了升华，蒙在初心上的迷雾通通散尽，让我整个人都感觉轻松了不少。
　　“恭喜陛下步入【神王之躯】功法第三层，陛下在修炼时消耗了一颗希望之果，恐怕实力境界也再度提升了！”
　　塔老欣慰地说道，我在经历过无比真实的生死之后，带来的好处自然会非常大。
　　“我的精神力也突破到四十五阶了！”
　　与此同时，我也是高兴地说了一句，心境上的升华，让我的精神力也跟着提升了。
　　“【能量环聚】！”
　　随后我迫不及待地试起了神王之躯第三层带来的强大技能，让岛屿前方大量海水冲天而起，尽数朝我奔涌而来，最终不断压缩覆盖在了我右手之上，让我原本细细的手臂变得像是海巨人那样的深蓝巨手。
　　“嗖嗖——！”
　　我轻轻一点地面，升入空中，握紧右手朝着大海重重轰出一拳，恐怖的音爆声率先传来，海面顿时炸开，形成了一个直径数千米的巨大漩涡，声势极为可怕。
　　“能量环聚能瞬间吸收大量天地能量，直接转化为强大的力量攻击，陛下这尝试性的一拳已经达到【双倍攻击】的效果了。”
　　塔老看着眼前的景象也是满意地点了点头。
　　我突破到了神王之躯第三层，体内的火焰小世界一共激活了三百一十余万，已经达到了十二元之力，再加上能量环聚这个新技能，我的翻了一倍多，而且我还戴着【拘神锁】，解开的话，我的实力还不知道会达到怎样的程度，要是再算上烈焰魔神的力量，我的实力恐怕在封神阶之中就再也找不到第二人了。
　　我这次修炼收获颇多，只是正当我想趁热打铁，继续修炼之时，凝神山脉之下有一名女子正着急地四处踱着步，正是之前带我在七神御地里游览的亚莉克希亚。
　　“现在倪克斯应该还在修炼，我本来不应该去打扰她，但老师都快被弹劾了，她又怎么能置身事外？现在只有她才能劝住老师了！”
　　亚莉克希亚愁眉紧锁，拿着传讯海螺不断通知我，凝神山脉毕竟是修炼之地，除非是得到了要找之人的许可，要不然任何人不得随意闯入，因此亚莉克希亚才只能借助传讯海螺来通知我。
　　“亚莉克希亚师姐，什么事？”
　　我现在正好没处于修炼状态，很快便发现传讯海螺有响动。
　　“倪克斯，大事不好了！老师要被弹劾至高主教之位了！老师一直支持你，要是他不肯放弃，至高主教之位必然保不住，我希望你能劝劝老师，不要再继续支持你了！”
　　亚莉克希亚焦急的声音很快便从传讯海螺里传了出来。
　　我现在还在修炼小屋里，听着传讯海螺里亚莉克希亚的话，我大概也知道现在是什么情况了。希望神殿共有两个引荐绝世天才给七神的名额，我得到了其中一个名额，再加上裴迪南至高主教还给了我三颗希望之果，一意孤行支持我，惹得希望神殿上下不满。现在希望神殿一致认为，裴迪南至高主教要么放弃我，要么就让出至高主教之位。
　　所以亚莉克希亚才会这么焦急，她知道裴迪南至高主教认定的事情很难改变，只能是我主动放弃引荐名额，裴迪南至高主教才会跟着放弃，这样一来，裴迪南至高主教的才能保住自己的职位。
　　“我知道了，我现在就和你一起回希望神殿！”
　　我很快就出现在了凝神山脉之下，看着亚莉克希亚认真地说道。
　　“只要你主动放弃了引荐名额，老师肯定才会放弃，倪克斯，一切拜托你了！”
　　亚莉克希亚非常郑重地向我行了一礼，裴迪南至高主教的职位能不能保住就看我的了。
　　至于放弃引荐名额嘛，我脸上顿时流露出了一抹意味深长的笑容，
　　“事不宜迟，我们赶紧走吧，我会让这事彻底结束的。”
　　只有懦夫才会轻言放弃，我又怎么可能会在实力提升之后放弃，而且我要是放弃了，那岂不是更对不起裴迪南至高主教对我的信任。
　　在我和亚莉克希亚快速赶往希望神殿之时，希望神殿的议事大厅里已经聚了大量人员，每人身上都散发着强大的气势，少部分甚至是罕见的真神阶强者，长老会的十八位长老自然围坐在那张椭圆的大桌旁边，他们微微闭着双眼，什么动静都没有，让整个议事大厅的气氛极为压抑，不过众人却是知道接下来要发生什么事情。
　　裴迪南至高主教一意孤行，支持我一个并非希望神殿出身的外人，浪费宝贵的引荐名额，因此希望神殿众人决定要联合起来罢免裴迪南至高主教，而且他们更是知道裴迪南至高主教私下给了我三颗希望之果，这无疑让希望神殿众人更加不满。希望之果就算是希望神殿的天才强者都没资格食用，我一个人外人又有什么资格得到三颗？
　　此时议事桌两端的座位上，希望神殿的两位大人物遥遥对坐着，正是裴迪南至高主教和维布伦首座长老。不过裴迪南至高主教现在脸色不怎么好看，他知道这次会议的目的是什么，只是让他没想到，自从他受伤之后，希望神殿这些人是连装都装不下去了。希望神殿众人全然忘了希望神殿能成为犹里神殿七神御属之首，他裴迪南至高主教为此倾注了多少心血。
　　“怎么，召开会议却没人说话吗？既然这样大家都散了吧。”
　　议事大厅沉寂之下，裴迪南至高主教环视希望神殿众人沉声说道。
　　希望神殿众人闻言微微一愣，他们都是为了弹劾裴迪南至高主教而来，现在目的还没达成，会议就要结束了吗？
　　“至高主教大人，我认为你已经老了！”
　　果不其然，长老们不说话，不代表希望神殿其他人不说话。
　　“克米克斯，这次的会议是神殿的最高会议，你一个教徒有什么资格发言？”
　　有人提出异议，但很快又有人开口驳斥，后者显然是裴迪南至高主教手下的学生。
　　“我还以为是谁呢，你扬诺夫不过是我的手下败将而已，和我比起来，你更没资格发言！”
　　然而之前发声的克米克斯看着裴迪南至高主教手下的学生就是一声冷喝，让扬诺夫眉头深深地皱了起来，只觉得自己极为丢人。
　　和扬诺夫相对，克米克斯是维布伦首座长老手下学生之中第二强的天才强者，有着九重封神阶的自身实力，在希望神殿里赫赫有名，曾经和裴迪南至高主教手下最得意的学生亚莉克希亚有过一战，最终平局收场。
　　只是据说克米克斯现在实力大增，奥义之源已经感悟到了随心阶段，因此他才会骄傲地站出来发声，同时也是为了证明自己。
　　“议事大厅只要有理，任何人都可以说话，又怎么能因为我们是神殿高层就连话都不让人说了呢？至高主教你说是吧？”
　　这时一直沉默着的维布伦首座长老开口了，让裴迪南至高主教更是眉头微皱，尽管心中不快，但表面上还是赞同地点了点头，
　　“确实如此。”
　　裴迪南至高主教现在是心中愤怒也无用，克米克斯是维布伦首座长老手下的学生，显然是听从维布伦首座长老的命令才敢这么嚣张。
　　“至高主教大人，我认为你已经老了，该让出至高主教之位了！”
　　有了维布伦首座长老撑腰，克米克斯脸上顿时浮起了一抹骄傲的笑容，再度从容不迫地说道，以往他哪敢在裴迪南至高主教面前这么嚣张，但他现在是一点也也不怕裴迪南至高主教了。
　　这些人终究还是把这次会议的真正目的给坦露出来了，裴迪南至高主教眼中闪过一丝冷意，脸上还是平静地问道：
　　“你这么说的理由是什么呢？”
　　“至高主教大人，这是众所周知的事情了，你想我说出来也不要紧，我只是想告诉大家，咱们希望神殿能有今天的辉煌，靠得是大家的奴隶，而不是你一人。你想蒙蔽大家，霸道独裁，我身为神殿的一份子，自然不会答应！”
　　克米克斯大义凛然地说道，仿佛所说的一切都是为了希望神殿着想一般，接着他又是冷喝一声，
　　“至高主教大人，我问你，你可是将三颗希望之果送给了倪克斯？”
　　克米克斯的言语之中透着一股质问的意味，似乎他此时并不是希望神殿的教徒，而是希望神殿的掌权者。
　　被区区一名教徒质问，裴迪南至高主教心中的怒火更盛一分，但他还是强压着，面色平静地回答道：
　　“我确实送了三颗希望之果给倪克斯，但那三颗希望之果本来就是我的，我拿自己的希望之果送给倪克斯难道还要经过你的同意吗？”
　　“哈哈......好一个你的希望之果，希望之果是我们希望神殿的，而不是你一个人的！”
　　克米克斯顿时大笑出声，显然是找到了裴迪南至高主教言语中的漏洞。


第1210章    破门而入
　　“这还是一点，最重要的一点是你竟然将神殿里引荐给七神冕下的宝贵名额给了倪克斯，难道倪克斯是你的私生女，还是说你欠倪克斯的人情，要用引荐名额来还？”
　　克米克斯三言两语便说出了希望神殿众人聚集在议事大厅的原因，众人矛头直指我和裴迪南至高主教。
　　“混账，引荐给七神冕下的名额是我和首座长老一人一个，我把属于我的引荐名额给倪克斯，难道你有权利管？还是说根本就是你想得到这个引荐名额？！”
　　裴迪南至高主教再也忍不住了，怒容满面地从会议桌边站了起来。
　　“我还是那句话，引荐名额是我们希望神殿的，并不是你一个人的，哪怕你是至高主教也不能在神殿里一手遮天！”
　　克米克斯直视着裴迪南至高主教，没有流露出半点怯懦的神色，
　　“要是引荐名额是给了真正的绝世天才，那我无话可说，但给倪克斯一个外人？呵，据我所知，倪克斯食用了三颗希望之果，实力境界毫无变化，这样的废物也有资格得到引荐名额？难道我们希望神殿没人了吗？与其这样，这引荐名额倒不如真给我！”
　　克米克斯说到这里，议事大厅里的人群一片哗然，原来克米克斯真想要引荐名额，难怪他今天会站出来说话。
　　“之前我所说的话或许是有些失礼，但我也是实话实说，而且单从这两件事来看，至高主教大人就已经不适合再继续任职了！”
　　克米克斯至始至终毫无畏惧，他的话就是众人的意思，现在希望神殿众人就是要逼裴迪南至高主教退位。
　　“克米克斯，你放肆！”
　　少部分支持裴迪南至高主教的主教和教徒皆是怒喝出声，克米克斯简直是无法无天了。
　　“克米克斯，你说了这么多，终于把目的说出来了，你既想我退位，又想要引荐名额，是谁让你这么做的？！”
　　裴迪南至高主教脸上满是沉痛之色，强大的气势爆发开来，实际上他很清楚，真正想弹劾他的人就是维布伦首座长老，克米克斯只是维布伦首座长老手里的一枚棋子而已，但棋子就是棋子，又岂能侵犯他身为至高主教的威严。
　　“至高主教，教徒为了神殿一时心切，直言不讳罢了，又何必以大欺小呢？这样可不好，还是让长老们来做决定吧！”
　　这时维布伦首座长老也释放出气势护住克米克斯，让裴迪南至高主教更是眉头深皱，真正想弹劾他的人果然是维布伦首座长老。
　　“现在神殿正处于关键时期，只有英明的领导者才能够做出正确的决断，因此我赞成罢免至高主教大人！”
　　“克米克斯虽然不是神殿里最强的天才强者，但现在应该是要比亚莉克希亚更强了，如果他想得到引荐名额，那确实是有资格！”
　　“至高主教大人，您还是退位吧，从你支持倪克斯的时候开始，您就已经背离神殿前进的方向了！”
　　这时一众长老也纷纷开口劝说道，让裴迪南至高主教更是脸色微变，他也没想到长老们竟然会一致针对他。
　　“看来这次大家意见一致了啊~”
　　维布伦首座长老微微一笑，笑容之中满是阴险和得意的意味，长老会的这些长老他都事先打点好了。
　　“退位——！退位——！”
　　现在长老会都一致认定裴迪南至高主教该退位了，其他本就反对裴迪南至高主教的人群顿时叫嚷了起来，现场极为火爆，几乎所有人都要裴迪南至高主教退位。
　　喊着退位的声音犹如潮水一般在议事大厅里此起彼伏，落入裴迪南至高主教耳中让他脸色微微泛白。现在这个场景实在是讽刺，他这些年为了希望神殿呕心沥血，让希望神殿成为犹里神殿的七神御属之首，结果谁知道在他受伤之后，权势大减，现在这些人更是借着引荐名额和希望之果的事情要罢免他，这些人的面目是在是丑陋可憎。
　　裴迪南至高主教无力地坐回原位，心如死灰。这个世界就是这样残酷无情，你只能是不断地变强，一旦让人知道你变弱了，其他人便会对你虎视眈眈，以往的功劳和情义，全都成了浮云。
　　“哈哈......好，好啊！你们都想我退位。”
　　裴迪南至高主教失魂落魄地笑了起来，他在这一瞬间只感觉无比疲累，整个人真的变老了一样，
　　“算了，算了......你们这么想我退位，那这至高主教我裴迪南不做也罢！”
　　裴迪南至高主教终于认输了，维布伦首座长老眼中放出了兴奋的精光，而克米克斯也是高兴地笑了起来，裴迪南至高主教愿意退位了，那引荐名额他也就能得到了。
　　“嘭——！”
　　然而就在维布伦首座长老他们以为自己获胜了之时，一道轰鸣声忽然在议事大厅里响了起来，议事大厅的大门化为了点点木屑在空中四散飘飞着，随后便有一道娇小的人影迈着自信的轻快步伐缓缓进入了议事大厅，除我以外又有几人敢直闯希望神殿的议事大厅呢？
　　亚莉克希亚紧跟在我身后，她现在脸上满是震撼的神色，完全没想到我会是这样的进门方式。
　　议事大厅里的人群一时也是鸦雀无声，众人愣愣地看着我，他们也没想到来的人会是我，而且我还是破门而入，维布伦首座长老他们更是脸色难看，明明只差一点事情就妥当了，结果关键时刻我竟然来捣乱了。
　　“谁敢罢免至高主教大人？！”
　　我刚进入议事大厅便环视众人冷喝出声，让希望神殿众人面面相觑，他们完全没想到我竟然敢和他们这么说话。
　　就连裴迪南至高主教也是愣在原位，现在希望神殿众人都想罢免他的职位，我竟然不惧强敌，特意赶来议事大厅支持他。
　　“你不是我们希望神殿之人，无关人员禁止进入议事大厅！”
　　克米克斯高傲地看着我，一开口便要赶我走。
　　“谁敢罢免至高主教大人？！”
　　我似乎没有听到克米克斯的话一般，再度冷喝出声，裴迪南至高主教这么支持我，我又怎么能什么也不做？
　　“你......！”
　　克米克斯的脸色顿时难看了起来，他现在算是希望神殿年轻一代的第二天才强者，就算是亚莉克希亚也不如他，我竟然敢无视他，只是他刚想说话，维布伦首座长老便先他一步开口了，
　　“这是大家的意见，裴迪南已经不适合再继续任职至高主教了！”
　　维布伦首座长老微眯着老眼盯着我，像我这样的蝼蚁他一根手指就能按死，但现在是希望神殿商讨大事的时候，他得服众，这才给了我说话的机会。
　　“理由呢？”
　　我根本没去看维布伦首座长老，而是看着周围的人群，我就是在问希望神殿这些有眼无珠之人。
　　“理由？裴迪南身为神殿的至高主教，他的任何决定都会影响到神殿上上下下，他不仅把三颗希望之果浪费在你身上，还要把引荐给七神冕下的宝贵名额也咋在你身上，凭这两点就可以判定裴迪南不适合再继续任职至高主教了！”
　　维布伦首座长老冷冷说道，他心里也压抑着一股怒意，我无视克米克斯就算了，但我竟然敢无视他，实在是狂妄得没边。
　　“裴迪南至高主教被罢免都是因为你！你还好意思出现在这里？”
　　“一个只有色位属性溯源的废物而已，就这样的天赋也想得到引荐名额，至高主教大人的眼光确实是不行！”
　　“赶紧滚吧！吃了三颗希望之果实力境界还原地踏步，真当是吃了普通的水果吗？你不是废物还能是什么？”
　　议事大厅里很快便爆发出了阵阵愤怒的嘲讽声，而维布伦首座长老和克米克斯则是冷笑着在一旁看戏，我想帮裴迪南至高主教，但现在看来却是在帮倒忙。
　　“倪克斯，你先回去吧，这事不是你一人能改变的......”
　　裴迪南至高主教也是轻叹一声，只是他话音刚落，我的冷笑声便再度响了起来，
　　“就因为我从至高主教大人那里得到了三颗希望之果，再加上我得到了引荐名额，所以你们才想罢免至高主教大人吗？”
　　“明知故问！”
　　听到我的问话，整座议事大厅都回荡着轻蔑的嘲讽声，我明知道是因为两个原因还好意思提出来，真是恬不知耻。三颗希望之果足以让一般的天才强者食用之后实力大提了，结果我却是毫无进展，果然天赋差劲连同整个人都差劲。
　　“废物就是废物，还想站出来证明自己，真是丢人~”
　　克米克斯冷笑一声，极为自信地接着说道：
　　“要是三颗希望之果给了我的话，我和真神阶强者之间的差距必然会进一步缩短，给其他人也同样会实力大增，给你完全就是暴殄天物。至高主教大人做出这种荒唐的决策，难道他这不是糊涂的表现吗？他还有什么资格继续任职至高主教？”


第1211章    有何不敢
　　“那照这么说，只要我能证明至高主教大人给我的希望之果没有浪费，那就能证明至高主教大人的决定没有错，他仍旧能继续任职了？”
　　面对克米克斯的冷嘲热讽，我无比淡定地反问道，让希望神殿众人的哄闹声顿时消失了，他们皆是疑惑地盯着我，完全不知道我现在要做什么，难道我的脸皮这么厚，事到如今还不肯放弃？
　　“正是如此。”
　　克米克斯还没答话，维布伦首座长老便先应了下来。
　　“那事情就好办吧，我想问问首座长老大人，一名六重封神阶强者食用三颗希望之果以后，实力境界应该达到什么程度？”
　　克米克斯只是维布伦首座长老手里的棋子，想要今天这事圆满解决，还得看维布伦首座长老，我也当即将矛头转向了维布伦首座长老。
　　“天赋一般的六重封神阶强者食用三颗希望之果以后绝对能突破到七重封神阶，而天赋出众的六重封神阶强者至多能突破到八重封神阶，你只拥有色位属性溯源，能突破到七重封神阶就算是了不起了！”
　　维布伦首座长老冷着脸不屑地说道。
　　“那大家看好了，我现在手里还剩下一颗希望之果，我之前只吃了两颗希望之果进行修炼。”
　　我右手上的虚空戒指微微闪烁了一下，果然有一颗希望之果出现在了我手上，引得希望神殿众人眼中顿时流露出了贪婪的神光，但他们更多的还是不甘心，我吃了两颗希望之果，但实力境界却是原地踏步，裴迪南至高主教送我希望之果实在是暴殄天物。
　　克米克斯也是满脸不甘的神色，
　　“我果然没说错吧，你吃了两颗希望之果实力境界还停留在六重封神阶，要是换做我吃了两颗希望之果，说不定就能突破到真神阶，再不济也能达到九重封神阶巅峰，你的天赋有多差，大家是有目共睹，我要是你早就滚了！”
　　克米克斯话音刚落，我便是戏谑地笑了起来，
　　“哦，是吗？”
　　与此同时，我双手互相交叠，将手腕上的【拘神锁】放进了戒指里，一股神秘的气势顿时扩散开来。众目睽睽之下，希望神殿众人只感觉我像是解开了某种束缚一样，一股强大的气势从我体内爆发开来，震得议事大厅都在微微晃动。
　　一道圆润饱满的神力光环率先出现在我身后，紧接着两道、三道......最终在我身后出现了九道绽放着璀璨金光的神力光环，不过其中有一道神力光环和其他神力光环有些不同，是我额外多出来的一道神力光环，但其他八道神力光环的璀璨光芒却将我映照得仿若女神降世一般，让议事大厅里的人群顿时安静了下来，连呼吸声都听不到了，因为他们正处于极度的震惊之中。
　　“八重封神阶？！”
　　裴迪南至高主教也是脸色微变，他没想到我的实力会提升得这么快，他赠送给我希望之果也才过了十几天，这么短的时间就算是拥有冠位属性溯源的天才封神阶强者也不可能接连突破两重实力境界，而我只拥有色位属性溯源，但我却奇迹般地做到了。裴迪南至高主教根本就不知道，我哪是只修炼了十几天啊，我在【法涅斯神王塔】里足足修炼了十几年。
　　至于维布伦首座长老和克米克斯也是神色凝重了起来，两颗希望之果就让我接连提升了两重实力境界，维布伦首座长老之前还说天赋出众的六重封神阶强者吃了三颗希望之果最多也就提升两重实力境界。这样一来，维布伦首座长老和克米克斯之前所说的话完全就是自打自脸了，让他们厚厚的脸皮之下一阵火辣辣地疼。
　　“现在你们还认为至高主教大人的决定是错的吗？”
　　希望神殿众人沉默之时，我冰冷的声音忽然在议事大厅里响了起来，震得众人耳中嗡鸣不断，但他们现在是什么话也说不出来，他们不得不承认，我的天赋是很差，但我至少是没有浪费裴迪南至高主教给我的希望之果。
　　“这不可能！”
　　就在希望神殿众人感觉今天这事到此为止之时，一道怒吼声响了起来，是克米克斯的声音。
　　“你只拥有色位属性溯源，绝对不可能吃了两颗希望之果就接连突破两重实力境界，你肯定是耍了什么花招，压榨了自身潜力，强行提升了实力境界，而且你就算是突破到了八重封神阶，那也照样没用，你还是没资格获得引荐名额，这仍旧能证明至高主教大人的决定是错的！”
　　克米克斯振振有辞地说道。想要弹劾裴迪南至高主教这个希望神殿的掌权者，那必然得有服众的理由，裴迪南至高主教有两个错误的决定，我证明了裴迪南至高主教给我的希望之果没有浪费，因此克米克斯现在只能是抓着第二个错误的决定继续弹劾裴迪南至高主教，这也是维布伦首座长老他们仅剩的希望了。
　　“难道凭你就有资格得到引荐名额？”
　　我瞟了克米克斯一眼，轻笑着反问道。
　　“我至少比你更有资格，你压榨潜力，强行提升实力境界，这不能完全洗脱至高主教大人决定的错误！”
　　克米克斯昂首挺胸，盛气凌人地回答道。
　　许多人也从震惊之中回过神来，我只拥有色位属性溯源，又怎么可能吃了两颗希望之果就接连突破两重实力境界呢？肯定是像克米克斯说的那样压榨了潜力，强行提升起来的实力境界，这种事情在神界实在是太常见了。
　　“搞半天还是个废物啊！”
　　许多人顿时不屑地摇了摇头，让克米克斯脸上露出了得意的笑容，他只感觉局势再度被他掌控，
　　“当然，你要是想证明至高主教大人的决定没错，那你完全可以打败我嘛，这样一来就能证明是我们错了，而至高主教大人并没有错~”
　　克米克斯说完这句话，也将自己的气势释放了出来，九道神力光环飘浮在他身后，冠位属性溯源更是引出了大面积的赤色雷电。克米克斯的属性溯源是雷属性，和火属性属性溯源一样以攻击见长，而达到了冠位之后，恐怕威力已经不弱于雷劫那样的天雷了。
　　“你就说你敢不敢吧！”
　　克米克斯环抱着双手，声音大如雷鸣。
　　众人见状皆是摇了摇头，我只拥有色位属性溯源，再加上实力境界又比克米克斯更低，我要敢应战，那无疑是有死无生，而且克米克斯现在本就算是希望神殿年轻一代里的第二天才强者，连亚莉克希亚也不是他的对手。
　　“倪克斯，别冲动！”
　　亚莉克希亚在关键之时赶紧劝了我一句，她之前在斗神场见识过我的实力，对我的实力多少有些了解，我绝对不是克米克斯的对手。
　　“倪克斯，他们是有备而来的，这至高主教之位我不稀罕，谁想要就让他拿去，我还落得自由自在！”
　　裴迪南至高主教也开口劝道，我要是应战，那就上当了。
　　然而亚莉克希亚和裴迪南至高主教都不知道，斗神场的战斗虽然只过去了几天，但对我来说却是过了几年，我的实力早就不是那个时候了，现在对上克米克斯我有什么不敢的？
　　“就凭你也有资格和我争引荐名额，我看你真是不见棺材不落泪！”
　　裴迪南至高主教他们的劝告我仿佛没有听见，无所畏惧地看着克米克斯开口嘲讽道。
　　而我这话一出，众人皆是大吃一惊，我竟然敢应战？
　　“呵，自寻死路！”
　　维布伦首座长老他们脸上带着一抹不屑的冷笑，我还敢应战，可不就是在找死嘛，难道我以为克米克斯是我以前击败过的那些臭鱼烂虾吗？
　　“看来你是硬要往死路上走了，不过这样也好，只要杀了你，我们希望神殿就能重归安宁！”
　　克米克斯冷笑着张开双手，赤雷滚滚爆发，议事大厅瞬间化为飞灰，众人只感觉他们踏入了无尽的雷电世界之中。
　　“我的属性溯源名为【赤云劫雷】，最开始我的属性溯源也如你一般平庸，但谁叫我福缘深厚呢，三年前我在东神界那边的邪仙秘境里得到了一部古老的功法，专门用于收服各种天雷，让我的属性溯源顺利达到了冠位，不久前更是让我在雷霆奥义之源的感悟上更进一步，达到了随心阶段！”
　　“呲呲......！”
　　随着克米克斯骄傲的声音传出，赤红的雷蛇环绕四周，将原本的议事大厅瞬间变为了生命的禁地。
　　“冠位属性溯源再加上随心阶段奥义之源，恐怕一些老一代的封神阶强者都不是克米克斯的对手！”
　　“是啊，克米克斯能得到另一个引荐名额，那是实至名归！”
　　“倪克斯这个外人，还是个废物，她根本就没有击败克米克斯的希望！”
　　希望神殿的教徒们皆是兴奋了起来，我现在对上了他们希望神殿年轻一代里排在第二位的天才强者克米克斯，我只怕一个照面就会被克米克斯愤怒的赤雷给轰得灰飞烟灭。


第1212章    当场变脸
　　裴迪南至高主教脸色无比严肃，既然我真要和克米克斯战上一场，那他便会时刻关注着我对战的形势，一旦我面临生死危机，他必然会出手，哪怕至高主教之位不保，他也要保住我，毕竟今天这事实际上是他把我给牵连了进来。
　　“释放出你的圣境守护神吧，免得说我不给你机会！”
　　克米克斯傲然叫嚣道，他的声音随着赤红雷蛇四散而出，震得在场众人耳膜生痛。
　　“就凭你也有资格要我释放圣境守护神？”
　　然而我面色平静如常，就像是没看到克米克斯有多么强大的实力一样。
　　希望神殿众人听到我的话又是一阵哄笑，我实在是太狂妄了，难道我以为自己面对的还是犹里维斯那些中小势力的强者吗？我现在面对的是希望神殿之中绝对的天才强者。
　　“已经很久没有人在我面前这么狂妄了，你很不错，为了表达我的敬意，我绝对会将你轰成飞灰，不留全尸！”
　　克米克斯摇头失笑，他似乎是在嘲笑我的无知，随后他整个人的身躯绽放出了一道赤红之光，瞬间消失在了原地，速度快得惊人，比他那些赤红的雷霆还要更快一分，等他身形再度出现时，他已经来到了我身前，双手之中恐怖的雷电力量爆发开来，形成了大范围的赤红雷霆，这些肆虐的雷电仿佛是一头头愤怒的雷龙，似要轰杀一切。
　　“没救了，她根本就反应不过来，落入了雷之法则的世界里，这下尸首都留不下了！”
　　看着眼前的一幕，许多人已经预见了我的下场。
　　只不过我此时脸上一点也没有流露出惊慌失措的神色，心里倒是微微有些惊讶，冠位属性溯源再加上随心阶段奥义之源，克米克斯的实力确实很强，不过可惜的是他遇到了我。
　　单论属性溯源，我是不如克米克斯，但我却能靠【神王之躯】来弥补，而要比奥义之源，我只会比克米克斯更强，毕竟我感悟出随心阶段奥义之源的时间可要比克米克斯早很多。
　　“嗤嗤......！”
　　我任由赤红的雷霆肆虐全身，我体内很快也涌出了暗蓝色的火焰，一只只火鸟从我体内飞出，同样形成了火之法则。大片暗蓝的火鸟在空中炫丽自由地飞舞着，密密麻麻，很快便构成了一片火焰世界。
　　许多人脸上的笑容很快便僵住了，我竟然也感悟出了随心阶段奥义之源，这下就是雷之法则和火之法则的对拼了。
　　“嘭嘭......！”
　　一边是雷霆肆虐，一边是火焰熊熊，法则之力在这一刻激烈地碰撞着，许多希望神殿的教徒脸色难看，如果说我是废物的话，那他们又是什么？岂不是连废物也不如？至少他们当中绝大多数人都没有感悟出随心阶段奥义之源。
　　“这样才有意思嘛，要是连我一击都抵挡不住，那就太无趣了。不过可惜你的天赋不如我，你撑不了多久还是要死，就看你能抵挡到什么时候！”
　　克米克斯微微有些惊讶，但他很快又是冷笑出声，双手之中的赤红雷霆更加疯狂地爆发而出。
　　“十分钟之内，你必死无疑！”
　　众人都听到了克米克斯的胜利宣言，克米克斯要证明自己，引荐名额他势在必得。
　　克米克斯加大了神力输出，我也任由火焰能量倾泻而出，我更是抬头轻蔑地看了克米克斯一眼，
　　“接下来这招，你必死无疑！”
　　我的话音透着浓浓的自信，震得希望神殿一众主教长老心神狂跳，克米克斯就已经够狂的了，谁知道我比他更狂，我并不是要在十分钟之中解决克米克斯，而是要一招就彻底击溃他。
　　“痴人说梦！”
　　克米克斯脸色黑如锅底，不打算再和我耗下去，将神力输出达到了最大，赤红的雷霆扭曲成雷霆飞龙朝我俯冲而来。
　　“【能量环聚】！”
　　就在这时，我忽然取出魔剑握于手中，大量天地间的能量汇聚于我双臂之上，看起来我就像是手上覆盖着一层非常厚的铠甲，仿若巨人之臂。
　　“这......能量元素怎么忽然都在往这里聚集？！”
　　希望神殿众人感受到天地间的能量元素不正常的流动，顿时大吃一惊，这种迹象一般是强者突破时才会出现，但现在天地间的能量元素在源源不断地被我吸收着，我就像是凭空抽干了这片天地的能量元素，这究竟是什么诡异的力量？
　　“【双倍攻击】！”
　　能量环聚带来的强化效果还没结束，我又释放出了另一个技能，随着我的冷喝之声传出，魔剑带着外壳上膨胀的能量剑刃刚猛地斩了出去，我这一剑从气势上来看已经是无可阻挡的了，哪怕是九重封神阶巅峰强者见了也会深感绝望。
　　“呼呼——！”
　　我这一剑仿佛是山岳崩塌一般，克米克斯释放出的赤红雷霆尽数被我斩爆，连同他的雷之法则形成的雷电世界也被我从中斩断，让他死死地瞪大了双眼，我这一剑看似普通，但谁知道竟然会蕴含这么恐怖的威能，就像是无坚不摧一样。
　　“力量......纯粹的力量！”
　　克米克斯不愧是希望神殿年强一代之中排在第二位的天才强者，亚莉克希亚不知道的，他很快就知道了，我的属性溯源是比他弱，但我却绝对比他更强的天赋，而我比他更强的天赋正是他不能拥有的肉（喵）体力量。
　　“等等，我认输了！”
　　克米克斯知道这场对战他必输无疑，当即大喊出声，他想要后退，但显然慢了一步，等我一剑斩来，连着那些赤红的雷霆带着他本人一起被我尽数斩爆。克米克斯在此刻直接灰飞烟灭，二十四元之力的威能确实非常恐怖。
　　见到我这无比霸道的一剑，希望神殿众人此时皆是大惊失色，克米克斯这个希望神殿的第二天才强者，他想从我手中夺走引荐名额，绝大多数人也认为他有这个资格，只要他当众击败我就行了，众人也认为我根本不是克米克斯的对手。
　　结果谁知道克米克斯竟然会被我一剑斩爆，干脆又利落，没有任何拖泥带水，而且许多人都没有看明白我到底是怎么赢的，毕竟克米克斯可是拥有冠位属性溯源的九重封神阶强者啊。
　　“首座长老大人，这就是你要引荐给七神冕下的废物？”
　　众人沉寂之下，我缓缓收剑而立，轻笑着吐出了一句嘲讽话语。
　　“废物......”希望神殿众人心中暗惊，之前他们认为我是废物，但现在克米克斯根本挡不住我一剑，到底谁才是废物？
　　此时维布伦首座长老的脸色自然是无比难看，他也没想到我会赢，而且还赢得这么漂亮，但他好歹也是真神阶强者，不是教徒主教们能比的，他一眼就看出了我击败克米克斯的关键所在，
　　“实力不错，属性溯源一般，但全力爆发之下，肉（喵）体力量至少是达到了二十元之力......！”
　　众人闻言再度心中震撼，二十元之力，单单是四元之力便有接近五十二万吨的肉（喵）体力量，二十元之力实在是太可怕了，我还是人吗？简直就是人形古兽。
　　“不过肉（喵）体力量提升起来一向艰难，肉（喵）体修炼也不是长久之计，走不远的，二十元之力估计就是你的极限了。”
　　维布伦首座长老瘦削的老脸微微抖动，再度说道，他心中满是怒火，但不想让我太过放肆，因此想要在言语上打压我。
　　“看来眼光差的人看来是你啊，我那明明是二十四元之力。”
　　然而维布伦首座长老话音刚落，很快便传来了我不屑的轻笑声，让维布伦首座长老面色一滞，下一刻更是变得有些狰狞了起来。之前他竭力想要保持镇定，让我丢人，结果谁知道现在丢人的反而是他。
　　“我现在就想知道一点，至高主教大人还有没有资格继续任职？”
　　环视希望神殿众人，我锐利的目光从他们身上一一扫过，在这一过程众人皆是沉默不语。他们以为我浪费了希望之果，但谁知道我吃了两颗希望之果，接连突破两重实力境界，引荐名额他们也认为我没资格得到，结果我一剑斩爆了希望神殿第二天才强者，现在还有谁敢说裴迪南至高主教的决定是错的呢？
　　就连裴迪南至高主教也是在暗暗惊呀，他完全没想到今天靠我一人力挽狂澜，震慑住了在场众人，随后他也接着我靠着强大实力打出来的气势淡定地询问周遭众人，
　　“既然没人反对，那退位之事就此作罢！”
　　“该作罢，该作罢！至高主教大人依旧是眼光毒辣，我赞同至高主教大人继续任职！”
　　“是啊是啊，没想到至高主教大人慧眼识珠，找到了倪克斯这样的绝世天才，要是将她引荐给七神冕下，或许真能为我们希望神殿增光添彩！”
　　“我也支持至高主教大人......！”
　　一众人老成精的长老相互看了一眼，随后纷纷表态道，他们的变脸速度快得惊人，让人只感觉无比恶心。


第1213章    前进方向
　　这个世界终究是以实力为尊的，要是我的实力太弱，那些长老势必会对我和裴迪南至高主教落井下石，而我现在展现出来的实力远超克米克斯，将我引荐给七神，以后我的实力很可能会比他们更强，在神界的地位也有可能比他们更高，因此那些长老才当场变脸了。
　　“这帮墙头草！”维布伦首座长老在心中不甘地怒吼着，他精心设下的局，今天算是被我一人搅得七零八落。
　　“那今天的会议就到此结束吧。”
　　裴迪南至高主教面色平静地宣布道，他心里有些寒意，希望神殿众人前后的嘴脸让他感到极为恶心，而且极为陌生，随后他便转身离开了原本议事大厅所在的区域。
　　“一帮自以为是的墙头草，真是白活这么多年了。”
　　我也是自言自语地说了一句，跟着裴迪南至高主教一同离开，我理解裴迪南至高主教心里的无奈，他为了希望神殿倾注了大量心血，结果自己受伤之后忽然众叛亲离，如果我是裴迪南至高主教只怕早就不想再继续任职了，至高主教之位谁想要拿去就是。
　　希望神殿众人站在空荡荡的议事大厅区域久久说不出话，其中不乏有一些真神阶强者，但他们现在都被我说得无地自容。唯独维布伦首座长老眼中满是杀意，因为我坏了他的好事。
　　等到远离了希望神殿众人之后，裴迪南至高主教抬头望向了晴朗的天空，微微吐出一口浊气，似乎是想将之前的郁闷通通一扫而尽，随后他又是微笑地看着我道谢，
　　“倪克斯，这次真是多谢你了！”
　　“至高主教大人这么信任我，我又怎么能让你失望呢？”
　　我毫不在意地摇了摇头，滴水之恩既当涌泉相报，这是我的原则，只要我有这个能力，我就不愿意多欠别人的恩情。
　　“唉，到了现在我也是不得不佩服波莱利教皇的眼光啊，他当初招揽你恐怕也没想到你现在能达到这样的高度。”
　　裴迪南至高主教又是感慨了一句，我现在哪怕不动用圣境守护神的力量也能击败九重封神阶的天才强者了，要是我动用圣境守护神的力量，那我的实力绝对会更强。
　　“有时候真不知道你是怎么修炼的，这么短的时间里你就接连突破了两重实力境界，而且肉（喵）体修炼也没有落下，这种感觉就像是你实际上修炼了很长一段时间一样。”
　　感慨之余，裴迪南至高主教又有些疑惑地说道，他身为犹里神殿七神御属之首的掌权者，这些年见过无数后起之秀，但像我这样神秘的实属罕见。我身上肯定有着他不知道的秘密，不过每个人都有自己的秘密，我不说，他也不会多问。
　　“今天你在长老们面前树立起了威望，想必以后大家对你获得引荐名额也不会有什么看法了，但你要小心首座长老手下最强的学生赫菲列斯，他年轻不大，但已经突破到真神阶了，是神殿里另外一个获得引荐名额的绝世天才。”
　　“等到犹里维斯四个获得引荐名额的绝世天才聚集时他很可能会可以刁难你，而且维斯神殿那边的两个引荐名额的得主都是真神阶强者，将来成为像我这样的强者只是时间问题。”
　　裴迪南至高主教神色凝重地说道，让我也是有些严肃，倒是没想到其他三个引荐名额的获得者都是真神阶强者，就我一个封神阶强者，难怪一开始希望神殿众人都不看好我。
　　“不过现在距离你们聚集的时候还有一段时间，希望你能再接再厉，实力境界继续提升吧！”
　　裴迪南至高主教笑着鼓励了我一句，他对我有着强烈的自信心，而我也是重重地点了点头，现在是箭在弦上，不得不发的形势了，我必须不断变强，如果能在聚集之前就突破到真神阶，那自然是最好的局面。
　　“倪克斯，起初我对你态度很不好，当着老师的面，我在这里向你道歉，希望你不要放在心上！”
　　亚莉克希亚也是看着我满怀歉意地说道，她现在对我是心服口服了，毕竟我可是击败了克米克斯，而克米克斯的实力是要在她之上的，这让她也是感觉有些梦幻，我才来希望神殿多久，但现在就已经算是希望神殿的第二天才强者了，我现在这实力哪怕是放在七神御地或是神界都是排的上号的。
　　“亚莉克希亚师姐你在说什么啊？我只记得你对我很好啊，至高主教大人交代你的事情你全都做好了的。”
　　就在亚莉克希亚要向我躬身道歉之时，我放出一阵轻风将她上身托了起来，让亚莉克希亚顿时愣在了原地，心中对我无比感激。
　　---神---王---塔---
　　神王塔第二层金色天堂，茫茫大海之上，我静静地飘浮在空中，双眼眺望着前方的岛屿想着自己的事情。
　　我这次解开【拘神锁】，知道了自己目前的实力境界，比起之前六重封神阶提升了两重，让我也是有些意外，而且我现在已经到了封神阶的后期阶段，再戴拘神锁效果已经不大了。
　　之前从裴迪南至高主教那里了解到我虽然成长速度很快，但其他三个引荐名额的得主都是绝世天才，实力境界比我高很多，都是真神阶强者，让我心里有些无语，既感慨自己修炼时间差了他们一些，又有些好奇他们是怎么修炼的。
　　随后我将心中的疑惑告诉了塔老，而塔老给我的回答让我更是意外，因为那三个绝世天才很可能拥有比冠位属性溯源更加强大的天赋。凌驾于冠位属性溯源之上的属性化形达到了返神阶段，简称属性返神，拥有属性返神的天才强者从出生到开始修炼便能直接凝聚出神力，通过修炼壮大的也是神力。
　　“生来修炼的就是神力？！”
　　听着塔老的回答，我不由惊呼出声，要知道其他强者，就算是我一开始也只是吸收天地间的能量元素进行修炼，直到成为封神阶强者之后才会凝聚出神力，但拥有属性返神的天才强者生来修炼的就是神力，这先天的优势也太强了吧？
　　“能拥有属性返神的天才强者大都是祖上出过强大的神祇，如果神话纪元时期残存下来了一些强者，他们的后裔就很可能会拥有属性返神，甚至是比属性返神更加强大的属性神格，这些强大的天赋除了对强者各方面属性的加强以外，在感悟法则之力时也比一般强者更有优势。”
　　塔老神色凝重地说道，让我这才知道了还有比冠位属性溯源更加强大的天赋，属性溯源之上是属性返神，而属性返神之上则是属性神格。
　　得知了属性化形上天然的差距之后，我的心态也是微微有些变化，我现在只有色位属性溯源，根本就没有任何可比性。
　　“陛下不必妄自菲薄，后天成长起来的天才强者未必就一定会输给先天强大的天才强者，就拿陛下现在修炼的【神王之躯】功法来说，法涅斯陛下曾经提到过肉（喵）体修炼也是能达到属性神格那样的程度的。”
　　“不过是不是真的这样臣下也不清楚，但可以肯定的是，陛下只要将神王之躯修炼到高深阶段，肯定不会比属性返神弱，再说陛下体内可是流淌着法涅斯陛下的血脉，同样算是先天强大的天才强者了。”
　　塔老看我有些丧气，顿时安慰了我一句，让我之前的疑虑尽数消失。
　　“或许陛下单靠自身的努力想要提升火焰能量很困难，但可以通过其他手段进行弥补，比如强大的火属性武器。陛下现在手中的武器可以想办法提升到神器品质（十二阶），甚至是让它成为冠位，甚至是镜位神器，然后再在武器上铭刻火系微型刻录魔法阵就可以了，而且陛下现在虽然将神王之躯突破到了第三层，但【能量环聚】这个技能的精髓还没感悟得到。”
　　塔老很快又向我给出了诸多建议。
　　“能量环聚的精髓？”
　　这个技能难道还有其他我不知道的秘密？
　　“没错，就是精髓。不过法涅斯陛下在达到神王之躯第三层这种程度的肉（喵）体力量时要比陛下现在的年龄大得多，法涅斯陛下当初释放能量环聚，吸收天地间的能量元素强化肉（喵）体时可是能形成虚幻的神相的。”
　　塔老一边向我解释，一边向我描述父神释放出能量环聚的壮观场景，让我听得一愣一愣的，原来能量环聚还隐藏着这样的秘密，看来我还得多加努力。目前精气神三方面，我通过之前的一番修炼，肉（喵）体修炼上算是弥补了以前的不足，精神力更是不用我担心，本来就很强，我现在唯一的缺陷就是气，也就是实力境界这方面，好在可以靠武器来弥补。
　　“看来得将魔剑好好锻造一番了，魔剑经历了无比悠久的岁月，上面铭刻的一些微型刻录魔法阵都失效了，要是再拖下去别说是随着我的成长达到神器品质了，能保持现在的冠位圣物品质不继续往下掉都算好的了。”塔老给我指明了前进的方向，让我心中充满了目标感。


第1214章    领悟精髓
　　我以往能在相同实力境界下做到所向无敌，真是因为精气神三方面同步修炼，虽然现在实力境界这方面存在缺陷，但我也不会一昧为了修炼速度盲目突破到九重封神阶。
　　“陛下，迈过封神阶便是真神阶了，成为真神阶强者之后，陛下距离法涅斯陛下曾经走到的高度就只有两步之遥了！”
　　塔老也是适时为我鼓劲。
　　我闻言轻轻点了点头，双眼不由望向了远处的大海，没想到不知不觉之间我就走到了现在这种高度，当初才回到这个世界时我也想过要站在世界的巅峰，只是没想到我在这条路上走的时间要比我想象之中更短。
　　“真神阶我必然会踏入，不过目前还是以提升基础为主。”
　　我很快便打定了主意，和塔老一同前行，在海中环抱的一座座岛屿和那些残魂将领交战，那些残魂都是昔日父神神国之中的普通将领，实力都在九重封神阶。别人总感觉我能够越级而战非常不可思议，但他们又哪知道我经历的战斗会有这么多次呢？
　　“陛下，还请停手，臣下认输了——！”
　　“陛下的技能底蕴实在是身后，随心阶段奥义之源已经非常纯熟了，想必只差一步就能成为真正的法则之力！”
　　“不打了，不打了，陛下的眼睛就像是能够将我全都看透一样！”
　　一座座岛屿之上，那些残魂将领皆是有些无奈地说道，神王塔第二层的残魂要比第一层的残魂更完好一些，还留有灵智，因此我在击败他们之后就停手了。
　　“陛下，臣塞留斯再陪您一战！”
　　俄耳甫斯神国里的普通将领都不是我的对手，只能是让有名的将领来陪我练练了。
　　“行！”
　　我正嫌不够尽兴呢，风暴之神塞留斯生前再怎么也是神话纪元时期实打实的真神阶强者，压缩实力之后陪我对练再好不过。
　　我体内的火焰小世界仿佛也像是遇上了难得的对手一样尽情爆发着，随后我便和塞留斯战作一团，打得海面不是飞扬起根根银白的水柱，朦胧的水雾也是不断升腾而起。
　　达到【神王之躯】功法第三层之后，我的肉（喵）体力量就已经比烈焰魔神和幽冥魔神更强了，父神创造的功法哪有不强的道理？
　　终于，在神王塔里苦修三年之后，我终于领悟到了【能量环聚】的精髓，原来就是在吞噬天地间的能量元素时达到某种极限之后，就会自然而然地形成虚幻的神相。
　　“【能量环聚】！”
　　“嘭——！”
　　茫茫大海之上，九彩神光将我笼罩其中，神光中隐隐出现了一尊看不清面相的人影，仿若强大神祇的意志降临世间一般，随后虚幻神相伴随着我的动作微微一动，单手一拳绽放出了耀眼的金光，就像是一颗璀璨的金色流星般轰击在了大海之中，顿时掀起了数百米高的惊天巨浪。
　　“臣下认输！”
　　面对已经领悟了能量环聚精髓的我，将实力境界压缩在九重封神阶的塞留斯已经不是我的对手了，这才让塞留斯当场叫停。
　　与此同时，我也赶紧停手，让那尊虚幻的神相停在了半空中，一动不动，而塞留斯看着虚幻的神相也是满脸震撼，随后更是无比恭敬地拜倒了下去，他这不仅是在向我表达敬意，也是对父神的尊敬，同时他心中还有着一丝欣喜的情绪，我似乎让他看到了往日的神族之王。
　　神王之躯在达到第三层时已经能让虚幻神相的手臂变得清晰，要是突破到了第四层，神相其他模糊的地方应该也会变得清晰起来，届时我的实力也将再度提升，等到神相完全清晰时，那就不再像是强大神祇的意志降临了，而是神祇亲自降临。
　　“恭喜陛下领悟能量环聚精髓，陛下的天赋确实是当时数一数二啊！”
　　塔老很快便出现在我身边，满脸欣慰地向我贺喜，而我则是谦虚地笑着摇了摇头，
　　“不是我天赋的原因，这都足足三年了。”
　　整整三年我都在神王塔第二层里修炼，好在神王塔自成一界，时间流逝速度和外界不同，现在外界实际上也就过了三天，而我却是在神王塔度过了无比充实的三年。
　　“陛下现在可以去购买锻造所用的材料了。”
　　一直沉浸在修炼中也不行，适当的放松同样重要。
　　“嗯，先前从斗神场里赚得的神晶我都拿去买了锻造材料，现在手里积攒了不少圣物（十一阶），现在可以拿去卖掉了，然后再买些罕见的锻造材料回来强化魔剑。”
　　无论是武器还是其他宝物，品质越高，所需要用到的锻造材料就会越宝贵，像是要锻造神器（十二阶）的话，搞不好一种材料就抵得上一堆圣物品质宝物的价钱。当然，贵是贵了点，带来的好处也是非常明显的，等到魔剑恢复到了神器品质，我的实力也将随之大幅提升。
　　我刚从神王塔里出来，首先便去凝神山脉那边寻找巴尔德尔他们，结果一去就发现巴尔德尔他们还在修炼，我自然不可能去打扰他们，想来也正常，强者闭门修炼，少则几天半个月，长的能有几年，甚至是几十年。
　　“卡斯特大师，你目前在七神御地这边吗？”
　　我想卖出大量圣物，最好还是先问问卡斯特大师。
　　“我刚从一座四级人界圣境回来，要是你在七神御地，我这就来找你。”
　　传讯海螺之中很快便传来了卡斯特大师的答复声，我也很快将自己的目的说了出来。
　　我等了小半天，卡斯特大师的身影终于在七神御地的一座传送阵中出现了，让我顿时高兴地笑了起来。
　　“啧啧，你这丫头真是疯狂啊，大大小小数十件圣物，冠位圣物都有好几件，这可是笔大生意。不过我倒是能找到吞得下这么多圣物的人，跟我来吧！”
　　卡斯特大师之前在传讯海螺里听我的描述还有些惊讶，但他很快又恍然大悟，我手里的圣物多半是我身后那位神秘的古老强者锻造的。
　　卡斯特大师带我在七神御地里一路飞跃大片陌生地域，没过多久来到了七神御地之中的一处热闹地域，而且热闹之余还非常有秩序，一个个身穿白色衣物的强者在山路上或上或下，诸多建筑物坐落在群山之间。
　　“这里是百炼工会所在的地域，刚好能收下你那些圣物的大客户也在这里。”
　　卡斯特大师笑着为我介绍道，让我不由眼前一亮，没想到卡斯特大师带我来到了百炼工会这边，百炼工会是西神界的一大中立势力，听说神界一大批精英锻造师和炼金术士都聚集在百炼工会。
　　“诶呀，卡斯特大师，每次见到你总有好消息啊，今天给我带来了这么大一笔生意~”
　　就在我观察着百炼工会的环境之时，一道熟悉的女子娇笑声很快传了过来，我很快便看到一名妩媚妖娆的美丽女子款款而来，听着这个熟悉的女声，我心中顿时一惊，竟然是她......
　　没错，来人正是犹里维斯拍卖会的会长玉藻彩。
　　这倒让我一时心中郁闷，我早该想到的，能收下我这么多圣物，又和卡斯特大师关系不错的大客户，除了犹里维斯拍卖会以外还能有谁？
　　玉藻彩这时也自然看到了我，一双媚眼带着些好奇的神采，之前心中的疑惑尽数消失。数十件圣物，冠位圣物都有好几件，一般人哪有这样的大手笔，但我肯定是可以的，毕竟我身后可站着一位神秘的古老强者。
　　“你这丫头还真是财大气粗啊~”
　　玉藻彩来到我和卡斯特大师身边，娇笑着调侃了我一句，同时一阵淡淡的幽香不自觉地飘入了我鼻子里，让我不由抬头看了玉藻彩一眼，结果入眼的便是让我深感自卑挺拔高峰，搞得我顿时低下了头，不想再去多看。
　　“咦，你是不是很怕见到我啊？”
　　玉藻彩自然不会错漏我那丝有些隐隐畏惧的目光，她更是主动朝我靠近了一步，她就喜欢我这种羞涩的小模样。
　　“我有什么怕的！”
　　我微微一愣，随后咧嘴一笑，大家都是女人，我还怕这么多干吗？看就看，过过眼福也不错。随后我索性抬头又低头，上下仔仔细细地打量着玉藻彩，将她浑身上下看了个通透，活像街边见到美女的猥琐大叔。
　　玉藻彩本来是开玩笑般欺负我玩，结果谁知道我现在耍起无赖来了，脸皮一下就吼了起来，让她只感觉自己真像是被什么猥琐大叔用目光猥（喵）亵了一样，口中更是娇嗔一声，
　　“你这色丫头，目光也太下流了吧！”
　　“啊这，彩会长穿成这样，可不就是让别人看的吗？”
　　我坏笑着回了一句。同时也不得不承认，玉藻彩确实很美，皮肤白皙娇嫩，身材该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，难怪能被人拿来和美梦女神相提并论。当然，姿色不逊于她们的女孩我也见过，至少在我心里加百列她们一点也不比玉藻彩她们差，甚至还隐隐胜过一筹，她们只是还很年轻罢了。


第1215章    凑个热闹
　　“不和你这丫头耍贫嘴了！”
　　虽然我说的是大实话，但玉藻彩肯定不会承认，她没好气地撇了撇嘴，看向了卡斯特大师，
　　“卡斯特大师，那些宝物都在身上吗？我和你一起去看看，要都是真货，价格好说。”
　　话音刚落，玉藻彩又看向我解释道：
　　“那些宝物最终都会出现在拍卖会，因此得先鉴定一番，我这并不是不相信你。”
　　“这个我理解，你也不是第一次这么做了。”
　　我学着玉藻彩那样撇了撇嘴，只是我的话让玉藻彩微微有些惊讶，她不是第一次这么做了？她只记得上次有位神秘的古老强者来犹里维斯拍卖会寄售宝物时她是这么做的，而她和我的交易还是第一次，但我为什么说不是第一次呢？难道......
　　一个可怕的想法在玉藻彩心中缓缓浮起，不过她很快又否决了，这绝对不可能，我顶多才十五岁的年龄，怎么可能锻造得出连卡斯特大师也无比推崇的宝物呢？
　　玉藻彩心里这样想，但她还不至于将心中的疑惑说出来，她随后便带着卡斯特大师前行，同时叮嘱我一声，
　　“倪克斯你先在这里等我们一会，很快就好。”
　　“嗯，你们快去鉴定吧。”
　　我轻轻点了点头，同时有些好奇地看了看周围的建筑群落，挑了一个感兴趣的地方走了过去。
　　百炼工会在神界里的地位并不逊色于犹里维斯拍卖会，在外界有炼金术士和锻造师的分别，但在百炼工会里二者合一统称百炼师。想要成为百炼工会的百炼师少不了一番考核，有了百炼师的资格证之后，再出售炼制出来的魔法药剂或是锻造出来的宝物才会有更高的信誉，根本就不愁卖。
　　“想要成为我们百炼工会的一名百炼师，精神力首先得达标，精神力达到十阶是一星百炼师的标准，十五阶是二星百炼师的标准。一旦有了我们百炼工会办法的百炼师资格证，你们在神界各大圣境基本都能横行无阻，甚至到了生死存亡的关头，你亮出自己的百炼师资格证，敌人说不定还会饶你一命！”
　　百炼工会内部的一座广场之中，大量年轻男女聚集在这里，听候一名老人的讲解。
　　这些年轻男女身上穿着清一色的白色衣物，他们正是百炼工会的百炼师，胸前绣着一颗金星的就是一星百炼师，身份地位比外界一般强者更高，精神力至少达到了十阶。
　　无论是炼金术士还是锻造师，决定其天赋的都是精神力，在炼金术和锻造术上的技艺反倒是次要的。众所周知，精神力最难修炼，而在神界之中其他或许不多，但天才强者是一抓一大把，奇特的火焰和神秘的锻造手法等等增强技艺方面的东西都得以精神力为主，精神力不够强，有再好的方法也没法用出来。
　　“哇，我没眼花吧，那好像是神界十大锻造师之一的狄俄斯大师啊！”
　　“就是狄俄斯大师，星月大师也在！”
　　这时一众人群发出了阵阵惊呼声，今天是百炼工会进行百炼师考核的日子，和往常一样，平时神界十大锻造师这样神龙见首不见尾的大人物都出现了。
　　而在人群之中，我漫无目的地随意前行，看到前方广场上聚集着很多人，我不由好奇地凑了过去，我也想看看百炼工会的锻造术有什么奇特之处。
　　“小妹妹，让开吧，这里没什么值得你好奇的，那个舞台和你没关系，也和你们没关系！”
　　就在我踮着脚想往广场里看的时候，我身后传来了一道骄傲的男声，我回头看了说话之人一眼，原来是一名身材修长，面相瘦削俊美的年轻男子，他见我有些惊讶，也不多搭理我，很快便从我身边走了过去，让我一时楞在了原地，倒是没去理会他的无礼。
　　从我身边走过的那个年轻男子非常骄傲，一袭白衣上郝然有着一颗金星，无疑是一名一星百炼师。
　　在我看来或许那个年轻男子很失礼，但在其他人看来却是没有任何不妥之处，众人看向那名年轻男子时的神色皆是满怀期待。那名年轻男子叫做阿莱克烈，是来自犹里神殿这边问天神殿的天才锻造师，有问天神君这个名师指导，阿莱克烈的锻造水平自然不会差，他本就是百炼工会的一星百炼师了，今天来显然是要参加二星百炼师的考核。
　　“今天百炼师考核之中最耀眼的明星肯定是阿莱克烈！”
　　许多年轻强者满脸崇拜地说道，其中很多都是女性强者，她们看向阿莱克烈的眼神之中充满了炽热的爱慕意味。
　　“这可不一定，今天来参加百炼师考核的天才锻造师又不是只有阿莱克烈一人！”
　　有人忽然笑了起来，人群很快又轰动了起来，只见一道亭亭玉立的倩影缓缓由远及近而来，来人有着一头银色长发，恍若白银一点点打出来的布匹，在阳光的照耀下绚丽异常，而且在她的白裙之上同样有着一颗金星。这名女性一星百炼师名为艾妮，是神界十大锻造师狄俄斯大师的孙女，同样是一名天资卓越的锻造师。
　　“好漂亮......！”许多年轻强者又是一阵心情激动。
　　我自然也看向了吸引了众人目光的焦点，艾妮确实是漂亮，不过单从外貌上来说，比起美梦圣女、玉藻彩、加百列她们还是要差上一些，或许因为是一名高贵的百炼师的缘故，她倒也多了一丝独特的气质。
　　“那两人这么受人关注，锻造水平应该很高吧。”我在心中暗暗想道。百炼工会的百炼师或多或少都会学一些炼金术，在这个基础上更偏重锻造术而已，因为锻造师要比炼金术更加复杂。
　　不论是想成为炼金术士还是锻造师，抑或是成为百炼工会的一名百炼师，精神力都是最优先的一大条件，也就是天赋。我对这点也是颇有感触，我目前能铭刻中级微型刻录魔法阵，更多依赖的就是精神力和天赋技能。
　　“艾妮小姐也来了，那银月小姐肯定也会来吧~”
　　阿莱克烈看到艾妮之后非常熟稔地打了个招呼。他现在是百炼师考核里最耀眼的存在，这次还有两名美女百炼师为伴，倒是件美事，而且要是能在考核之中击败两名美女百炼师，能得到她们的芳心也说不定。
　　果不其然，阿莱克烈的话音才消失不久，又有一名年轻女子到场了，这名年轻女子娇俏可人，非常活泼，她一出现，广场上的人群顿时变得更加躁动了。这名年轻女子就是阿莱克烈口中的银月，是神界十大锻造师星月大师手下的学生，也是一名天才锻造师。
　　“百炼工会的两朵高岭之花都来了！”
　　周围的人群激动万分，恨不得能和她们一起参加考核。
　　“艾妮小姐，银月小姐，我很早就期待着和你们同场竞技，这一天终于到来了！”
　　银月到场之后，阿莱克烈当即高兴地笑着说了一句，显得风度翩翩。
　　艾妮和银月自然知道阿莱克烈的厉害，皆是礼貌地回了一笑，但她们两人更多还是彼此对视，眼中有着明显的战意，她们两人似乎是明争暗斗多年了。
　　“嘿嘿，老星月，不知道这次是你的学生成功，还是我的孙女成功呢~”
　　“艾妮那丫头的精神力很强，我也知道你用特殊的手段为她提升了精神力，不过我的学生也不是弱者，到了后面你会惊讶的。”
　　神界十大锻造师的其中两位笑着交流着，彼此之间似乎也在竞争着。
　　这便是百炼工会的风气了，这里不看本身战斗上的实力，看的是炼金术和锻造术。虽然没有外界那么残酷，但竞争同样也很激烈。
　　“别忘了还有阿莱克烈那小子，他的老师可是最近风头正盛的锻造师问天神君呢。”
　　狄俄斯大师忽然提了一句，对于问天神君，他也是极为赞赏，问天神君是因为还年轻才没有达到他们这样的高度，但将来必定能媲美他们。
　　“那家伙也确实不能小看，好了，开始考核吧。”
　　星月大师大手一挥，让广场里的人群顿时安静了下来，今天百炼师的初步考核就要开始了。
　　来参加考核的人足有上百人，全都是一星百炼师，但他们之中会有人成为二星百炼师，一星百炼师和二星百炼师看似只有一字之差，但精神力的要求却是有着五阶的差距，精神力最难进步，五阶的差距已经是一条巨大的鸿沟了。
　　“本次考核为百炼师考核初考，只有精神力达标才能通过，接下来还会有百炼考核，但精神力不达标，技艺水平终究有限。当然，工会里也有规定，哪怕你从来没有接触过炼金术和锻造术，只要精神力达标，那也可以拥有百炼师资格证，只是在取得资格证之后要立即拜师学习相应的技艺。”
　　之前负责讲解的老人又扯着嗓门望着一众年轻男女大吼出声。


第1216章    随波逐流
　　众人闻言皆是信服地点了点头，这是公认的真理，就算不会炼金术和锻造师，只要精神力强大，完全可以花时间慢慢去学，因此拥有足够强大的精神力才是成为一名百炼师的首要条件。
　　“所有参加考核之人，立即进入考场！”
　　随着这道宣布声传来，广场里的人群迅速动了起来。我恰好就在广场里，只是之前并不知道今天百炼工会进行考核，我纯粹是好奇着走进了广场，但我现在已经混在了人群里，人挤着人，随波逐流地往考场里走。
　　“诶，等等，我不是......”
　　我被后边的人挤着往前不由自主地移动，顿时有些着急地叫出了声。
　　“闭嘴吧你，敢来参加考核就得做好丢人现眼的心理准备！”
　　后边那些参加考核的年轻男女对我的情况一点也不在意，他们都看到了，我身上没有穿着百炼工会的服装，这意味着我连一星百炼师都不是，这次多半是来百炼工会碰碰运气，而且我都在广场里了，选择参加了考核又怎么能半途而废呢？
　　许多在广场外的人也看到了我现在的窘境，脸上带着一副看戏般的嘲讽笑容。
　　“唉，真是可怜啊，这才初次参加考核就碰上了三名天才锻造师~”
　　“哈，那小鬼连一星百炼师都不是，她不是应该先去参加一星百炼师考核吗？”
　　“嗨，管她呢，每次考核总会出些丢人玩意的，这次自然也不例外。”
　　嘲笑声在广场外此起彼伏，让狄俄斯大师和星月大师都不由注意到了我，而他们自然不会像年轻人那样将情绪完全表现在脸上，只是冷漠地看了我一眼之后就移开了视线，并没有对我有多留意。
　　“你这孩子也太莽撞了些，一星百炼师考核是可以去单独去进行考核的，没有必要来我们这边凑热闹，现在你知道后悔了吧？”
　　进入考场的人群非常拥挤，我在不知不觉之间来到了三位天才锻造师其中一位的身边，银月正看着我半开玩笑地说着话，让我也是有些无奈地笑着摇了摇头。既然一时半会没法出去，那索性就参加考核试试吧，也正好看看百炼工会的考核是什么样的。
　　“谢谢姐姐提醒，我确实是第一次来百炼工会。”
　　我跟在银月身边，不时道谢，在旁人看来完全就是一副怯弱的小女孩模样。
　　“没事，待会我们三人肯定会好好斗上一番，到时候大家就不会注意到你了，你就趁机悄悄溜走吧，这样也省得别人笑话你，我们女孩子的脸面还是很重要的。”
　　银月在说笑之间，双颊时不时现出一对可爱的小酒窝，让我心中颇有好感。
　　而在离我和银月不远的位置，那个拥有一头银发的美丽女孩艾妮在这时也开口了，
　　“单独参加一星百炼师考核得先准备齐当，在考核前一天多加修炼，让整个人的状态达到巅峰，精神力同时也会处于最强的状态，只要精神力能达到九阶，再加一点运气，应该就能成为一名一星百炼师了。”
　　艾妮也是在提醒我，不过她给我提供的消息倒是让我有些惊讶，
　　“只要拥有九阶的精神力就有可能成为一星百炼师，这也太简单了吧！”
　　而我的话却是让银月和艾妮都愣了半晌，简单？普通人有没有精神力还是两说，厉害一些的天才强者能有个五六阶的精神力，年龄大一些的强者有个七八阶精神力，而炼金术士和锻造师因为要专精和精神力相关的领域，因此精神力才会更高，这才能达到接近九阶甚至是超越九阶的精神力，但我张口就说简单，这似乎有些冒犯了。
　　“看样子你还有很多东西要学啊！”
　　艾妮看着我一脸纯真的表情无奈地摇了摇头。
　　“我现在能确定了，你确实是第一次来我们百炼工会，而且你也确实是个一无所知的新人。”
　　银月也是笑着摇了摇头。
　　“两位小姐又何必与一个毫无天赋可言的废物新人过多解释呢？还是准备我们接下来要进行的精神力比拼吧！”
　　这时阿莱克烈看向我们这边轻蔑地讥笑了一句，在这个过程他看也不看我一眼，仿佛我真是个废物，和他不是一个世界的人。不过银月和艾妮在这之后也没有再理会我了，不知道是真要做什么准备，还是和我多说话会跌了她们的身份。
　　我心里也是一阵无语，我现在的精神力都四十五阶了，这是塔老亲自确认过的。难道百炼工会的精神力评估方式我们有所出入？现在也只有去进行考核才知道了。
　　广场中特意开设出来的考场区域摆放着一张张石制椅子，石椅的扶手位置镶嵌着一颗神秘的透明水晶，参加考核的人员陆陆续续进入考场，每个人手里都拿着自己的号签，对号入座。
　　我看着手中的号签，在其中一张石椅上坐好，然后又想好奇地摸了摸扶手上的那颗水晶，心中顿时明白了精神力考核的方式。
　　与此同时，我身边一左一右的石椅也有人入座了，我左右转头看了一眼，心中微惊，坐在我左边的是银月，而坐在我右边的是艾妮，阿莱克烈就坐在正对着我前一排的石椅上，我就像是被这三名天才锻造师给包围了一样。
　　“哈哈，那小鬼的运气也太好了吧，就坐在三位天才锻造师中间！”
　　“阿莱克烈这下怕是要动怒喽，他才是最想坐在那小鬼位置上的人，结果却被那小鬼给占去了~”
　　“哈哈，这下有好戏看了！”
　　众人微微一愣，随后起哄般地大笑了起来，就连狄俄斯大师和星月大师也感到一阵无奈，最出色的锻造师和我一个新人坐在了一起，这下我是想不丢人都难了啊。其实我比他们想的还要难受，我本来只是想知道百炼工会是怎么考核的，结果谁知道我这下成了众人眼中的焦点。
　　“真是晦气，毫无自知之明的庸人还这么好的运气！”
　　这时我前方很快便传来了不甘心的声音，显然是阿莱克烈，本来他应该是和银月她们坐在一排的，这也是代表他们天才锻造师的圈子，结果我却侥幸挤了进来。
　　“确实，能和两位漂亮姐姐坐在一起，运气是很不错~”
　　我一脸无所谓地说道，阿莱克烈骄傲自负，对我态度极其恶劣，那我也没必要给他留什么脸面。
　　“你胆子很大啊！”
　　阿莱克烈脸色骤变，我一个废物还敢还嘴？
　　“阿莱克烈，你可别因为小事分心而导致待会输给了我们。”
　　艾妮开口劝了一句，让阿莱克烈终于不再和我纠缠下去，他确实也不应该为了我一个新人而分心，我坐在这样备受瞩目的位置上，待会肯定要丢人。
　　阿莱克烈消停了，艾妮和银月对视一眼，也没有和我多说什么，她们有着自己身为天才锻造师的骄傲，没必要和我多说什么，待会我考核失败了就会走的。
　　“参加考核的人员都准备好了，第一项考核开始，一星百炼师考核！”
　　与此同时，随着洪亮的宣布声传来，考场里的人员纷纷将手放在了扶手上的水晶之上，下一刻考场里许多人的脸色便出现了变化，他们进入到了某种幻境里，这才会出现挣扎的神色。
　　有的人在幻境之中回到了童年时期，有的人沉入了充满杀戮的世界，而有的人遭遇了绝色的诱惑。精神力不够强的人很容易就会沉沦在幻境里。
　　“十五分钟之内还没有苏醒的人精神力顶多九阶，届时将会被淘汰掉。”
　　负责讲解的老人轻声解释道。虽然参加考核的人大都是一星百炼师，但其中仍旧会被淘汰掉一些人，精神力和人的状态相关，要是只拥有九阶精神力，又状态不好，被淘汰掉也是自然之事。
　　我和其他人一样，也很快就进入到了幻境里，我看到的幻境世界是几年前贝塔利王国的场景，让我顿时就清醒了过来，因为这个幻境世界太假了，根本就影响不到我的心境。不过我并没有当场睁眼，这样未免也太惊人了一些，哪有刚开始考核就通过了考核的，虽然不能用眼睛看，但通过精神力也能将周围的景象看得一清二楚，扶手上那颗水晶倒也有些奇特。
　　“陛下，那是迷幻水晶，有着致幻的功效，在神话纪元时期很难见到，没想到现在迷幻水晶有这么多了。”
　　塔老的声音这时也在我心里响了起来，他知道我现在肯定是清醒着的，我纯粹是在装睡，就像是在玩一样。
　　“神话纪元时期多的宝物现在少了，而神话纪元时期少的宝物现在却多了，这说明时代在发展嘛。”
　　我嘴唇微动，自言自语地说道。
　　要是现在有人知道我在说话，必然会震惊当场。我面对这么可怕的幻境，竟然还能像旁观者一样发表评价，而且我从幻境之中苏醒过来的时间实在是太短了，几乎是刚进入幻境就瞬间苏醒了。


第1217章    轻而易举
　　此时考场之中已经有人渐渐苏醒了过来，第一个苏醒的是阿莱克烈，然后才是艾妮和银月。
　　“真不错，这么快就苏醒了，精神力应该是接近二十阶了！”
　　一些老一代的强者低声感慨道，在幻境之中苏醒得越快，那就代表精神力越强大。
　　狄俄斯大师和星月大师也是微微一笑，一星百炼师考核对他们的后辈没有任何难度，但对其他人或许会很难，十五分钟的期限很快便到了，结果一些人还沉沦在幻境里，十五分钟一到，他们手下按着的水晶球顿时亮了起来，那些人显然是被淘汰掉的。
　　迷幻水晶发出亮光之后，幻境也瞬间消失了，那些原本沉沦在幻境里的人很快就苏醒了过来，他们看着手下绽放出的亮光，顿时明白了自己这次考核的结果，脸上满是失望的神色。
　　总共一百二十名参加考核的人员现在就剩下六十名了，虽然参加考核的大都是一星百炼师，但其中一些人显然只拥有九阶精神力，上次是状态好侥幸通过的一星百炼师考核，这次还来参加考核，当场就现了原形。
　　“等等，考官大人，这个小废物怎么没被淘汰掉？！”
　　阿莱克烈在考核时间到达之后不忘回头看了我一眼，我能坐在艾妮和银月中间，他本来就对我非常不满，巴不得我赶紧被淘汰掉，但我扶手上的迷幻水晶却至始至终没有发亮的意思，而且我也闭着眼睛没有苏醒过来，这也太诡异了。
　　众人循着阿莱克烈的反应也看向到了我这边，皆是一阵迷惑，还有这样的情况？
　　“背着别人说坏话，你这家伙未免也太没教养了吧？”
　　与此同时，我这才睁开了双眼，有些不悦地说道，让阿莱克斯顿时一愣，脸色极为难看，我竟然苏醒过来了。
　　“这是什么情况？！”
　　广场周围的人群见状大吃一惊，我可是考核时间结束之后苏醒过来的，只是为什么之前迷幻水晶没有发亮？难道是出了什么故障？不过考核以迷幻水晶为标准，不管是不是出错了，我现在就是通过了考核。
　　“这都是什么运气啊......！”
　　那些被淘汰掉的人自然是极为不甘心，但这种前所未有的情况又让他们无可奈何。
　　“怪事，她超过了十五分钟才苏醒过来，但迷幻水晶怎么不亮呢？”
　　狄俄斯大师和星月大师也有些惊讶地看着我。
　　“恐怕只能这么解释了，她或许是在时间结束的一瞬间刚好苏醒了过来，只是没有睁开眼睛。”
　　星月大师微微思索道。
　　“可能是这样，不过还有另一个可能，那就是她根本就没有被幻境影响到，因此迷幻水晶才没有亮，这样她也算是通过了考核。只是她绝对不可能做得到这点，就连我那宝贝孙女也做不到这点！”
　　狄俄斯大师沉思片刻也说出了自己的想法。然而他们两位大师都想不到，我还真就是没被幻境影响到，纯粹是一时好奇，装作没有苏醒，观察着周围的情况而已。
　　“肯定是迷幻水晶出了问题，让你侥幸通过了考核，但你肯定过不了接下来的考核！”
　　阿莱克烈冷哼一声，只有这样解释才能说明我为什么能通过一星百炼师考核。
　　而我只是微微一笑，不屑和阿莱克烈多说什么，自顾自地走到一旁哼着小曲休息了起来，让阿莱克烈恨得一阵咬牙切齿，我明明就是个侥幸通过考核的废物，竟然敢在他面前这么嚣张。
　　“之前通过第一项考核的人能够成为一星百炼师，接下来是第二项考核，二星百炼师考核！”
　　洪亮的宣布声很快便传了出来，让剩下的六十人顿时提起了精神。
　　那些被淘汰掉的人满脸不甘地看着我，其他一星百炼师能通过考核倒是正常，但我连一星百炼师制服都没有，这让他们实在是嫉妒得发疯，不过我的运气终究只是一时，接下来的二星百炼师考核没有过硬的实力是肯定要被淘汰掉的。
　　参加二星百炼师考核的人员很快又将手按在了迷幻水晶上，无形的精神力波动在以每人为中心缓缓往外扩散，这是从迷幻水晶里释放出的精神力波动，单凭肉眼根本察觉不到，只能动用精神力才能捕捉到，这就涉及到考验精神力的覆盖范围和对细节的掌控了。
　　第二项考核就是数清楚迷幻水晶释放出的那些精神力波动形成的波纹圈数，误差范围仅在十圈之内，一旦误差超过十圈就算失败。
　　剩下的六十人神色凝重，迅速释放出自己的精神力，将迷幻水晶释放出的那些精神力波动尽数笼罩，然后屏蔽凝神小心翼翼地看着一圈圈波纹数了起来，生怕错过了一丝细节。
　　这六十人里如果有什么例外，那就是我了，我此时正脸色轻松地坐在石椅上，强大的精神力瞬间便笼罩住了迷幻水晶释放出的那点精神力波动，一圈圈波纹就像是石头落入了平静的水面缓缓荡开，一开始出现的波纹非常清晰，但在荡远之后就变得模糊了起来，我要做的就是数出一共荡出了多少圈波纹。
　　“小意思。”我心中有些轻松，调动精神力在我精神力覆盖到的范围之中随意扫了一遍，很快便能知道一个大概的数字，然后再进行精细的确认就行了。
　　“二百七十三......二百七十四......二百七十五......”
　　就像我通过精神力看到的那样，波纹越到远处形成的波纹就越是模糊，仿佛水面已经重归平静了一般，但仍旧还有一些细微的波纹，这些细微波纹只有精神力强大之人才能察觉到。
　　“一千三百一十五圈！”片刻之后，我脸上流露出了一抹微笑，这第二项考核对我来说也没什么难度，按我的推测，我的误差范围应该不会超过三圈。
　　我在数完波纹之后，便将手从迷幻水晶上收了回来，从戒指里取出一瓶香浓醇厚的牛奶享受了起来。
　　一些人注意到我的举动之后一时有些错误，第二项考核这才刚开始没多久，我竟然就休息了起来，实在太嚣张了。不过按他们的猜测，我肯定是失败了，毕竟这么多圈波纹，精神力不够强根本数不过来，我多半是直接弃权了。
　　要调动精神力去一点点地去数迷幻水晶释放出的精神力波动形成的波纹，这是一件非常考验心态的事情，一个不小心就会出现烦躁或是心神不定的情况，因此有一些自知精神力薄弱的人都是早早就放弃考核的。
　　此时艾妮和银月也在仔细地数着，但她们第一次清数波纹时失败了，具体的圈数给数混了，让她们不免都有些心烦意乱，第二项考核确实是有难度的，但当她们不经意之间看到我时，这才惊觉我已经休息了起来。
　　就连阿莱克烈也不可避免地失败了一次，不过他倒是很自信，认为哪怕自己失败了一次，艾妮和银月肯定也失败了一次。只不过当他回头看向我们这边时，首先看到的是我早早结束了考核，已经在休息了，我一脸闲适的模样让他差点从石椅上直接站起来。
　　我自然也注意到阿莱克烈转了过来，我顿时有些警惕地握紧了牛奶瓶，
　　“这是我的东西，你可不能抢！”
　　“你......！”
　　阿莱克烈一腔怒火直冲脑门，我纯粹就是在调侃他，气得他当场怒吼出声，
　　“考官大人，她在干扰我！”
　　“他这也太没有道理了吧，这么容易就被外物给影响到，那他还做什么百炼师啊？”
　　我一脸无辜地看着考官老人辩解道。
　　“阿莱克烈，时间就快到了，你还是赶紧数吧。你说她干扰你，但那是你自己转头去看别人，她说的话也没错。”
　　考官淡定地说道。虽然他觉得我也有些狂妄，但我说的话确实在理。
　　“混蛋！”
　　阿莱克烈又是怒吼一声，赶紧数起了自己的波纹数量。
　　十五分钟时间再度过去，许多人等到时间一到，顿时有着如释重负的感觉，他们在第二项考核之中精神力都消耗了很多。
　　“我数到的波纹数量是九百二十一圈。”
　　“你的波纹数量实际上是九百三十二圈，误差范围超过十圈，淘汰！”
　　随着阵阵宣布声传来，大多数一星百炼师都被淘汰掉了，二星百炼师考核的难度确实不是一星百炼师考核能比的。
　　不知不觉之间，就剩下包括我在内的十人了。
　　“我数到的波纹数量是一千一百零七圈。”
　　“我的是一千一百零九圈。”
　　很快艾妮和银月都报出了自己数到的波纹数量。
　　“艾妮漏数了七圈，但在误差范围之内。银月漏数了八圈，也在误差范围之内，都通过了考核！”
　　考官确认了一下两女迷幻水晶释放出的精神力波动实际波纹数量之后，也是有些惊讶地宣布道。
　　这下众人顿时轰动了起来，艾妮和银月不愧是精神力强大的天才锻造师，这么繁杂的波纹，她们漏数的数量都没有超出误差范围。


第1218章    来都来了
　　剩下的考核人员里大多误差是在九圈，险险通过了考核。
　　“我数到的波纹数量是一千一百一十二圈！”
　　轮到阿莱克烈时，他昂首挺胸，满脸骄傲地报出了自己数到的波纹数量。
　　考官当即看了一眼阿莱克烈对应的那颗迷幻水晶的实际波纹数量，顿时惊呼出声，
　　“阿莱克烈的实际波纹数量是一千一百一十五圈，漏数了三圈，非常接近实际波纹数量！”
　　“不愧是阿莱克烈，太厉害了！”
　　广场周围的人群也是一片哗然，就连银月和艾妮脸色一时也有些凝重，心中感到一阵不甘心。
　　“看样子问天神君培养手下的学生是很有一套啊！”
　　狄俄斯大师和星月大师看着意气风发的阿莱克烈皆是赞赏地点了点头。
　　“最后就该轮到你报数了，你是要主动弃权还是公布自己数到的波纹数量呢？”
　　与此同时，考官很快便朝我看了过来，众人顿时爆发出了一阵哄笑声，我在考核开始不久就休息了起来，根本就不像是能通过考核的样子。
　　“我要是你就直接弃权了，要真把波纹数量报出来那岂不是丢人现眼吗？”
　　阿莱克烈戏谑地笑着说道，不论是之前的考核还是现在的考核，他都是参加考核的人群之中最出色的，他现在也有资格高高在上地嘲讽我了。
　　“我还是公布出数到的波纹数量吧，我数到了一千一百二十圈。”
　　我没有搭理阿莱克烈，随口便报出了自己的波纹数量。
　　“哈哈，这新人一看肯定就是随口猜了个数字，误差不知道得多大，肯定要被淘汰掉了！”
　　许多人皆是摇头失笑道，考官也是有些无奈地摇了摇头，本来他还给了我一个台阶下的，但我自己都不怕丢人，他也没什么话说了，只能是公布出我的实际波纹数量了。
　　考官拿起手中的一颗精致小巧水晶球看了一眼，这颗水晶球是用来记录参加第二项考核之中每人对应号签的迷幻水晶实际波纹数量的。考官只是看了一眼，整个人便呆滞了起来，就像是看到了人生之中最不可能发生的事情一样。
　　“你......你的实际波纹数量是一千一百二十圈，没有漏数，分毫不差！”
　　考官震惊的宣布声让整个广场顿时静了下来，众人一时还没反应过来，分毫不差，我数到的波纹数量竟然和实际波纹数量分毫不差，这在百炼工会的百炼师考核记录之中绝对是寥寥无几的。
　　“嗖嗖——！”
　　狄俄斯大师和星月大师此时也是心中震撼地从座椅上站了起来，脸上满是不敢相信的神色。他们自然清楚第二项考核的难度，想要将迷幻水晶释放出的精神力波动形成的细微波纹完全数清，没有二十五阶精神力根本做不到，而二十五阶精神力都是四星百炼师的精神力标准了。
　　“不可能，她连一星百炼师都不是，成绩怎么可能比我还好，你说，你是怎么数出来的？！”
　　沉寂片刻之后，阿莱克烈不敢相信地大吼出声，他根本就不敢相信自己听到的话，他竟然在第二项考核之中排在了我后面。
　　“数什么数，瞎猜的~”
　　然而让阿莱克烈更加愤怒的声音很快便从我口中传了出来。
　　我是瞎猜的？如果我瞎猜都能猜中，这要气死多少人啊。只不过要说我不是瞎猜的，他们也不敢相信我的精神力达到了二十五阶，这样强大的精神力已经是能比肩问天神君那样的存在了。
　　“接下来第三项考核，三星百炼师考核，你们还要继续吗？”
　　考官深吸一口气，平复了一下震惊的心情。虽然他也感觉我是瞎猜的，但这又怎么能证明呢？只能说我的运气太好了，我也顺利通过了第二项考核。
　　众人这时才反应过来，不知不觉之间已经到第三项考核了，剩下的十人都是年轻一代百炼师中的佼佼者，本来是一星百炼师想要晋级二星百炼师，但现在却已经接近三星百炼师的程度了。
　　“我选择放弃......！”
　　“第二项考核就已经是我的极限了，明年再来挑战第三项考核吧！”
　　我们这剩下来的十人之中六人都摇了摇头，选择明年再来，不过众人认为他们这时选择弃权也很正常，第三项考核的难度绝对比第二项考核的难度还要更上一层。
　　“我要继续参加第三项考核！”
　　剩下来的我们四人之中，阿莱克烈首先表态了。
　　“我也要继续参加！”
　　紧接着银月和艾妮两人也选择要继续参加第三项考核。
　　“不愧是工会里的三大天才锻造师啊，他们今天带给我们的震撼实在是太大了！”
　　一些年轻的百炼师满脸崇拜地说道，但觉得有很正常，天才自然是和普通人不一样的，三星百炼师考核他们自然不会错过。
　　“好，你们三人先休息十五分钟，然后便准备进行第三项考核吧！”
　　考官赞赏地笑了笑，一般而言，很少有一星百炼师在通过第二项考核之后再去挑战第三项考核的，但他今天却见到了这样的情况，这也算是他的一种运气，能够亲眼见证三名天才锻造师的竞争。
　　“诶，等等，考官大人，你似乎把我给忘了吧？”
　　就在阿莱克烈他们回到原位休息之时，一道还有些奶味的声音忽然响了起来，顿时引起了许多人的注意，一看才发现是我在说话，我靠瞎猜通过了第二项考核，我不见好就收，难道还想继续参加第三项考核，我没发烧吧？要是我在第三项考核失败了，必然会现出原形的。
　　“你确定......？”
　　考官也是有些惊讶地问道。
　　“我来都来了，肯定要看看百炼工会有什么特别的地方啊！”
　　我微微一笑，肯定地点了点头，我也想知道自己的精神力到底达到了一个怎样的程度。
　　“好吧，不过我希望你在参加第三项考核时不要影响到他们三人的竞争，鉴于之前那样的情况，你的座位得调整一下，换到角落边上，没问题吧？”
　　考官想了想给我提了一个无关紧要的条件。
　　“完全没问题。”
　　我本来就是想看看自己的精神力极限，坐哪倒无所谓，毕竟我又不是阿莱克烈，非要和银月她们一较高下。
　　“哼，不自量力！”
　　许多人不屑地说道，他们的注意力更多还是放在了阿莱克烈他们身上。
　　十五分钟的休息时间很快便过去了，第三项考核也随之正式开始。
　　三星百炼师实际上已经是厉害了，按百炼工会的标准，神界十大锻造师属于六星百炼师，强如问天神君也只是四星百炼师而已。三星百炼师的精神力标准至少得拥有二十阶精神力，这已经是外界很多锻造师精神力的一倍多了，有这样强大的精神力，就算不会炼金术和锻造师，也照样有着光明的未来，精神力强大学习起炼金术和锻造术只会比普通人更快。
　　阿莱克烈他们三人此时坐在了同一排，已然成了众人眼中的焦点，我因为坐在角落上，直接被众人无视掉了，哪怕我瞬间在第三项考核中淘汰也不会有什么人注意到。毕竟第一项考核我虽然通过了，但大多数人都认为是迷幻水晶出了问题，让我侥幸通过了考核，而第二项考核，我又是瞎猜了个数字通过了考核，到了绝对需要硬实力的第三项考核，我还能有这么好的运气吗？
　　“第三项考核的内容是通过精神力控制精神力战马在千军万马之中穿行，一旦精神力战马死于乱军之中，考核便会立即结束！”
　　考官洪亮的宣布声很快便在广场之中响了起来。
　　第二项考核的考核内容一听就比第二项考核更难，既考验精神力的强度，又考验对精神力的控制力，以及全局的掌握，这种性质就像是将精神力注入了另一人体内，要做到完全控制他的一切，想要做到这样的程度，拥有强大的精神力是必需的条件。
　　“第三项考核，开始！”
　　一听到考核开始，三位天才锻造师的手当即搭在了迷幻水晶之上，迷幻水晶顿时释放出了一层光晕，将每个人的精神力凝聚为了一匹精神力战马，出现在了千军万马乱行的战场之上。
　　“冲——！”
　　阿莱克烈三人在心中大喝一声，精神力战马顿时在战场上马不停蹄地狂奔了起来，这样看似简单的一幕，实际操控起来却极为困难。
　　与此同时，我的脸色也是罕见地出现了变化，这第三项考核是有些难度。
　　“杀——！”
　　迷幻水晶形成的幻境世界之中的千军万马在战场上很快也动了起来，一队又一队地朝着我们四人的精神力战马冲杀了过来。一开始我还有些不熟悉，导致精神力战马被对方冲杀来的军队刺出了几个窟窿，顿时变得奄奄一息了起来。不过我很快在摸索之中掌握了控制精神力战马的方法，不仅让精神力战马恢复了生机，还变得异常灵活了起来。


第1219章    飞起来了
　　再看阿莱克烈他们那边，他们的情况比起我来就要差上很多了，他们在摸索精神力战马的控制方法时也如我一般让精神力战马受了重伤，差点溃散，导致考核失败，现在只能算是撑着一口气在竭力奔跑着。
　　“艾妮，一定要平心静气，相信幻境世界能够因你而改变，这才是考核的关键所在啊！”
　　狄俄斯大师盯着迷幻水晶呈现出的幻境世界脸色凝重地说道。
　　在迷幻水晶的幻境世界之中，拥有强大的精神力便能顺风顺水，直至掌控那片幻境世界。
　　“银月，加油啊！”
　　星月大师也是深深皱着眉头，他现在就像是自己在参加考核一样紧张。
　　“他们的精神力实在是太强了，远远超出寻常锻造师......！”
　　众人目睹阿莱克烈他们操控着精神力战马在战场上奔行也是无比紧张，三匹精神力战马在一片暗红的大地上拼命地狂奔着，而在它们前方满是战火硝烟，犹如潮水般的军队朝它们冲杀而来，将前方的道路一点点地封锁起来。
　　想要突破这个包围网，阿莱克烈他们必须得加快速度，同时还得有良好的大局观，知道往哪走才是活路，要不然陷入重围，精神力战马必然有死无生。
　　“冲出第一层包围网了！”
　　阿莱克烈他们毕竟是天才锻造师，又怎么可能会这么快就落败呢？众人只见到三匹跑得精疲力尽的精神力战马从乱军之中高高跃过，冲出了敌军的第一层包围网，暂时脱离了险境。
　　“阿莱克烈他们不愧是天才锻造师，不仅要操控精神力战马，还要一心二用展望大局，普通锻造师哪做得到这样的程度！”
　　许多人脸上的崇拜意味更深了一分。
　　“不好，银月走进死路了！”
　　阿莱克烈他们才冲出第一层包围网没多久，星月大师便暗叹一声，众人很快就看到银月操控着的那匹精神力战马冲入了第二层包围网的乱军之中，她前方的路已经完全封锁，后方又有第一层包围网的追兵赶来，最终导致精神力战马倒于千军万马的围困之中。
　　“银月考核失败，想要晋级三星百炼师，第三项考核必须得到达第三层包围网！”
　　考官的宣布声很快便传了出来，让狄俄斯大师脸上顿时流露出了一抹得意的笑容，还是他的孙女厉害。
　　只是狄俄斯大师脸上的笑容刚出现没多久，艾妮在察觉到银月考核失败之后，一时分身，结果被敌军接连攻击了三次，精神力战马当场崩溃。
　　“哈哈......你的孙女也在第二层包围网失败了！”
　　星月大师本来还有些失落，但在看到狄俄斯大师的孙女也考核失败了之后，星月大师顿时大笑了起来，让狄俄斯大师的脸色顿时沉了下去。
　　银月和艾妮都被淘汰了，现在第三项考核就只能是看阿莱克烈的表现了。
　　“阿莱克烈能冲出第二层包围网吗？”
　　百炼工会的三位天才锻造师一下淘汰了两位，众人也是紧张了起来。不过他们高高悬起的心没过多久就放了下来，只见阿莱克烈操控的精神力战马步履沉稳，一骑绝尘，越过千军万马，终于冲出了第二层包围网。
　　随后阿莱克烈便顺势进入到了第三层包围网，只不过这次他要面对的就不再是骑着战马的敌军了，而是一群骑着地行龙等各种亚龙的亚龙骑士大军。
　　“不好......！”
　　阿莱克烈见状大吃一惊，赶紧操控着精神力战马继续加快速度，但他还是没能来得及突破第三层包围网，精神力战马倒在了各色龙息之下。
　　虽然阿莱克烈操控的精神力战马倒在了第三层包围圈，但他的考核成绩和艾妮她们明显不同，他的考核成绩足以晋级三星百炼师了。
　　“哈，虽然没冲出第三层包围网，但好在结果不错~”
　　阿莱克烈睁开双眼，骄傲地笑着说道，他同时看了艾妮和银月一眼，让艾妮她们一阵咬牙切齿，非常不甘心。
　　“不愧是问天神君的学生，今天的考核只有他一人成为了三星百炼师，考核到这里也算是完全结束了......！”
　　狄俄斯大师感叹了一声，刚想挥手宣布考核结束，但很快又有人惊呼出声，
　　“幻境世界没有关闭，有人还在考核之中！”
　　这道惊呼声刚一响起，众人顿时脸色微变，难道......
　　众人顿时朝着角落边上看了过去，我还操控着精神力战马在战场上奔袭着，第一层和第二层包围网完全拦不住我，我在这一瞬间成为了众人眼中的焦点。
　　“她没被淘汰？这是怎么回事？！”
　　阿莱克烈一时感到难以置信，难道他还没有取得第三项考核的第一吗？
　　艾妮和银月也是心中微惊，我还是那个她们之前感到不屑的新人吗？现在我在第三项考核之中的考核成绩都超过她们了。
　　“厉害，她也来到第三层包围圈了！”
　　众人的心情又紧张了起来，他们在这一瞬间仿佛是在和我并肩作战一般，隐隐期待我能冲出重围。
　　“倒是看走眼了啊，这小家伙的精神力绝对是达到二十几阶了！”
　　狄俄斯大师也是大吃一惊，他们已经很久没有见到过精神力像我这么恐怖的天才强者了。
　　“哼，她也只是到了第三层包围网，考核成绩最多和我一样，第三层包围网的那些敌人一个个都骑着堪比古兽的亚龙，速度快得出奇不说，攻击同样强大，已经超出了三星百炼师的极限了！”
　　我一时成为了最耀眼的存在，让阿莱克烈心里很不舒服，他相信我肯定和他一样会在第三层包围网败下阵来。
　　此时我根本听不到外界的声响，我的精神力有着一丝奇特的变化，我感觉到精神力在缓慢地提升着，同时我释放出【倪克斯之瞳】，让我得以掌控整个战场的走势，第三层包围网的敌军封锁出口速度确实要比第二层包围网的敌军快上不少。不过面对这点麻烦，我还是有办法解决的，毕竟我的精神力可是达到了四十五阶。
　　“完了，要被围住了，看样子她也一样要倒在第三层包围网！”
　　众人只见我操控的精神力战马被敌军缓缓围住，恐怕下一刻我操控的那匹精神力战马就会被各色龙息喷成虚无。
　　然而就在危机之时，异变突生，我操控着的那匹精神力战马仿佛出现了质的改变，脚下生风，以一个诡异的角度冲出了第三层包围网。
　　从远处看去，我操控着的那匹精神力战马一骑绝尘，奔跑在所有敌军之前，直至将敌军甩远。
　　“精神力战马得到提升，速度超越了那些亚龙？！”
　　狄俄斯大师和星月大师站在原地惊呼出声，这得是多强的精神力啊，都有种摆脱了幻境世界掌控的感觉，这才得以使得精神力战马速度提升。
　　“她怎么还可以提升速度？！”
　　阿莱克斯见到我操控的精神力战马冲出第三层包围网，脸色顿时苍白了起来，他之前是失败了，也没想到破局的方法，结果谁知道我的破局方法异常简单。既然敌军的速度很快，那我的速度更快不就能冲出包围网了？虽然方法很简单，但想要做到却异常简单，必须得拥有强大的精神力作为支撑才能做到。
　　“加油——！”
　　与此同时，整个广场轰动了起来，无数年轻男女都在为我加油，场面极为震撼。
　　就连艾妮和银月也是心中激动，再看向我时，她们这才发现单论外貌我还在她们之上，我专注于考核时露出的神色极为诱人，让她们忍不住想在我粉嫩的小脸上咬上一口。
　　“冲出了第三层包围网，至少是有二十五阶的精神力啊！”
　　狄俄斯大师和星月大师对视一眼，都从对方眼中看到了一丝惊疑不定的神光。
　　第四层包围网很快便到来，而且众人看到我还没有放弃，选择继续朝前冲锋。
　　“砰砰......！”
　　第四层包围网的敌军照常冲杀而来，数量多得已经把出口给堵住了，这下我操控的精神力战马速度再快也不可能冲得出包围网。看到迷幻水晶呈现出的幻境世界，众人皆是感受到了一股强烈的压迫感，第四层包围网果然更难，一看便让人感觉非常绝望，无论往哪跑，全都是死路。
　　“呼呼......！”
　　然而众目睽睽之下，我操控着的精神力战马再度出现变化，身侧生出了一对羽翼，一番扑腾之下便升入了空中，划过了一道绚丽的光影，飞跃了下方的敌军。
　　“啊这......精神力战马飞起来了？！”
　　“还有这种操作？这直接飞起来了，她在幻境世界之中简直是为所欲为了啊！”
　　“这恐怕得拥有三十阶的精神力才能做到吧？要不然哪有这样的实力啊......！”
　　众人见状一时激动得身躯微颤，而且在百炼工会里来观看我进行考核的人是越来越多了，因为我今天是要创造奇迹，一次考核便要冲击到四星百炼师的惊人程度。


第1220章    幻境破碎
　　“加油——！”
　　无数年轻男女此时都在为我加油助威，他们已经很久没有看到这么让人心情激动的考核了。
　　我操控的精神力战马在生出双翼飞起来之后，很快便飞跃了第四层包围网的敌军，进入到了第五层包围网，而到了这一层便算是问天神君那种存在的考核了，这种精神力强度放在神界已经是一方宗师了。
　　“......她还要继续吗？”众人心中此时只剩下了一道疑惑的声音。
　　“呼呼......！”
　　与此同时，前方战场上出现的敌军，这次不仅地上有着敌军组成的包围网，天空之中也有，这一层包围网之中的敌军和之前几层包围网的敌军完全不一样，他们之中有驾驭着真龙的龙骑士，是和我现在操控的精神力战马一样可以飞上天空的。
　　这下无论天空还是大地，敌军都封锁住了去路，速度再快也失去了作用，我硬要往前冲，精神力战马必然会受伤，甚至是当场被敌军冲杀得崩溃掉，我面临这样的绝境，还怎么创造得了奇迹？
　　整个广场在这一瞬鸦雀无声，几乎所有人都认为我要在第五层包围网失败了，但我之前创造的奇迹又让他们感觉我可能还有其他妙招呢？也可能是他们不希望看到我在第五层包围网失败。
　　“她这才多大啊，小小年纪，精神力竟然都达到问天神君那样的程度了，这下就算她失败，也算是虽败犹荣了啊！”
　　狄俄斯大师和星月大师无比认真地看着我经历考核的景象，满怀感慨地说道。
　　说实在的，这次我也不知道该如何冲出重围了，但向前冲锋，总比待在原地等死要好看得多。这样想着，我操控着精神力战马冲向了敌军，精神力战马扑扇着双翼升入空中，避开地面的一些敌军。
　　此时精神力战马眼中泛着的坚定神光就代表着我的意志，这虽然只是一项考核，但实际上我也是在超越着自己的极限，每当我超越一次自己的极限，我的精神力就会得到提升，同时也会让我的心境变得更加坚定。
　　“呵，无论天空还是大地，都无处可逃么......”我在心中有些恍然地笑了起来。
　　我现在就像是整个幻境世界的敌人一样，全体敌军都在冷眼看着我操控着的精神力战马，要将我操控的精神力战马围杀在幻境世界之中，这种感觉无比真实。
　　“就算是要和整个世界为敌，我也会笑着走完这条路！”
　　迷幻水晶之中传出了我的坚定的心中之声，仿佛雷鸣般震慑着众人的内心，他们看到我操控着的精神力战马哪怕面对让人感到绝望的大军，仍旧在向前冲锋，没有丝毫畏惧之心。
　　“好坚定的意志......好恐怖的精神力......！”
　　许多人见状口中喃喃自语。
　　“它这是宁愿战死也不愿认输啊！”
　　众人很快便看到迷幻水晶呈现出的幻境世界里，我操控的那匹精神力战马悍不畏死地冲向了敌军，只是当精神力战马即将冲进敌阵中时，精神力战马再度发生了变化。它的体型在不断涨大，而且身上出现了大量纯白的羽毛，翅膀也由最初的两翼在逐渐增多。
　　许多人一时根本认不出精神力战马发生最大改变之后成为了怎样的生物，只有我才心知肚明，现在的精神力战马已经龙化了，变为了三十八翼禽龙的形象，也就是我在邪神秘境之中看到的景象里，父神驾驭着一头称号为【天堂之翼】的三十八翼禽龙与入侵俄耳甫斯神国的敌军决一死战的最终场景。
　　现在我所面临的情景又与父神经历的最后时刻何其相似，三十八翼禽龙背上甚至出现一尊虚幻的神相，拿着长剑和盾牌，那是真正的神之风采。
　　一如我让精神力战马飞入空中那样，在这个由精神力主导的世界里，心有多宽广，世界就有多宽广，当我的精神力达到某种限度时，我便能掌控这个幻境世界。精神力也是灵魂意志的一种具现化体现，如果我认为我不会失败，那我就不会失败。
　　“拉西米亚尔，我的密友，这是咱们最后一次并肩作战了。”
　　“杀——！”
　　气势磅礴的决然之声从虚幻的神相口中传出，三十八翼禽龙疯狂地拍打着羽翼，一双硕大的龙眼之中充满了对周围的敌军不屑的神光。随后三十八翼禽龙带着背上的虚幻神相在敌军之中四处冲杀，一神一龙顷刻之间灭杀大量敌军。
　　三十八翼禽龙背上的虚幻神相明明不可能是这么多敌人的对手，但奇迹却屡屡出现，无论是虚幻神相，还是三十八翼禽龙，在受到敌军攻击之后根本没有溃散的迹象。
　　“反击......竟然还能反击！”
　　众人看着眼前的一幕，也是一阵热血沸腾。他们还以为我会用其他的办法躲过敌军的围杀，但谁知道我竟然是和敌军硬碰硬，有种要生生杀出来一条血路的感觉。
　　对于现在这种绝境来说，为什么要逃呢？既然逃没有用，那便直接反击。当然，任谁也不想窝囊地一昧逃避，而是他们的精神力不够支持他们进行反击，面对那种程度的敌军，只有逃才是明智之举。
　　“精神力战马又发生了变化，反击迷幻水晶幻境世界之中的敌军，这精神力至少得有三十五阶了！”
　　众人轰动之时，狄俄斯大师更是脸色凝重地说道，让众人再度心中震撼。
　　“三十五阶可能还是最低的猜测，说不定已经达到四十阶了！”
　　然而让众人更加难以相信的声音很快又从星月大师口中传了出来，四十阶的精神力，这实在是太恐怖了。
　　幻境世界之中的战场此时无比混乱，众人的目光始终盯着我控制着的虚幻神相和三十八翼禽龙，实际上他们更多看的还是那头三十八翼禽龙，因为他们知道，真正恐怖的是三十八翼禽龙，虚幻神相只不过是三十八翼禽龙衍生出来的一个攻击手段而已，特别是三十八翼禽龙眼中燃烧着的熊熊战火，让敌军感到了很大的压力。
　　一神一龙冲杀得敌军乱作一团，打得天崩地裂。这时一道清脆的响声突兀地在广场里响了起来，众人顿时看到我手下按着的迷幻水晶表面出现了大片细密的裂缝。
　　迷幻水晶能够储存精神力，最适合用来考核强者的精神力，但现在迷幻水晶竟然裂开了，难道我的精神力已经超过了迷幻水晶能够容纳的精神力极限？
　　随着迷幻水晶损毁，幻境世界迅速消失，而我也很快便睁开了双眼，眉梢微微一皱，心里有些不满意。我在考核时发现我的精神力在缓缓地提升，结果在我提升的关键时刻，迷幻水晶却先出了问题。
　　“倒是可惜了，只差一点就能让精神力再提升一些的......”
　　我有些不甘心地说道，脸上满是失落的神色。
　　“这......”
　　听到我的话，许多人皆是一阵无语，我都冲到五星百炼师考核的范围了，还把迷幻水晶给撑裂了，我竟然还不甘心？这让阿莱克烈他们三位天才锻造师怎么想？
　　我微微摇了摇头，把杂乱的思绪抛出脑后，然后看了一眼周围的情况，这才发现广场现在无比轰动，让我更是苦笑了起来。之前我在挑战自己的极限，也让精神力突破到了四十六阶，但我没想到我现在已经成了众人眼中的焦点。
　　我也不知道目前考核进行了多久，玉藻彩和卡斯特大师应该要等急了，我没等考官宣布考核结果，赶紧离开了广场。
　　“她不是为了来挑战三位天才锻造师，而是纯粹来参加考核的......！”看着我没等考官宣布结果就跑了，许多人心里皆是有所猜测，我都有五星百炼师那样强大的精神力了，我却没有向百炼工会要百炼师资格证，同时也没有任何骄傲，最终非常低调地离开了，这才让众人感觉我纯粹是为了挑战自己而来参加的考核。
　　“至少四十阶的精神力，要是成为炼金术士或者锻造师，前途一片光明啊，这样的天纵奇才万万不能错过了！”
　　此时狄俄斯大师和星月大师也反应了过来，而当他们再看向广场之时，我早就消失了。
　　“一定要找到她！”
　　星月大师当即表态。
　　狄俄斯大师和星月大师的神色让艾妮和银月心里很不是滋味，我还是新人？如果我是新人，那她们又是什么？
　　此时阿莱克烈的脸色阴沉到了极点，现在没有一个人再去看他，也没有人崇拜他，他一身的光芒都被我给夺走了，这让他极为不甘心。只是当他再看向广场时，我的身影已经消失不见了，更是让他勃然大怒，羞辱了他们问天神殿就想跑吗？
　　然而我现在是有心避开百炼工会的人，他们就算是想找，一时半会也找不到我。
　　百炼工会占地很广，不过我还记得和卡斯特大师他们碰头的地方，没过多久我就再度回到了才来百炼工会的地点。


第1221章    宝物消息
　　卡斯特大师和玉藻彩此时已经在我们碰头时的地点等候我多时了。
　　“你这丫头自己倒是去玩高兴了，让我们真是等了好久啊！”
　　见到我回来，玉藻彩装出一副埋怨的模样，也仅仅只是装出来的而已，并没有真生我气。
　　“实在是抱歉，之前对百炼工会一时有些好奇，就随意去看看了。”
　　我有些不好意思地笑了笑，这事就算玉藻彩真要埋怨我，那也是我理亏。
　　“我们实际上也没等多久，你走着一圈，感觉百炼工会怎么样？”
　　卡斯特大师毫不在意地说道，耐心对一名锻造师来说是最不缺的。
　　“我感觉很不错，一切井井有条，在这里学习炼金术和锻造术的技艺确实很好。”
　　我微微点了点头，之前参加百炼工会考核时让我的精神力提升了一阶，要不是迷幻水晶坏了，我还真想继续挑战下去。
　　“看来你应该是在百炼工会里看到些门道了，不过要想成为百炼工会的百炼师，首先得通过百炼师考核，下次我再带你去见识一下吧。”
　　卡斯特大师笑着说道，让我心里顿时一阵嘀咕，其实我之前就已经见识过了，而且现在百炼工会广场那边彻底轰动，让我都不好意思以后再去参加考核了。我一开始去参加百炼师考核实际上也是因为不知道自己的精神力会超出别人这么多，我本意并不想闹出这么大的动静。
　　“好了，现在说正事吧，宝物都是真货，其中冠位圣物（十一阶）我们犹里维斯拍卖会打算以三万神晶一件的价格来收购，色位圣物一万神晶一件，其他零零散散的宝物，全部价格加起来在一百五十二万神晶左右，你觉得怎么样？”
　　玉藻彩打算卡斯特大师和我之间的交谈，脸上满是女干诈的笑容。
　　“这个女干商！”我见状不由在心中暗骂一声，上次我在犹里维斯拍卖会卖出的那套【下级神王甲】可是炒出了八万神晶的价格。
　　“诶呦，倪克斯小妹妹，姐姐也是要混饭吃的嘛~”
　　玉藻彩看我眼神有些不对，顿时装起可怜来了，上身更是向前微倾，两团美好的饱满之物顿时遮住了我的视线，让我更是无奈地摇了摇头，我现在除了答应还能怎么样呢，要是再去找其他买家也是桩麻烦事，我身上有着大量宝物这种事情知道的人还是越少越好。
　　而且我如果是拿这些宝物去犹里维斯拍卖会进行拍卖的话，价格是要高一些，但时间上会耗费很久，我是不想多等了，再加上之前下级神王甲拍出的天价也是因为我在其中趁机抬价，我总不可能每次都去犹里维斯拍卖会抬价吧？
　　“总共一百五十二万神晶......那不知道犹里维斯拍卖会有没有冰空之焰、真龙鳞片、火凤羽毛？”
　　我想了想又看向玉藻彩问了一句，她对这些珍稀材料的消息路子可比我要广得多。
　　“嘶——！”
　　玉藻彩和卡斯特大师一听我报出的珍稀材料皆是大吃一惊，我报出来的材料都是罕见至极的珍宝。
　　“全都没有吗？”
　　看到玉藻彩和卡斯特大师的表情，我也是感觉有些麻烦，这都是要用来强化魔剑的材料，全都是火属性材料里的珍品，一旦融于魔剑之中，我的火焰能量势必会大幅提升，甚至对我未来将属性溯源提升到属性返神都会有着很大的帮助。
　　我们四名即将引荐给七神的绝世天才很快就会相聚，到时候我可不想给裴迪南至高主教丢人，因此我才会这么渴望实力尽早提升。
　　“冰空之焰，那传说是神界和虚空交界处形成的一种冰中之火，看着像一团积雪，但实际上却在终年燃烧，这样的宝物实在是罕见，而且真龙鳞片顾名思义是真龙身上的鳞片，那是只会出产于巨龙身上的材料，巨龙自然脱落的鳞片非常有限，现在还能见到的巨龙，只怕实力境界几乎都是真神阶，要是实力境界弱了，想必你也看不上它的鳞片。”
　　“至于火凤羽毛，你报出这样材料时我都以为你是在开玩笑，真龙或许还有人见过，但火凤基本上没人见过，无论是属性化形还是一些血脉之力中展现出的火凤形象，那都只是传说中火凤的一部分力量而已，并不是它的本体，想弄到这种神兽的羽毛，根本连相关的消息都没有。”
　　玉藻彩如我猜想的一般，对我需要的材料有着不少了解。
　　而我闻言也是有些沮丧，其他材料我还能用神晶买到，但这三样珍稀材料就不是能用神晶买到的了，但问题是这三样珍稀材料对我实在是太重要了。
　　“你要是真需要这三样材料，其中的冰空之焰我们犹里维斯拍卖会倒能给你想想办法，只是不知道那位大人物愿不愿意拿出来。”
　　玉藻彩想到这里也是有些犹豫。
　　“拜托彩会长了，不管是什么价钱，我都愿意买下来！”
　　一听玉藻彩能帮我争取到冰空之焰，我顿时满脸期待地看着她祈求道，眼中带着真切的渴望神光。
　　我目前在精神力和肉（喵）体修炼上都不算困难，唯独属性溯源留有缺陷，火焰能量已经有些跟不上我现在的实力了，必须得将魔剑强化一番。
　　“这倒真是件麻烦事，你都这么说了，我还能怎么样呢，最多也软磨硬泡一下，缠缠那位大人物好了。不过我要先和你说好了，冰空之焰价格昂贵，至少是要一百五十万神晶，而且你还要欠我一份人情！”
　　玉藻彩笑着摇了摇头，向我说出了条件。
　　“这......好吧。”
　　虽然玉藻彩说的很难，但我总感觉或许对她来说实际上不是什么难事，万一又是趁机敲诈我呢？
　　“你这是什么表情，难道觉得自己吃亏了？我提到的那位大人物可是七神之一，像你这种入世尚浅的小丫头，那位大人物愿意给你冰空之焰都已经是你的机缘了！”
　　玉藻彩察觉我表情有些不对劲，顿时没好气地说道。
　　“没有没有，我多谢彩会长肯帮我还来不及呢，哪会觉得吃亏啊！”
　　玉藻彩一提到冰空之焰在七神手里，我顿时没有什么怨言了，那些大人物肯理我一个封神阶强者确实是不容易。只是让我有些懊恼的是刚刚到手的神晶还没摸热就再度消失了，想要实力得到提升，完全就是一条不断砸钱的路子。
　　“真龙鳞片我倒也知道一些消息，当初问天神殿的问天神君曾找我求教过锻造术，甚至愿意拿出真龙鳞片作为报酬，但我当时感觉那小子太过张扬，也就没有答应他，或许他现在还留着真龙鳞片。当然，这点我也不能确定。”
　　卡斯特大师想了想也说了一句。
　　“问天神君？”
　　卡斯特大师提到的这个人物我倒是有点印象，我不久前在百炼工会的百炼师考核里似乎就遇到了问天神君手下的学生，难道我上次在那座神秘庄园里遇到的人真的是问天神殿的掌权者？如果真是这样，真龙鳞片就有获取途径了。
　　“当然，真龙鳞片也是极其宝贵，你想从问天神君手里得到恐怕是要耗费一笔大价钱啊！”
　　卡斯特大师又是提醒了我一句。
　　“你才赚到的神晶现在就花得差不多了，要是你还想快速赚取神晶，不如再去祭位斗神场试试，要是冲到祭位神榜八重封神阶的榜首，那可是有着一百万神晶的奖励。我们也算是见过几次，彼此熟悉，一般人我才不会给他说呢~”
　　玉藻彩忽然间想到了什么，又是狡诈地笑着给我指了条生财之道。
　　“我看彩会长根本就是想去斗神场下注赢钱吧？”
　　我一眼就看穿了玉藻彩的心机，这个女干商，向来无利不起早，她给我的建议自然也会使她大大受益。
　　“你这丫头什么都好，就是太聪明了啊！”
　　玉藻彩羞恼地捏了捏我的脸颊，骨子里的妖娆妩媚是藏也藏不住，让我更是在心中暗骂一声，这女人是既女干诈又妖精。
　　祭位斗神场是八重封神阶强者和九重封神阶强者之中精英的聚集地，能够排入祭位神榜的强者击败犹里维斯的真神牌持有者轻而易举，毕竟祭位神榜是囊括了西神界以外的其他几个大地域的。
　　此时七神御地之中斗神场所在的入云山上，许多人正紧盯着典位神榜和祭位神榜，其中祭位神榜上泛着点点亮光，每一点亮光之后都有着一名强者的姓名。亮光随时都有熄灭的，也随时会有新的亮光出现，这说明祭位神榜里既有老牌强者跌落祭位神榜，也有新的强者排入祭位神榜。
　　当然，排在前五十名的强者所代表的亮光经常都亮着，没有熄灭的迹象，想要让他们的亮光从祭位神榜上消失，那只能是寄希望于他们自己的实力境界突破了。
　　“唉，真是羡慕啊，只要能排入祭位神榜，都足以在神界扬名了！”
　　高大的石碑之下，大量强者满脸敬畏地看着石碑上一个个强者的名字感慨道，很多人以此激励自己，让自己充满拼搏的动力。


第1222章    好事多磨
　　而在入云山已经有些年代感的山路台阶之上，几道微小的人影正沿着山路缓缓走到祭位神榜的石碑旁边，其中一名女子白裙似雪，脚下穿着一双同样纯白的小皮靴，行走间发出阵阵轻微的嗒嗒声，一时引起了祭位神榜石碑附近人群的注意。
　　“好美......！”许多年轻强者见到来人顿时吞了一大口唾沫，眼前的女子仿若女神一般，容颜精致超尘，透着一股高贵的意味。
　　“是美梦神殿的美梦圣女......！”
　　现场自然有人是见到过美梦圣女的，美梦神殿在犹里维斯之中名气颇大，只不过放在七神御地里，那就显得有些普通了，七神御地有着更多更加大的势力，不仅包括犹里维斯的苍穹十殿和赤地十殿，还有着诸如犹里维斯拍卖会这样中立势力。
　　虽然美梦神殿在七神御地里并不算特别耀眼，但不得不承认，还是有许多人对美梦圣女心有期待的，一来是因为她绝色的容颜，其次她的天赋确实还不错，只是缺少一些时间上的积累而已。
　　此时美梦圣女并没有理会那些好奇的目光，自从我出现之后，她在那段时间也算是看清自己了，甚至还变得有些自卑，不过现在她又能继续高傲下去了，也找回了昔日的自信心。美梦圣女自身是比不上我，但她的男人却可以，而能成为她的男人，必然是苍穹十殿或是赤地十殿之中的天才强者，这还是最低的要求，结果让她没想到的是在不久之前，一个超乎她想象的优质男人出现了。
　　那个男人是维斯神殿那边七神御属之中雷霆神殿的一名主教，而且那名主教还是亲自现身追求的美梦圣女。在美梦圣女看来，雷霆神殿的那名主教很强，比苍穹十殿这边大多数的天才强者还强。
　　或许就像美梦圣女的老师美梦女神那样，美梦女神和金光神君在一起，成为了一段佳话，而她和雷霆神殿的强者在一起，同样能够羡煞旁人。
　　“埃尔梅丝，你能答应成为我的未婚妻，我真的很高兴，我已经认定了，你就是我这辈子永恒不变的挚爱！”
　　美梦圣女身旁跟着一名白衣飘飘的年轻男子，那名年轻男子此时显得很高兴，而当他看向周围的人群时明显带着一股睥睨天下的霸气，他这是在宣示对美梦圣女的主权呢。
　　“那小子是谁啊？竟然敢当众说美梦圣女是他的未婚妻，而且看美梦圣女的样子也没有拒绝他，这是怎么回事？”
　　许多人见状有些纳闷地说道。不过能被美梦圣女看上的男人，应该不会弱到哪去。
　　“克洛西主教你也不能高兴得太早，你要真心想娶我，那就必须得击败我的心魔。”
　　美梦圣女顿时停下脚步，一双美眸无比认真地看着身旁那个名为克洛西的年轻男子，让周围的人群听到这个名字微微一愣，当即朝着祭位神榜石碑上的排名看了过去，在祭位神榜的八重封神阶排名之中，代表着榜首之人的亮光最为耀眼，而榜首之人的姓名正是克洛西。
　　这无疑意味着克洛西主教是最强的八重封神阶强者，不论是怎样的对手，只要还是八重封神阶强者，他都能击败，除非是碰上了祭位神榜里的顶尖九重封神阶强者，而当他突破到九重封神阶时，他又可能会登顶祭位神榜的九重封神阶榜首了，也就是祭位神榜的总榜之首。
　　“难怪美梦圣女没说什么，原来她的未婚夫是克洛西主教......”
　　“这位克洛西主教是雷霆神殿绝世天才克里斯主教一母同胞的亲弟弟，天赋不比身为哥哥的克里斯主教差多少，以他的实力或许在九重封神阶里也是无人能敌，再加上他还拥有圣境守护神，实际战斗力绝对是封神阶无敌。”
　　许多人这才恍然，克洛西主教本身的实力就很可怕，还拥有封神阶无敌的圣境守护神，他能登顶祭位神榜八重封神阶强者排名的榜首也不算是例外。
　　“完全没问题，只是不知道你的心魔是什么？”
　　克洛西主教没有理会其他人，也或许是他早就习惯这种众人眼中焦点的感觉了。从小到大，他事事都站在首位，突破到一重封神阶时，他就是一重封神阶无敌，突破到二重封神阶之后他又是二重封神阶无敌，头上天才强者的冠冕戴了不知道多少年，能够让他心动的，现在可能也只有美梦圣女了。
　　“我的心魔是一个人，你要做的就是击败她，我要让她知道，她就是一只癞蛤蟆，彻头彻尾的癞蛤蟆，而我永远是踩在她头上的白天鹅！”
　　美梦圣女看着克洛西主教，眼中有着一丝疯狂的意味。
　　“原来是这样，那全包在我身上了，我会帮你解决的，甚至是杀了那个人也行。”
　　克洛西主教还以为是什么难事，一听是这样的小事之后顿时轻笑了起来。
　　“你想知道那个人是谁吗？”
　　克洛西表现得势在必得，让美梦女神也是心有期待。
　　“不想。”
　　克洛西主教想也不想便摇了摇头，说不出的自信和骄傲。
　　美梦圣女这时才跟着笑了起来，她就是喜欢克洛西主教这种能够掌控一切的强大感，随后她更是主动拉起了克洛西主教的手，
　　“那个人曾经也追求过我，但被我给拒绝了，结果她后来击败了我，还高高在上地羞辱我，想让我对她回心转意，但我可以失败，不喜欢的人永远也不喜欢，她在我心里是只癞蛤蟆就永远是癞蛤蟆！”
　　“哦，这么无耻？我倒是有些感兴趣了，那个人叫什么名字？”
　　克洛西主教闻言脸上也是流露出了一抹玩味的笑容，美梦圣女描述的那个追求者实在是无耻又恶劣，追求失败了就想来硬的吗？
　　“她叫倪克斯！”
　　美梦圣女一字一顿地认真说道，想从克洛西主教脸上看到什么脸色凝重的表情，毕竟我现在应该算是有些名气了。
　　“这个人我没听说过，想必只是个无名小卒。”
　　然而让美梦圣女有些意外的是克洛西主教完全没有听说过我。
　　“不认识也不要紧，他平时应该都是和七神御属的那些顶尖天才强者打交道，倪克斯只是小有名气，和他完全没法比~”美梦圣女心里是更加高兴了。
　　不过祭位神榜石碑周围的人群闻言却是大吃一惊，他们全都没想到美梦圣女的心魔竟然是我，而他们自然听说过我，前不久我才在祭位斗神场连胜十场，还是以六重封神阶的实力境界创造出来的奇迹战绩。只是我恐怕终有一天会碰上克洛西主教，我身上的光芒熄灭也就成了时间问题。
　　“六重封神阶的实力境界对上克洛西主教是完全没有胜算啊......！”
　　许多人顿时摇了摇头，虽然我得罪的是美梦圣女，而不是克洛西主教本人，但现在美梦圣女要让克洛西主教将我打回原形，我也只有挨着的份。
　　没过多久，祭位斗神场里的擂台挑战赛再度如火如荼地进行着，擂台周围宽阔的看台上，几乎是座无虚席，今天来的观众比平时更多，似乎是因为收到消息今天会有精彩的擂台挑战赛，而这也将导致众人会加大下注力度。玉藻彩和卡斯特大师那些强者早早就来了，都是知道第一手消息的人。
　　“没想到美梦圣女会这么下贝戋，据我的了解，倪克斯对美梦圣女可是一点意思都没有，她自己输给了倪克斯还自作多情，现在竟然还说倪克斯喜欢她，而且在赢了她之后强行羞辱她？”
　　玉藻彩坐在看台上有些不屑地说道。
　　“哈，虚荣心嘛，人皆有之，那种丢人的事情，美梦圣女自然不会说出实情，不过美梦神殿到美梦圣女这里是有些没落了。”
　　卡斯特大师也是摇了摇头。
　　周围看台上许多人都听到了玉藻彩和卡斯特大师他们的谈话，神色一时微微变化，难道美梦圣女说的都是假话？
　　此时美梦圣女和克洛西主教也在看台上坐着，自然听到了那些对美梦圣女不利的言论，让美梦圣女的脸色顿时冷了下来。
　　“你们在胡说些什么？！”
　　克洛西主教当场怒喝一声，冷眼扫向周围的人群，当那些人顿时不敢再多说美梦圣女什么了，克洛西主教来自维斯神殿那边七神御属之中的雷霆神殿，哥哥又是即将引荐给七神的克里斯主教，他们可惹不起克洛西主教。
　　“挑战失败！”
　　与此同时，擂台上原本进行的挑战祭位神榜上排名更高者的擂台挑战已经结束了。
　　“现在已经没人挑战排在祭位神榜上那些强者的人了，倪克斯还没有来吗？”
　　“别是不敢来了吧！”
　　许多人在祭位斗神场里四处张望着，一时见不到我的身影，顿时有人不耐烦了起来。我一个六重封神阶强者，之前连胜十场堪堪排入了祭位神榜，现在就敢来挑战祭位神榜上排名比我更高的强者，我真的敢来吗？


第1223章    狂妄无知
　　然而众人的议论声刚在看台上响起来没多久，一名容颜超绝的黑裙少女忽然出现在了祭位斗神场里，一头柔顺的金发飘散在脑后，在阳光的照耀下绽放着璀璨的金光。
　　“倪克斯来了！”
　　看台上那些人在这一瞬间安静了下来，许多人看向我的眼神之中有着深深的期待意味，没想到我竟然真的还敢来参加擂台挑战赛。
　　我刚进入祭位斗神场，一眼看清周围的情况，心里有些惊讶，我倒是没想到今天会有这么多人，而且看他们的样子似乎都是在等我。不过这也只是我的猜测而已，或许祭位斗神场的擂台挑战赛一向都很热闹呢？我到现在还不知道，今天祭位斗神场会这么热闹的原因是因为克洛西主教也来了。
　　“哈哈......真是让老夫一番好等啊，小家伙，我可是期待你待会让我赢钱的！”
　　许多古老的强者笑着说道，因为我的实力境界很低，赔率上要比一般强者更高，只要押我，一旦我赢了，他们就能大赚一笔。
　　“呵，说不定不是赢钱，反倒是赔钱！”
　　有人看好我，也自然有人不看好我，一些人知道我的对手并不是什么简单货色，根本没打算要在我身上押注。
　　我并不知道实情，只是摇头笑了笑，朝着报名参加擂台挑战赛的登记点走了过去。
　　“倪克斯，我押了你十万神晶，你可千万别输了啊！”
　　就在我去报名之时，玉藻彩娇笑声忽然传了过来，让我微微一惊，顿时有些无奈，这个女干商倒是很看好我啊。
　　有了玉藻彩这一出，看台上的其他观众想法也有一些改变，玉藻彩直接下注十万神晶买我赢，实在是大手笔，他们之中很多人要是拿出十万神晶来买我赢，一旦我输了，那他们就赔得倾家荡产了，毕竟不是每个人都能像玉藻彩那样财大气粗的。
　　“倪克斯，本座出五万神晶，买你输！”
　　这时又有一道阴恻恻的冷笑声在看台上响了起来，让我不由看了说话之人一眼，这才发现是三世冥君，见到这个老仇人，我想到之前在万魔圣境的情景顿时笑了起来，
　　“多谢你那具骷髅帝君~”
　　我和三世冥君之间的仇怨难以化解，已经到了不死不休的局面，因此我对他也不会有什么好脸色。
　　三世冥君一听我提到骷髅帝君，本就阴沉的脸色顿时黑了起来，恼怒地吩咐下属，殿内有排入祭位神榜的强者，只要碰上我，不管我认不认输，都非杀我不可。
　　虽然上次我在万魔圣境杀得三世冥君落荒而逃，但三世冥君对我的实力很清楚，我厉害的也就是圣境守护神，我自身的实力是强，单还不至于达到了要让他这样的强者感到恐惧的程度。
　　因此三世冥君猜测顶尖八重封神阶强者应该就能除掉我了，只是他并不知道我在希望神殿里都击败了希望神殿排在第二位的天才强者。可惜这个消息只有希望神殿的人才知道，外人根本不清楚，要不然三世冥君今天怎么也不会下注买我输的。
　　“我想再战十场，登顶榜首，按照斗神场的特殊挑战规则，是可行的吧？”
　　我没有再去理会三世冥君，而是看向了一名穿着斗神场服装的老人询问道，让那名老人的脸色顿时凝重了起来，有些不确定地看着我回答道：
　　“确实是有这样的特殊挑战规则，这是为了那些实力远远超出当前榜单的强者而准备的。一旦选择要进行特殊挑战，你每场擂台挑战赛都只能挑战越来越强的对手，而且事先得缴纳十万神晶作为押金，挑战失败不会归还，你现在还确定要进行特殊挑战吗？”
　　“我确定！”
　　我没有任何犹豫，当即点头答应了下来。我今天本来就是为了登顶榜首而来，只要登顶榜首，我就能拿到那一百万神晶了。
　　“这......？！”
　　与此同时，看台上的人群轰动了起来，喧闹的叫嚷声久久不停歇，我竟然选择要进行特殊挑战，这样一来，赔率无疑会再度发生变化，因为我选择的特殊挑战难度非常大，几乎是不可能做到的事情，而且我想登顶榜首，克洛西主教就在那个位置上等着我。
　　哪怕是能够动用圣境守护神的情况下我都大概率不是克洛西主教的对手，更别说是我要连赢九场之后再在不能动用圣境守护神的情况下挑战克洛西主教了。
　　我的赔率疯狂往上提升，看台上那些人群的叫嚷声也是越来越大，让我有些纳闷，完全不知道这些人怎么突然发起疯来了。那些人会这么激动，纯粹是因为我还没意识到克洛西主教就在榜首的位置等着我，不过我就算是知道了也不会在意。
　　“不行，这家伙是彻底疯了！”
　　“这还怎么押？根本就是必输的结局，还是买她输吧！”
　　“就是啊，一个六重封神阶强者还想登顶榜首，这不是白日做梦吗？
　　这下就连许多古老强者都一改之前对我的态度，不再选择押注买我赢了，还愿意坚定自己选择的人只占很少一部分了。
　　“唉，这丫头倒也是在挑战我们对她的信心啊......！”
　　卡斯特大师这时也是哭笑不得，一时都不知道是不是该相信我会取得最终胜利了。
　　“押吧，那丫头也不像是做事没谱的人。”
　　玉藻彩翘着腿信心满满地说道，她还是愿意相信我会登顶榜首。
　　其他人对我现在的看法我自然不知道，我此时已经来到了擂台之上，一脸悠闲的模样，让人感觉非常迷惑，我知道自己现在是在做什么吗？为什么我完全像是来这里旅游一样？
　　“请我的对手上场吧！”
　　我在说话之时看向了一个方向的看台，那里坐着的人里男女老少皆有，全都是排入了祭位神榜的八重封神阶强者，他们能排入祭位神榜，实力毋庸置疑，都像我一样都在祭位斗神场里连胜过十场，甚至还接受其他人的挑战，稳住了自己在祭位神榜的排名。
　　我前不久是击败了希望神殿的第二天才强者，但我心里清楚，这世上能人辈出，我能做到的，别人未必不能做到，其他地域暂且不说，犹里维斯之中和希望神殿齐名的大势力也不是没有，那些大势力之中的强者并不会比克米克斯差多少，甚至是更强也说不定。
　　至于排在祭位神榜上的那些强者此时也是脸色冰冷，我实在是狂妄，才排入祭位神榜不久就像再度连胜十场登顶榜首，听说我只是个六重封神阶强者而已，这种实力境界也敢在祭位斗神场嚣张？
　　“无知的小鬼，我们这里随便哪个人都比你强，而你竟敢口出狂言！”
　　“没错，我们这里你一个人也赢不了！”
　　排在祭位神榜上的那些强者皆是不屑地冷声说道，他们只感觉我现在的举动是在羞辱他们。
　　其实也不怪他们会动怒，他们能排入祭位神榜，靠的是长年累月坚持不懈的挑战，有着过硬的实力，而我一个刚排入祭位神榜的新人现在就想横扫他们，那他们以前用实力打出来的名气未免也太没用意义了。
　　看到那些强者的反应，我也是有些惊讶，倒是没想到他们的反应会这么大。其中会出现这种情况的原因还是因为我太年轻了，名气也才刚积累起来，要是我明面上的实力很强，他们哪还会有这么大的反应呢？
　　“你们现在拥有的名气不也是挑战强者得来的吗？那你们怎么不说自己狂妄无知呢？”
　　我轻笑着反问道，顿时让那些强者脸色一僵，说不出话来了。
　　我说的确实是这样，他们以前也像我一眼，不断挑战强者，最终才排入了祭位神榜，他们当时怎么不认为自己狂妄无知呢？自己就是这么过来的，我现在要挑战他们，他们就动怒了，真是沉不住气呢。
　　“牙尖嘴利的小鬼，第一场我来！”
　　终于，排在祭位神榜上的那些强者之中有人出战了，来人排在祭位神榜八重封神阶强者第九十五名，名为猎犬，今年已经六十五岁了，整个人已经显出了老态。虽然猎犬对上我没有什么特别大的优势，但年龄和实力境界无疑是最大的优势。一个六十五岁的八重封神阶强者，技能底蕴和战斗经验肯定是要比我一个年轻强者高出很多。
　　“你的父母是什么人，难道他们没有教你要尊重强者的道理吗？那这样看来你的父母也不是什么好东西，而你年轻轻轻就这么狂妄，将来也是成就有限！”
　　猎犬站在擂台上，自傲地背负着双手，看着我就是一番贬低。
　　“好！猎犬老哥，把她打下去！”
　　擂台周围看台上的一些观众也叫了起来，本来他们之中还有很多人原本是想押我赢的，但我这次是要做一件根本不可能做到的事情，让他们不敢在我身上押注赚钱，现在自然是对我颇为不满。


第1224章    不识时务
　　被人这么针对，我的心情也好不到哪去，我本来就是冲着那一百万神晶来的，谁知道会触犯众怒，而且眼前的对手开口便侮辱我的父母。
　　“都说祸不及家人，看你一把年纪了，也是有子孙后辈的人，就不能留点口德吗？”
　　我冷冷地说道，没想和猎犬过多计较，只想尽快结束战斗。
　　“哈，那你这么狂妄，就没想过会牵连你的家人？看来你的家人真不是什么好东西！”
　　猎犬还没有战斗的打算，又是冷笑着嘲讽道。
　　“不要试图激怒我。”
　　我的声音明显低沉了起来。
　　“呵，我做你爷爷都够格了，你就是这么和长者说话的吗？”
　　猎犬笑得更大声了。
　　“砰——！”
　　一道闷响声顿时从擂台上传出，神力形成的能量波动很快便爆发开来，九道神力光环将擂台照得无比明亮。
　　随后我手绽放出璀璨的金光，单手抓住猎犬的衣领便将他砸落在了擂台地板上，顿时激起一阵尘烟。
　　“九......九环神力？！”
　　“其中一环神力是额外多出来的，她已经是八重封神阶强者了！”
　　看台上那些原本愤怒的人群脸上的神色顿时僵住了，这才过去多久，我的实力境界竟然接连提升了两重，原本他们还以为我会像上次一样动用肉（喵）体力量击败对手，但我这次第一场战斗就动用神力了。
　　猎犬此时不屑的神色也是瞬间消失，他的脑海之中只回荡着一个声音，“她有九环神力，实打实的八重封神阶强者，足以媲美九重封神阶强者......！”
　　猎犬根本反应不及我的攻击，一个照面便被我击倒在地，灰头土脸，口鼻溢血，整个人的形象无比狼狈，而我下一刻便冷着脸一脚踩在了猎犬的胸膛上，
　　“我说过了，不要试图激怒我！”
　　我来这里的目的就是为了赚钱，没想招惹谁，但要是对方听不懂人话，不识时务的话，我也不介意修理他一顿。
　　“该死的小鬼，你竟然敢踩我！”
　　猎犬老脸上满是愤怒的神色。他是排入了祭位神榜的强者，在神界也算是小有名气，在自己所处的那座圣境也是德高望重，谁知道今天被我一击即溃，还被我踩在身上，耻辱得不行。
　　“把你之前所说的话全都收回去！”
　　我居高临下地看着猎犬，胆敢侮辱我的家人，我绝对不会手软。
　　“做梦！”
　　猎犬不甘地怒吼出声，
　　“像你这种没大没小的臭小鬼，你的父母和家人只怕早就被你连累死了吧！哈哈......！”
　　现场这么多人看着，猎犬又是成名强者，哪会轻易收回之前的话呢？
　　“嗤啦——！”
　　我轻轻点了点头，微微弯腰，徒手将猎犬的一条手臂从他身上扯断，扔在了擂台之外，让猎犬脸上的得意冷笑很快便化为了满含痛苦的神色，他完全没想到我小小年纪出手会这么狠辣果决。
　　“我的父亲确实不在人世了，但母亲还好好地活着，而且她也不会死，更没有被我连累，反倒是被我护得好好的。”
　　“现在，你可以去死了！”
　　我眼中杀机毕露，我已经给过猎犬机会了，但猎犬还敢口无遮拦，那我也不会再给他活命的机会。
　　“等等！我收回之前所说的话，我是看在你年轻，觉得你实力不强，再加上你想连胜十场登顶榜首，我觉得这根本不可能，所以才会口出狂言冒犯你的！”
　　到了这个时候，猎犬哪还顾得上自己的脸面，当即焦急地大喊着求饶了，因为我在这一瞬间已经从之前的平和低调变得锋芒毕露，就像是一柄出鞘的利剑，杀气已经将他完全笼罩。
　　“你不觉得太晚了吗？”
　　我冷笑着摇了摇头，踩在猎犬身上的脚微微抬起，猛然用力踏落，猎犬的身躯在巨力之下当场爆开，震得擂台也是一阵剧烈的晃动。
　　举手投足之间，一名排在祭位神榜上的强者便在我手中陨落。
　　周围看台上的人群也是安静了下来，第一场战斗结束得太快了。一些强者倒是露出了幸灾乐祸的笑容，都说祸不及家人，猎犬那张嘴实在是太臭了，就算是他们遇上了猎犬，那也绝对是照杀不误。
　　“第二场上来的人要是排名没在九十名以上，那就别上来丢人现眼了！”
　　我冷眼看着那些排在祭位神榜上的强者，不屑地说道。
　　此时那些排在祭位神榜上的强者之中许多人眉头紧皱，我的实力境界竟然达到了八重封神阶，确实有些棘手。不过他们之中还是一些人不放在心上，我才突破到八重封神阶不久，这种程度的实力也就是堪堪能在祭位神榜稳住最低的排名而已，没什么可大惊小怪的。
　　“咱们谁去？”
　　“我来吧！”
　　“还是让我来吧！”
　　祭位神榜八重封神阶排名之中排在八十到八十九名的几位强者激烈地商讨着，他们竟然想争着上场。
　　能排在祭位神榜八重封神阶排名八十名这个区间的强者自然要比排在九十名那个区间的强者更厉害，他们每个人都有着自己的强大底牌，别说我是才突破不久的八重封神阶强者，就算我是九重封神阶强者他们也不怕。
　　至于之前的猎犬，他一方面是小瞧了我，另一方面则是被我突然爆发出的恐怖实力给吓破了胆，两方面的原因导致了他的失败。
　　“都别争了，我去解决那个黄毛丫头！”
　　终于，八十名那个区间的强者争了一会，一名中年男子冷喝一声打断了其他几人继续商讨，他信心满满地看着其他几个想上场的强者说出了自己的理由，
　　“你们上场虽然能赢，但不能赢的漂亮，我拥有冠位属性溯源，能够瞬间解决掉她！”
　　“行吧，玛洛斯，你去。”
　　其他几名八十名区间的强者这才信服地点了点头，他们战斗经验都很丰富，是能赢我一个才突破到八重封神阶的年轻强者，但得耗费一些时间，但玛洛斯却不用这样。
　　“不愧是排在祭位神榜上的强者，倪克斯现在的实力比起之前都翻番了，他们没感到忌惮，反倒是争着谁上场。”
　　看台上的人群又是一阵议论纷纷。
　　与此同时，玛洛斯很快便登上了擂台，他生得高大威猛，如果是放在一些王国之中，这样的形象无疑是一员冲锋陷阵的猛将。随着他登上擂台之后，我顿时感到了一股难以言喻的毁灭气势，玛洛斯张开大嘴发出了一阵浑厚的声音，
　　“无知的小鬼，我是和你没什么恩怨，但你想登顶榜首就必然会面对我们，去了冥界那边，你可不要怨我！”
　　“你就这么自信能赢？”
　　我脸色平静地看着玛洛斯，能够感受到他体内那股毁灭性的气势，可惜他的实力境界弱了一些，要是他的实力境界达到了九重封神阶，那我还可能忌惮他一分。
　　“如果你在祭位斗神场激战了三年，你也会有这样的自信，这是其中一个原因，另一个原因是你前不久还是六重封神阶强者，短期间实力境界接连提升了两重，恐怕实力境界还没有彻底稳固下来吧？”
　　玛洛斯戏谑一笑，身后出现了一扇紫黑色的巨大门扉，仿佛连通了其他地域一般，我感受到的毁灭气势就源自这扇门扉。
　　“这是我的冠位属性溯源，【冥界之门】，当它打开的那一瞬间，就算你是微弱神力的真神阶强者，那也得去冥界走一遭！”
　　玛洛斯靠在门扉边骄傲地说道。
　　“是虚门宗的人......！”
　　一些见多识广的强者顿时惊呼出声，虚门宗原本是东神界那边邪仙秘境里的一个大势力，宗内弟子几乎都拥有和空间之力相关的属性溯源，他们在实力达到一定境界之后便能打开一些暂时连通其他地域的通道，最终让对手被吸入到那边地域里自生自灭，杀人不见血。
　　据说虚门宗的弟子，只要是天赋出众，越阶而战如呼吸一般自然。
　　“这下她是必败无疑了吧！”
　　许多人似乎已经看到我落败的结局了，玛洛斯的冥界之门一开，哪怕是微弱神力真神阶强者也抵挡不住。
　　“哈哈......我就说我上场绝对会赢的漂亮，连战斗都犯不着~”
　　玛洛斯脸上有着一块块神秘的斑纹，整个人愉悦地大笑着，
　　“你现在是不是后悔要选择特殊挑战了？这就是小瞧我们这些成名强者的下场！”
　　我不得不承认，冥界之门带给了我很大的压力，连塔老都有些惊讶，
　　“没想到碰上了虚门宗的人，陛下，他那扇冥界之门确实很可怕，一旦放任它打开，弱等神力真神阶强者以下根本无人能抵挡那股吸力。”
　　“不过虚门宗的人在神话纪元时期也不过稀松平常，因为他们往往都有一个很大的缺陷，以正常手段来打开连通其他地域的空间通道都需要好几名强者，甚至还得借助刻录魔法阵来实现，单凭个人的力量想要打开空间通道耗时过久，只要让虚门宗的人无法打开空间通道，任他有再强的手段都没用。”


第1225章    不堪一击
　　塔老的一番话让我顿时明白了现在的情况，同时坏笑着看向了玛洛斯，
　　“你现在应该后悔的是你之前要争着上场！”
　　我朝前伸出左手，暗蓝色的深渊幽火顿时升腾而起。
　　“色位属性溯源，完全就比不上玛洛斯嘛，倪克斯想和玛洛斯硬碰硬不是输得更快？”
　　许多人皆是冷笑出声，一眼就看出我和玛洛斯之间的天赋差距。
　　玛洛斯看到我的属性溯源自然也很不屑，他更是得意地笑着说道：
　　“你最多还有二十秒钟的时间，要是再不认输，去了冥界那边是生是死我可不敢保证~”
　　周围很快又出现了更多的紫黑色门扉，密密麻麻地正处于半开启状态，绝大多数封神阶强者要是处于我这样的处境都会心惊胆战，多半都会害怕冥界之门真的打开。
　　“你还想吓我？没用的，你越是吓我，我就越是好奇！”
　　面对玛洛斯的最后通牒，我脸上的笑意更深了一分。
　　“【赤星冲击】！”
　　话音刚落，一柄暗蓝的火焰巨剑从天而降，让玛洛斯顿时脸色大变，他原本以为我会被他震慑住，从而直接认输，但谁知道我选择继续战斗。这样一来，反倒是让玛洛斯有些慌乱，他深知直接属性溯源的缺陷，就是开启冥界之门需要一定的时间，要不然凭他这样恐怖的天赋，早就登顶祭位神榜榜首了。
　　“倪克斯没发疯吧？她现在竟然还敢主动出击？！”
　　很多不明事情的观众皆是大吃一惊，完全搞不懂我为什么还不认输。
　　“嘭嘭......！”
　　火焰巨剑坠地之后，恐怖的火焰能量爆发开来，将那些半开启状态的冥界之门尽数轰破，随后众人便听到了我的解释，
　　“你的【冥界之门】威能确实很强，但想要开启恐怕需要些时间吧？要是无法开启，我还怕你干吗？这就是你最大的缺陷！”
　　“你......！”
　　玛洛斯脸色苍白地看着我，说不出句完整的话来，我竟然知道他的缺陷所在，这怎么可能？我和他之前从来没有交手过啊。
　　我这算是第一次和排在祭位神榜上的强者战斗，单从战斗经验来说我怎么可能比得上他们呢？而且我这么快就发现了玛洛斯的缺陷，实在是太可怕了。虽然祭位神榜里也有一些强者知道玛洛斯的缺陷，但那些都是和玛洛斯交手过的强者。
　　看台周围的人群也是一阵心惊，他们听说过虚门宗这个东神界的神秘势力，但没想到缺陷竟然是在开启空间通道的时间上，这意味着虚门宗明面上很唬人，但在知道他们的缺陷之后，他们也就不堪一击了。
　　“你还是顾好你自己吧~”
　　玛洛斯还处于震惊状态，没有认输，而暗蓝的火海已经疯狂地擂台上奔涌了起来，玛洛斯被火海围困，顿时惊呼一声，他现在是彻底怕了，想要逃出擂台，但已经来不及了。
　　“排名在七十名的家伙，赶紧上来！”
　　我轻狂的声音很快便从火海之中传了出来，让人感觉极为不真实，我就这么轻而易举连赢两场了。
　　“我来，玛洛斯的缺陷很明显，只要是知道他的缺陷所在，基本都能赢他，你能赢他并不能说明什么！”
　　一名排在祭位神榜八重封神阶榜单第七十二名的强者很快便稳稳落在了擂台上。
　　“你也说明不了什么。”
　　我笑着摇了摇头。
　　“你很快就会知道的！”
　　第三场的对手也不和我废话，当即爆发出了自己强大的气势，他是杀手出身，走的也是一条不断杀戮的道路，据说死在他手下的人没有几千也有几万，还都是死得不明不白。
　　“【实体虚化】！”
　　战斗一开始，对方便动用了自己的底牌，巅峰阶段的奥义之源，只差一点就会达到随心阶段。
　　众人只见我的对手身形在擂台上瞬间消失，擂台里的景象顿时变得有些模糊了起来，空间波纹层层叠叠地荡漾而出，让人一时有些看不清楚擂台里的实际情况。
　　“这场战斗，不仅你要死，而且和你有关的人也要死，别问我怎么做得到，因为我最擅长的就是斩草除根！”
　　缥缈的声音在擂台四面八方传出，极为诡异。
　　“这恐怕是部分空间法则的运用吧，先是隐藏了自己的身形，再加上肉眼看不到的箭矢，实在是让人防不胜防。”
　　许多人紧张地说道，哪怕明知道我是在和人交战，但他们根本看不到我的对手，而且他们也不知道我的对手真实姓名，只知道一个绝影的代号，杀手一向不会用自己的真名示人，这也正常。
　　“【绝影箭】！”
　　就在我站在原地，一点动静也没有的时候，一道明显的空间波纹荡漾开来，一根无形的箭矢裹挟着气流朝我飞射而来，这一箭要偷袭一名普通九重封神阶强者轻而易举。
　　“砰——！”
　　然而就是这样诡异的一箭，我却在众目睽睽之下脚下微动，轻轻松松地躲了过去，让人甚至以为我是误打误撞地躲开的。
　　“这怎么可能？！”杀手绝影见状心中大惊，我是怎么做到的这么轻松躲过他攻击的？绝影根本就不知道他的攻击虽然无迹可寻，但我的精神力何其强大，早就笼罩了整座擂台，只要有任何异动，我都能瞬间察觉到。
　　“【绝影箭】！”
　　擂台周围不知道何处，绝影又冷不防地朝我射出一箭，再度被我轻松躲过。
　　“真是滑溜，不过你只是一昧躲避，同样也赢不了我，而且你别以为每次都能躲过我的攻击！”
　　绝影愤怒的声音很快便在擂台上响了起来。
　　“你别以为能动用点空间法则别人就拿你没办法了，实际上你还在擂台里，而且你的攻击我根本就不需要躲~”
　　我轻笑着回了一句，让许多人皆是不相信地摇了摇头，只当我是在逞口舌之威，毕竟就连看台上的一些九重封神阶强者此时也察觉不到绝影此时在擂台的哪个地方。
　　“呵，那我看你接下来又该怎么办！”
　　“【万箭齐发】！”
　　擂台周围的空间一道道空间波纹荡漾开来，大片无形的箭雨铺天盖地地朝我射了过来，让我无处可躲。
　　“那我就让你看看你有多弱小！”
　　我的脸上仍旧带着戏谑的笑意，我伸出右手高高举起，淡紫色火焰喷涌而出，化为无数光芒璀璨的火莲。自从我的实力境界达到八重封神阶之后，我在释放奥义之源攻击时就更加容易了，同时火莲的数量也比以往增加了不少，现在擂台上火莲的总数直接碾压了那些箭矢，火莲在抵消掉那些箭矢之后还能剩下一大半。
　　“不管你怎么隐匿直接的身形，但你人始终在擂台，我的攻击才会让你真正避无可避！”
　　“【沸海之莲】！”
　　大量淡紫色的火莲在擂台上相继爆开，引发了大范围的连环爆炸，火光和尘烟完全遮蔽了众人的视线。
　　“绝影完了！”
　　许多人见状惊呼出声，我那些火莲绝对是巅峰阶段奥义之源的威能，而且单论威能比绝影那些箭矢还要强出不少，箭厉害的就是穿透力和箭头那点攻击力，而我释放出的那些火莲则是一颗颗恐怖的炸弹，绝影又是个习惯躲在暗处的杀手，哪出现过和人光明正大一较高下的情况。
　　“嘭嘭......！”
　　擂台现在正上演着一场炫丽的烟花秀，一道人影没过多久就被炸了出来，除了一直躲藏着的绝影还能是谁？他此时脸色苍白如纸，连认输的话都说不出来，又是新一轮的轰炸袭来，绝影最终被火莲炸得尸骨无存。
　　一切就像我所说的那样，只要绝影人还在擂台，不管他躲在哪里都没用，而且我根本就不需要去找出绝影的实际位置，只需要动用大范围的攻击，他躲在哪里都会被我给逼出来。
　　我又是只动用一击便赢得了战斗，我挑战祭位神榜上那些成名强者的举动，虽说是初生牛犊不怕虎，但现在看来我也确实是有挑战他们的资本。
　　“可怕......上次她来祭位斗神场还只是动用肉（喵）体力量居多，现在单凭肉（喵）体力量无法应对祭位神榜的强者，她又拿出其他手段了......！”
　　看台上的人群这时也是有些懊悔，之前他们应该相信我的，说不定我真能自再度创造奇迹，他们也能跟着再大赚一笔。
　　“下一场上来的是该排在六十名的家伙了吧？不过这次我要主动挑选对手，轮回殿的臭虫，给我滚出来！”
　　与此同时，我站在擂台上看向那些排在祭位神榜上的强者所在的区域嚣张地叫了一声。如果是换做其他人上场，对我抱有杀意，那我不会手下留情，但轮回殿的人就算是不杀我，我也不会对他们手下留情。
　　“狡魅，你去解决倪克斯！”
　　看台上的三世冥君一拍座椅扶手怒喝出声。现在排在祭位神榜上同时又是轮回殿的强者，恐怕也只有那个叫做狡魅的强者能够阻止我了。


第1226章    攻心为下
　　排在祭位神榜上的那些强者所在的区域之中有着一名披着白色斗篷，形如幽魂的男子微微点了点头，随后他便从自己的座椅上起身飘向了擂台。
　　这个来自轮回殿的狡魅之前一直看着我的战斗，一时也是有些感慨，
　　“能以色位属性溯源将火焰之力发挥到这样的程度，你也算是个天才了。不过遇上我你还是认输吧，难道你不觉得自己很累吗？从开始到现在，你都经历多少战斗了，难道你不想轻松一些，过着平稳幸福的生活吗？”
　　“说到底还是你太过执着了，为了坚守你的信念会让你一刻不得轻松，放下屠刀，才能立地成佛！”
　　狡魅一登上擂台便是向我一阵好劝，他的声音虚幻缥缈，还带有异象，整座擂台在这一刻笼罩上了一层金光，狡魅一身的死气似乎也变得神圣了起来，仿佛是地狱苦海之中大慈大悲渡世人的大佛。
　　与此同时，大量幻象也在擂台上相继出现，那是许多人一生的真实写照。生老病死、怨憎会、爱别离、求不得，绝大多数人都会经历这样的人生八苦，也是绝大多数人临死之前对自己一生的感悟。
　　就连看台上的一些强者此时都受到了影响，他们的心神渐渐恍惚起来，自己一生的努力恍若一场梦境，大家活得不一样，但死了都是一样的，为什么要执着于与人争斗？不如放开这一切，任由命运的安排。
　　“嘶......我差点陷进去了，狡魅这家伙是四世冥君的学生，但起初却是黄龙寺的强者，在影响别人心境这点他很有一套！”
　　一些强者有着一瞬的失神，但很快又回过了神来，这才阻绝狡魅继续影响到他们。
　　“倪克斯开始犹豫了！”
　　随后许多人赶紧朝擂台上看去，一看我的神色有所变化，整个人的表情显得似乎有些迷茫。他们不得不承认，我的成长速度快得惊人，实力境界和奥义之源远远超出了我这个年龄段的强者，但我实力提升得这么快，年龄也不大，心境肯定会存在漏洞，这点狡魅可以大加利用，做到不战而屈人之兵。
　　“一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观......”
　　“倪克斯，放弃吧......”
　　“嗡嗡......！”
　　无形的音波将我完全笼罩，渺渺梵音神圣威严，让人防不胜防。
　　然而我微微眨了一下眼，一开始我确实有所恍惚，但我下一瞬就又恢复了过来，心里更是升腾起了一股怒意。在狡魅的影响之下我甚至生出了轻生的念头，而且狡魅还蛊惑着让我将和自己相关的人全部杀掉，这不仅是对我的解脱，对我的家人来说也是一种解脱。
　　虽然狡魅曾经是黄龙寺的高僧，但自从入了轮回殿之后，就不再干人事了。
　　蛊惑我去杀我的家人，这才是我真正愤怒的原因，要是我真被影响到了，做出了什么无法挽回的事情，我必然会后悔一辈子。
　　“你这轮回殿的臭虫，竟然敢影响我的心境！”
　　我嘴唇微动，顿时发出了一阵冰冷的声音，狡魅这家伙让人实在是恨不得杀之而后快。
　　“并不是在影响你，而是在点化你。”
　　狡魅心中微惊，但他表面上还是双手合十，继续平和地说道：
　　“我以前也曾和你一样是个充满锐气的年轻强者，但在看清一切事物的本质之后，我终于明悟，世上的一切都不过是过眼即逝的尘埃罢了。”
　　“既然是尘埃，那你现在就可以化为尘埃了！”
　　我的身形在这一刻动了起来，原本受到了影响的心境也变得更加坚定了起来，我不仅不累，还要继续向上攀登，我又怎么能因为畏惧挑战就选择放弃呢？
　　看到我真的脱离影响，狡魅脸色大变，他从我身上看到了极为旺盛的斗志，赶紧又是一阵低语，
　　“我即为众生，众生即为我，你若伤我，便是伤己。”
　　“倪克斯，你实在是太固执了！”
　　“你这臭虫，还想影响我！”
　　我脸上的冷意更深了一分，心中杀意已起，汹涌的火焰从我体内爆发开来，暗蓝色的深渊幽火在擂台上掀起一阵浪潮，让看台上的人群也是一阵心惊。
　　“回头是......岸！”
　　见到这样的场景，狡魅心里竟然有些害怕了起来，就连想要继续蛊惑我的声音也变得有些不清晰。
　　“我让你回头是岸！”
　　我又是一声怒喝，火海之中飞出大量火焰飞禽，徘徊在我上空，让我在这一刻仿佛掌控了整场战局。
　　火之法则的波动显现而出，狡魅已经深深陷入了我的火焰世界。
　　“倪克斯没有被狡魅蛊惑，反倒是被狡魅给激怒了，她现在的战意实在是太盛了！”
　　“随心阶段奥义之源......竟然感悟到了随心阶段，这是怎么修炼的？！”
　　看台上的一些观众纷纷站了起来，他们皆是瞪大了双眼，我竟然将奥义之源感悟到了随心阶段，这种程度的奥义之源就算是九重封神阶强者也没多少人感悟得出来。
　　“你......”
　　狡魅在这一刻脸色白得吓人。
　　“放弃吧，何必垂死挣扎呢？那只会让你更痛苦，你所做的一切都是徒劳的，死亡与你同行！”
　　我一步一步朝着狡魅走去，带着大量火焰飞禽，裹挟着一身暗蓝的火焰，而我的话音之中透着深深的讽刺意味，之前狡魅想要蛊惑我，让我放弃，但现在我却要用强大的实力逼迫狡魅放弃。
　　“我根本赢不了你......？”
　　狡魅眼神涣散，他的心境开始动摇了。
　　而远处的三世冥君将狡魅的表现看在眼里，心急如焚，他已经感觉到了，狡魅也输给我了。狡魅的属性溯源本来很奇特，能够针对强者心境上的缺陷，达到攻心的目的，但谁知道我的精神力和心境也愿意超出了同龄人，甚至比他们这些老牌强者都还强。
　　狡魅现在反倒是被我动摇了心境，这种情况无疑是结结实实地在三世冥君脸上打了一巴掌，最主要狡魅是四世冥君的学会，听说四世冥君耗费了很多资源培养狡魅，现在被三世冥君给连累死了，四世冥君绝对会找三世冥君算账，同时轮回殿也将失去一名强者。
　　狡魅被我逼入绝境，原本是很慌乱，但现在大难临头，反倒让他清醒了过来，
　　“倪克斯，你想蛊惑我！你根本就赢不了我，这场战斗还没有结束！”
　　狡魅内心也是尝到了一股挫败感，他最擅长的手段竟然反被我用来对付他，这无疑是让他当众出丑。
　　“蛊惑你？你未免也太看得起自己了，至于我赢不了你，那你现在就看好吧！”
　　我停下继续前进的脚步，暗蓝的火焰忽然覆上一层红白之色，火焰的颜色最终变为了淡紫色，其中蕴含的火焰能量也成倍提升，
　　“【火之世界】！”
　　比之前万千火莲绽放更加炫丽的一幕出现了，整座擂台上，各种各样的火焰生物随处奔行，火焰熊熊燃烧，直至摧毁一切，众人只看到那片淡紫色的火海似乎是在发怒，掀起了惊涛骇浪。
　　狡魅脸色再度变化，眼看着火海汹涌而来，那些火焰生物也在一点点地朝他围拢，让他有种将要死在乱军之中的感觉，他现在是真的害怕了，赶紧使出各种保命的手段，不管是在黄龙寺学到的，还是在轮回殿学到的，通通一股脑地抛了出来。
　　然而面对毁灭性的火之法则，狡魅那点手段根本不够看，不管他释放出什么技能，还是召唤出什么死物，通通被火焰焚为飞灰。
　　“不——！”
　　随着一声不甘的怒吼从擂台上传出，狡魅葬身火海之中，他使出了自己所有的底牌，但对上我就是个笑话，我要他败，一击足以。
　　“下一个，排在五十名区间的家伙，赶紧上来！”
　　随后在一片淡紫的火海之中，传来了我有些兴奋的声音。
　　然而这一次，那些排在祭位神榜上的强者脸色都有些凝重，一些人甚至是脸色发白，他们心里对我都有了不同程度的惧意，完全想不明白我这么年轻，为什么实力会这么强。
　　他们这些人里有不少人年龄都超过百岁了，有来自西神界的，也有来自其他地域的，西神界犹里维斯之中苍穹十殿和赤地十殿的强者也有一些在这些人里，他们很多都拥有冠位属性溯源，但现在却一个个都不敢说话了。
　　看台上那些之前没有下注买我赢的人此时心里极为后悔，不过谁能想到我会再度在祭位斗神场一鸣惊人呢？
　　“你们这些废物之前不是一个个都想上来吗？现在怎么磨蹭起来了，难道你们是怕了我不成？”
　　我收回所有火焰，再度看着那些排在祭位神榜上的强者高声叫道。
　　“废物......？”
　　些排在祭位神榜上的强者坐在各自的位置上一阵发愣，脸色顿时难看了起来，我竟然当众骂他们是废物？
　　“搞快点啊，你们谁想上场赶紧上啊！”
　　“还是你去吧！”
　　那几个排在祭位神榜八重封神阶榜单五十名左右的强者这时忽然谦让了起来。


第1227章    哗众取宠
　　现在的情况和之前截然不同，这次那些个排在祭位神榜上的强者没有争抢，都是在催促着别人上场，实在是讽刺。
　　“你们别吵了，那女娃的奥义之源是达到了随心阶段，但接连战斗至今，神力只怕早就消耗得差不多了，没了神力，仅凭一具肉（喵）身可没法登顶榜首！”
　　就在五十名区间的强者哄闹之时，一名自以为看清了形势的老人劝了他们一句，让这些排在祭位神榜上的强者恍若大悟，现在我的确是这个情况。
　　这下那些强者又开始蠢蠢欲动了起来，他们绝对不能让我登顶榜首，要不然他们这些老牌强者还有什么脸面？
　　“我来！”
　　“【火之世界】！”
　　我仿佛还不知道那些强者的对策一般，有人敢上场，直接释放出随心阶段的奥义之源，将其一击击败。
　　“还不知收敛吗？真是无知！”
　　排在祭位神榜上的那些强者脸色难看，不过更多的人却是在冷笑，我太狂妄了，现在已经上当了。
　　“接下来便由我来终结......”
　　“【火之世界】！”
　　登上擂台的强者再度被我击败，连认输都来不及，直接葬身火海。
　　不过现在没人去管那个倒霉蛋，许多人脸上的笑意更深了一分，他们似乎找到了我的破绽，正是被一直消耗着的神力。我实在是愚蠢，一点也不知道收敛，频频动用威能强大的杀招，那对神力的消耗可是很大的。
　　我逐渐取得了九场擂台挑战赛的胜利，但身后的神力光环也变得黯淡无光了。
　　“真是可怕......一人连战九人，没有一个人抵挡得住她的火焰......！”
　　虽然明知道我上当了，但他们不得不承认还是被我的恐怖实力震住了。上次我以六重封神阶的实力境界连赢十场，排入祭位神榜，今天我难道要再度创造奇迹吗？这种战绩在神界之中可以说是绝无仅有的。
　　不过第十场，我的连胜必然会被打断了，没人会认为我能取得第十场擂台挑战赛的胜利，一方面是我神力消耗太大，而另一方面是我要面对来自雷霆神殿的克洛西主教。
　　“连胜九场，可短暂休整十五分钟。”
　　裁判有些看不下去，开口当众宣布道，他知道那些强者是在把我当猴耍，想用车轮战来消耗我。
　　“什么时候有这个规矩了？！”
　　“不行，说好是连胜，那就肯定还要接着战斗！”
　　裁判的宣布声刚落下，看台上便传来了一阵反对的声浪，其中以三世冥君为首，而且仔细一看，还有不少人理教廷和厄瑞斯努一族的人，他们显然是想落井下石，让我快速死在第十场擂台挑战赛。
　　裁判眉头紧皱，最终沉默不语，毕竟那是他不忍心看着我一个年少有为的天才强者就这么夭折，才会帮我一把，虽然这确实是违规，但最主要的还是反对的人太多了。
　　“这些混蛋！”
　　玉藻彩和卡斯特大师的脸色也是难看了起来，我接下来就算是能赢，恐怕也会赢得异常艰难。
　　“倪克斯，你还记得我吗？”
　　就在众人喧闹之时，一道优雅动听的女声从看台上响了起来，让其他人顿时安静了下来，齐齐看向说话之人。那是一名白裙似雪，容颜和气质均超凡脱俗的美丽女子，正是之前和克洛西主教一起进入祭位斗神场的美梦圣女。
　　此时我自然也注意到了美梦圣女，而我确实还记得她，说起来她也算是我曾经的对手之中能给我留下深刻印象的人之一。
　　“新神考核时你击败了我，证明了你自己，说我是癞蛤蟆，现在你还敢这么说吗？”
　　美梦圣女盯着我，精致的脸上浮现起了一抹兴奋的笑容，她当初输给了我，亲眼目睹我一点点绽放出耀眼的光芒，让她深感自卑，但她现在终于有机会洗刷耻辱了，她要让我一辈子都记得，我才是癞蛤蟆。
　　“你到底想说什么？”
　　我脸色平静地看着美梦圣女，心里也是有些疑惑。我在击败美梦圣女之后，也不是就再也没遇见过她，但她都没有像现在这样主动找我说话，她今天的举动这么反常，应该是有什么问题。
　　“我想说的是，你永远都是癞蛤蟆，今天你不仅要输，而且在你输了之后，我还要让你爬过来跪着舔我的脚！”
　　美梦圣女从座椅上起身，此时她已经没有那种不沾人间烟火的女神气质了，反倒像是不可一世的霸道女帝，当初我给予她的耻辱，她今天要让我加倍偿还。
　　“还有这种好事？啊，不对，这也太狠了！”
　　“刺激啊，高傲如倪克斯也得低声下气地去舔美梦圣女的玉足。嘿嘿，这种香艳的场景可千万不能错过！”
　　“那可不是，光想想就让人心生期待！”
　　看台上的那些人群安静了片刻，随后又幸灾乐祸地在起哄。
　　美梦圣女这一手真是狠辣，能赢我，但又不让我死，反倒要让我耻辱地跪着舔她的脚，这种事情绝对要比杀了我更让人感到惬意。
　　美梦圣女的话，让我心里的想法也是有些古怪，但表面上还是很平静，
　　“你就这么肯定你能赢？”
　　“这是自然的，因为我的丈夫，是你永远也赢不了的对手！”
　　美梦圣女骄傲地笑了起来，笑容无比明艳，仿佛大仇已报。她身边站着的那个男人让她充满了无尽的底气，只因为那个男人就是克洛西主教，是她的丈夫。
　　“克洛西主教......！”
　　在场的观众有很多人都是经常来斗神场的，自然知道克洛西主教的可怕之处。
　　克洛西主教来自维斯神殿那边七神御属之中的雷霆神殿，他的哥哥克里斯主教又是引荐给七神的绝世天才，而且克洛西主教还拥有圣境守护神，自身实力达到了八重封神阶巅峰，奥义之源同样感悟到了随心阶段，要是他突破到了九重封神阶，很可能会登顶祭位神榜总榜榜首。
　　最主要的是克洛西主教不仅是封神阶无敌的实力境界，他是真正击败过真神阶强者的，这个战绩极为耀眼。真神阶强者那可是将虚拟神格转化为了真实神格，体内燃烧着近乎不灭的神火，神力源源不断，绝大多数情况下碾压封神阶强者轻而易举，而克洛西主教能以封神阶的实力境界击败真神阶强者，实在是太罕见了。
　　“好啊，但要是你输了，那你就给我去死！”
　　我脸色如常，毫不在意地点了点头，说出了一句冰冷的话语。
　　上次我在新神考核里击败美梦圣女，对她手下留情，但她根本不知道感恩，这次竟然还起心让人来杀我，实在是让我感到恶心。
　　“闭嘴！”
　　我话音刚落，美梦圣女身边那名白衣飘飘的年轻男子也从座椅上七神，脸色冷漠地看着我，
　　“我对你是什么人，叫什么名字，一点兴趣都没有，但梅丝是我的妻子，任何人不得欺辱她！”
　　克洛西主教站在美梦圣女身边，开口便宣示自己的主权。
　　“克洛西主教对美梦圣女真的很好啊......！”
　　看台上不乏有一些女性强者，她们心里很是感动，克洛西主教这是冲冠一怒为红颜，为了自己所爱的女人，无惧世间万物，要是她们能遇到克洛西主教这样的男人该多好。
　　美梦圣女望着克洛西主教也是幸福地笑了起来，她的男子实力强大不说，最主要的是真的很爱她，这让她深感幸福之余，还有着一种浓浓的成就感。
　　“唉，又是个可怜人......”
　　我看着克洛西主教微微摇了摇头，从他身上我似乎看到了另一个痴情男人的影子，同时有些不屑地说道：
　　“爱一个人是没错，但爱得连自己的本心都迷失了，这种人还能被称作强者吗？”
　　“无耻之徒，凭你还没资格教训我，今天我会为梅丝好好教训你，而你必须向她跪下道歉！”
　　克洛西主教也是不屑地说了一句，整个人从看台上飘然而起，犹如一片落叶般飘向了擂台，这种精妙的控制力让人看上一眼便觉得大有门道。普通强者在空中飞行，再怎么样都会有动作，但克洛西主教却没有任何多余的动作，跟那些神祇一样飘然而行。
　　看到克洛西主教的举动，我又是一阵摇头，要做到克洛西主教这种程度，我也可以，但我不会为了哗众取宠去刻意做出这种博人眼球的行为。克洛西主教的种种举动让我心里对他更是不屑，他的身份背景和天赋都很强，可惜被美色蒙蔽了双眼。
　　“你还是赶紧恢复神力吧，我可不会占你便宜！”
　　克洛西主教刚登上擂台便看也不看我地说了一句，尽显强者风采，以他的身份和实力，根本不屑知道我是谁，不管我之前的表现有多亮眼，但对他来说就是废物，以他的整体实力，那可是能一战微弱神力的真神阶强者而不落下风的。
　　“不愧是克洛西主教，就是魄力十足！”
　　看台上那些人群顿时为克洛西主教喝起了彩。


第1228章    属性返神
　　“真是便宜那小鬼了，还是克洛西主教大人有大量！”
　　“让她恢复神力又有什么用呢，她就算是恢复了神力，照样不是克洛西主教的对手！”
　　看台上不少人大呼小叫，既钦佩克洛西主教的大度，又嘲笑我的无知。
　　就连美梦圣女此时也是在高兴地笑着，她的男人就算是要赢，也也要赢得漂亮，真要战斗，必然会展现出自己的风度，甚至我叫什么，她的男人也不屑知道，这才是值得她爱慕的强者。
　　周围嘲讽我的声音犹如浪潮一般，我全都听在耳中，让我忽然也笑了起来，我伸手便释放出大片淡紫色的火焰，在我身后猛烈的燃烧着，而我奇怪我的举动让那些还在叫嚣的人群顿时安静了下来，我这是在做什么？
　　“她又在释放随心阶段的奥义之源！”
　　一些人一眼便看出了我释放出的攻击，和之前如出一辙，只是我并没有攻击克洛西主教，就任由火焰随意在擂台上肆虐，众人见状更是大为不解。
　　“我需要你让吗？”
　　我微微一笑，脸上满是不屑的神色。
　　众人这时才明白我是什么意思了，克洛西主教给我恢复神力的时间，但我根本就不需要，甚至将这一小段时间恢复的神力都释放了出来，我实在是狂妄，根本就不需要克洛西主教给我恢复神力的机会。
　　“这丫头......！”
　　玉藻彩和卡斯特大师他们也是大吃一惊，全然没想到我会这么自信，我的骄傲一点也不比克洛西主教少。
　　与此同时，我又看向了美梦圣女，脸上带着一抹轻狂的笑意，仿佛美梦圣女无论做什么，她在我心里永远都是癞蛤蟆。美梦圣女自然也看到了我脸上的笑容，她的脸色顿时变得难看了起来，我的举动无疑是在当众打她脸。
　　“你为了争那口气，就硬要把自己送上绝路？”
　　克洛西主教神色淡然地看着我，心里对我的举动也是有些不舒服，我竟然不要他的施舍？
　　“等你真的赢了我再说吧。”
　　我缓缓收手，随后用上了擂台边武器架提供的单手剑，到现在为止，我体内的神力确实是消耗十之七八了。
　　“你很快就会知道的！”
　　克洛西主教摇了摇头，他还是第一次碰到我这种不识抬举的人，放弃恢复神力，难道我是想直接认输吗？
　　“可以开始了吧？”
　　我仿佛真的不知道克洛西主教有多强一般，执剑在手，长发飘动，我的问话声也随风传了出来。
　　克洛西主教无所谓地点了点头，他知道现在他只有用强大的实力才能让我这只渺小的蝼蚁知道自己有多弱小，同时也说出了自己的胜利宣言，
　　“我来自赤地十殿之中的雷霆神殿，我的哥哥很多人都知道，他是即将引荐给七神冕下的绝世天才，将来必然会达到甚至是超越苍穹十殿或是赤地十殿掌权者的高度，而我和他一样身具雷神索尔的伟大血脉！”
　　“我所拥有的天赋，不是低劣的属性溯源，而是真正的属性返神。因此我也不说要让你多少招了，我之前已经让过你了，但你不自量力，看不清自己，接下来我会在三招之内击败你！”
　　众人闻言心中震撼，没想到克洛西主教竟然拥有凌驾于属性溯源之上的天赋，这样看来，别说是三招，我怕是一招都挡不住。属性返神有多大的先天优势他们都是知道的，生来便凝聚神力，对法则之力的感悟也远超常人，我拿什么去赢克洛西主教，凭我那色位属性溯源吗？
　　“【风雷骏鹰】！”
　　克洛西主教口中低喝一声，身后顿时出现了一头前身狮鹫，后身骏马的奇异神兽，一双锐利的鹰眼睥睨天下，在这头神兽出现的一瞬间，众人不由心生顶礼膜拜之感，那是属性返神带来的威压。
　　“呼呼——！”
　　风雷骏鹰宽大的鹰翼一扫，顿时形成了大范围的深青色风暴，让守护着擂台的能量光罩都出现了裂纹。
　　“随心阶段奥义之源！”
　　看台上的强者顿时看出了端倪，克洛西主教的实力放在封神阶之中确实是太强了。不仅有属性返神，还有随心阶段的奥义之源，封神阶之中真有人是他的对手吗？
　　在这一瞬间，斗神场开设出的赌盘也发生了变化，很多人都押注赌我挡不住克洛西主教三招，赔率一比一百，甚至还有人赌我挡不住克洛西主教一招，赔率更高，一比一千。
　　看台上那些人群此时都像是着了魔一样，嘲骂声此起彼伏，都盼着我赶紧战败。
　　“怎么样，你现在还有什么想说的吗？”
　　克洛西主教根本没有理会周围那些嘈杂的声音，只是冷眼看着我询问道，仿佛真有一些雷神的气势。
　　“我只想说你的废话很多！”
　　我对克洛西主教的不屑没有丝毫改变，克洛西主教一开始释放出自己的属性返神，确实给我带来了些压力，但很快那种压迫感就消失了，我知道那是神王之躯带来的效果。【神王之躯】这部功法修炼到极致可并不会逊色于拥有属性神格的强者，能不受属性返神的影响很正常。
　　“我的废话很多？”
　　克洛西主教微微一愣，额上显露出了几条青筋，他现在是越来越讨厌我这只蝼蚁了，毕竟他都展现出自己强大的属性返神了，但我却没有丝毫畏惧之心，对我这种没有自知之明的人，他一向厌烦。
　　克洛西主教在愤怒的时候完全没有留意到，他释放出属性返神，很多人都是一副胆战心惊的模样，但我就站在他面前，却像是没事人一样，丝毫不受影响，这已经能说明问题了。我根本就不怕克洛西主教的属性返神，可惜克洛西主教只知道我拥有色位属性溯源，一点也没把我放在眼里。
　　“【千军雷鹰】！”
　　克洛西主教率先出手，随着一阵雷光闪过，擂台上顿时出现了大量银雷构成的苍鹰，而在其中有着一道模糊的人影，似乎就是雷神的虚影，此时他正带领着这支雷鹰大军向我发起冲锋。
　　雷鹰数量奇多，而且速度更是快得惊人，一对对泛着雷光的鹰爪朝我掠袭而来，全都蕴含着随心阶段的奥义之源。
　　“这还要继续？一看就没救了！”
　　许多人根本连雷鹰的身影都捕捉不到，只感觉我连克洛西主教一招都抵挡不住。
　　我看着克洛西主教的攻击，顿时察觉到了法则之力的波动，在我周围似乎都有雷鹰在向我发动攻击，我索性闭上双眼，透过精神力来查看周围的情况。虽然随心阶段的奥义之源能运用的法则之力不够完整，但威能也远超之前所有的属性之力，我不得不小心应对。
　　“嗤嗤......！”
　　一道风雷之声在我身边骤然响起，一对雷鹰的可怕鹰爪朝前探出，那种感觉就像是那只雷鹰埋伏在我身边很久了，这时找着机会向我袭来，看那声势，一般的真神阶强者只怕也不能轻松挡下。
　　不过我并没有闪躲，而是选择反击，手中的剑刃速度隐隐比雷鹰还要快上一分，一剑刺向了那头攻向我的雷鹰。
　　“铛——！”
　　随着一道金属碰撞声响起，在对拼的这一瞬间，空间爆出大量裂缝，轰鸣声不断，众人只见到我挥剑反击，正面对上了那头雷鹰的鹰爪，竟然将克洛西主教给从中逼了出来，我和克洛西主教都向后退出了一段距离。
　　“怎么会这样？！”
　　众人见状大吃一惊，完全没想到我竟然挡住了克洛西主教的攻击，我不仅察觉到了克洛西主教真正的攻击点，而且还能挡下来。
　　这时众人纷纷猜测我是靠肉（喵）体力量挡下来的，上次我才来祭位斗神场就展现过肉（喵）体力量，这次众人原本以为我想靠肉（喵）体力量再和排在祭位神榜上的强者战斗已经发挥不出什么威力了，但谁知道面对克洛西主教的第一招，我就是靠肉（喵）体力量挡下来的。
　　此时克洛西主教出现在了擂台另一边，他的右手手掌心有着一记白点状的痕迹，正是和我交手过后的证明。
　　不得不说，我的战斗经验很丰富，刚才我那一剑早一点或晚一点出手，现在的结果都是截然不同的，而且剑刃刺出的角度高一点或低一点，克洛西主教都能将我一击重创，但我正好刺中了克洛西主教的手心，导致他的攻击被我当场化解。
　　而我现在握剑的右手也在微微颤抖，之前和克洛西主教的对拼，力量无比可怕，要不是我有十二元之力，克洛西主教的攻击我多半也挡不下来。
　　“肉（喵）体力量？这倒是难得，不过你也只有这种程度！”
　　克洛西主教冷笑一声，让那道雷神的虚影更加清晰了一分，而在雷神的肩上，风雷骏鹰的气势也在增强，鹰唳声令人不由心生寒意。
　　“【万军雷鹰】！”
　　随着克洛西主教的地喝声传出，他的身躯化为大量残影，让整片擂台空间都是风雷骏鹰在快速飞翔的景象，雷鹰的速度不仅比之前更快，数量还更多了。


第1229章    双神对峙
　　我现在就像是一群雷鹰追捕着的兔子，随时都有可能会丧命在那群雷鹰的利爪之下，但我脸上却丝毫没有流露出慌乱的神色。克洛西主教是拥有属性返神的顶尖封神阶强者，随手一击都蕴含着部分法则之力的威能，确实很厉害。
　　不过我同样也不是什么简单的角色，面对那群雷鹰的攻击，我站在擂台上频频移动，轻而易举躲过了那群雷鹰，而在这之后，任凭那群雷鹰速度再怎么快，数量再怎么多，也没法再能近我的身，我就像是绕着那群雷鹰飞行的轻风，永远和它们保持着一段无法缩短的安全距离。
　　“她这是看透法则之力了吗......？”
　　许多人怔愣地看着眼前的景象，完全想不明白为什么我能这么快就找出应对之策，而且他们看到我在躲避雷鹰时似乎闭着双眼，实在是疯狂。
　　旁人并不知道我的精神力达到了怎样的程度，凭借强大的精神力，我的感知能力和全局把控能力远超常人，再加上我还有着一具无比强大的肉（喵）身，明面上我似乎无法躲掉雷鹰的攻击，但实际上我总能在某个精确的时刻躲过去。
　　“你除了一昧逃避，还会做什么？！”
　　克洛西主教的攻击频频落入空处，让他有些不耐烦了起来，整个人跃入空中，张开双臂，让所有的雷鹰汇聚到了一起，转眼间便化为了一头和擂台差不多大的风雷骏鹰，一对鹰爪裹挟着风雷之力朝着下方的擂台狠狠扫出，将擂台当场崩成了一堆粉尘，这么大范围的攻击，我还要怎么躲？
　　“结束了，克洛西主教的第二招威能比之前强上不少！”
　　看到风雷骏鹰的鹰爪扫向擂台，众人恍惚间仿佛看到了雷神降临，风雷骏鹰听从雷神的命令向我发起了决胜一击，这次我一定挡不住了。
　　“倪克斯，千万别出什么事啊......！”玉藻彩和卡斯特大师坐在自己的座椅上，额上不知不觉之间出了一层冷汗，脸上满是担忧的神色。
　　感受到从天而降的恐怖能量，我的脸色有着一瞬的凝重，但我很快又笑了起来，克洛西主教拥有属性返神明面上是占据了很大的优势，但我在实际战斗之中却发现我的神王之躯要更强一分，现在是越来越不用忌惮克洛西主教的属性返神了，而且属性返神带给我的压迫感现在根本就感受不到。
　　“【双倍攻击】！”
　　我没有选择再躲下去，双手握住剑柄，在这一瞬间，我还释放出了神王之躯第二层的技能【势不可挡】，和双倍攻击叠加在一起，形成了无比霸道的一剑。
　　风雷骏鹰的鹰爪仍然在扫落，但那对鹰爪很快就和一道耀眼的剑光撞在了一起，惊人的能量余波朝着四面八方爆发开来，势如天地崩塌，这道剑光耀眼得让人甚至不能直视。
　　“嘶......！”
　　与此同时，一道因疼痛而猛然吸气的声音传了出来，天空之中出现了克洛西主教的身影，他的脸色异常狰狞，右手捂在腰上，仔细一看才发现克洛西主教右手的手指之间有着一些血液在往外渗。
　　“你竟然伤到了我！”
　　克洛西主教现在就像是一头受了伤的野兽，凶性被彻底激发了出来。
　　“第二招了，你还有一招的机会。”
　　我站在破败不堪的擂台上冷眼看着克洛西主教不屑地说道。
　　“克洛西主教受伤了，这怎么可能......？”
　　看着眼前的一幕，众人心中狠狠颤抖着。克洛西主教这个封神阶无敌的顶尖天才强者，面对我一个八重封神阶强者竟然受伤了，我刚才那一剑未免也太恐怖了吧。
　　“难怪这次她一开始没有动用肉（喵）体力量，原来她的肉（喵）体力量实际上要比随心阶段奥义之源的威能更强，被当成了最终的底牌！”
　　一些古老的强者满脸震撼地说道，我现在的战斗和上次截然不同，上次我是隐藏了奥义之源，单凭肉（喵）体力量便足以碾压对手，而我这次毫无顾忌地动用奥义之源，让他们还以为是我的肉（喵）体力量对上那些成名强者会很不好用，结果谁知道这竟然是我的底牌。
　　“这下她是输是赢都不重要了，能让克洛西主教受伤就已经是一件值得骄傲的事情了。”
　　许多人非常中肯地评价道。
　　至于看台上的美梦圣女，她此时的脸色自然很难看，她也没想到现在竟然会是这样的情况，她的男人不是应该赢得漂亮才对吗？怎么还没击败我，自己反倒先受伤了，而且这还是我连续进行了九场战斗之后的结果，如果我是在状态最巅峰的时候和克洛西主教进行战斗，又会是怎样的结局呢？
　　“该死的蝼蚁，你今天必须以死谢罪！”
　　克洛西主教飘在空中，脸色狰狞地怒吼出声，这还是他人生之中第一次出现这么深的杀意。
　　“哦？不三招之内击败我了吗？”
　　我毫无畏惧之意地嘲讽了一句，手中的剑刃直指克洛西主教，态度极为轻慢。
　　“三招？”
　　克洛西主教闻言又是一阵冷笑，笑容之中满是轻蔑的意味，
　　“我承认之前是小瞧了你，没想到你因此得意了起来，我击败过的封神阶强者不计其数，就连一般的微弱神力真神阶强者都无法与我抗衡。之前我只是用出了奥义之源而已，接下来我要你拜倒在我强大的属性返神之下！”
　　随着克洛西主教的话语，一股惊人的能量从克洛西主教体内爆发而出，风雷骏鹰在这股极端的力量之下扭曲了起来，最终融入到了克洛西主教身后的那道雷神虚影之中，让那道雷神虚影变得清晰了一些。
　　雷神索尔在神话纪元时期是实打实的强大神力主神阶强者，而克洛西主教有着一定的雷神血脉，无疑会将属性返神激发出最大的潜能。
　　“那是属性返神的力量，天赋不如属性返神的强者，通通都要臣服在属性返神的威严之下......！”
　　许多人看得一阵胆战心惊，实在是太可怕了，克洛西主教竟然让雷神降临了，封神阶之中还有人是他的对手吗？
　　面对拥有属性返神的克洛西主教，除非是实力境界能超越他很多，要不然在天生上位者般的压制之下，很容易就会失去战意，被雷神彻底震慑，而且克洛西主教在这样的状态之下实力无疑能翻个倍。
　　其实我的表现已经很优秀了，连续战斗九场，对上克洛西主教也丝毫不落下风，如果不是遇到了克洛西主教，我今天或许这能创造奇迹，但我现在还是要栽在克洛西主教手里。
　　然而在众人的注视之下，我一点也没受到克洛西主教那身骇人气势的影响，只是饶有兴致地轻笑出声，
　　“这是第三招了，之前都是你在出手，现在也该轮到我了~”
　　看台上的人群听到我的话心中无比疑惑，我面对让雷神虚影降临的克洛西主教竟然还能口出狂言？
　　就连克洛西主教也是心中暗惊，难道我就一点也不怕他吗？
　　众人很快便从我身上看到了答案，我脚下的地面剧烈颤动，仿佛是承受不住我的力量一般，我手中的剑刃也在不断地发出阵阵嗡鸣声，天地间的能量正在以肉眼可见的速度疯狂地被我吸收着，形成了一种强者突破时才会出现的能量漩涡异象。
　　“她这是在肆无忌惮地吸收天地间的能量？！”
　　众人见状大惊失色，难道我还有什么底牌？我这又是什么手段？
　　紧接着从我身上也散发出了一股极为恐怖的气势，整座祭位斗神场在这一刻彻底轰动了起来，众人看到我似乎变得高大了起来，准确来说不是我本身变得高大了，而是我身后出现的虚幻神相。
　　我身后同样出现了一尊高大的虚幻神相，散发着睥睨天下的强大气势，让众人看得一阵目瞪口呆。
　　克洛西主教那是激发属性返神的潜能，让雷神虚影现身，而我不知道动用了什么手段，也让一道相似的虚幻神相现身了，难道我也拥有如同属性返神那样强大的天赋？
　　旁观之人根本看不出我和克洛西主教各自身后那道虚影的差距，克洛西主教是靠自己的雷神血脉再加上属性返神激发出了雷神的力量，而我丝毫不比他弱，甚至比他更强。
　　我所拥有的血脉之力几乎可以说是无人能及，再加上修炼的又是父神所创的功法，父神本身又是比雷神强出一个阶位的神祇，克洛西主教释放出的那道雷神虚影遇上我根本就不够看。
　　现在众人看到的景象就是两道虚幻的神相在半空中遥遥对峙，周围的空间不断地开裂爆开，再重新闭合。两道虚幻神相看上去都极为强大，众人难以猜测这场战斗是谁取得最终胜利。
　　“世界之大，无奇不有。前有七神冕下，后有七神御属，你只是封神阶强者便这么自负，实在是无知，而且你还被美色蒙蔽，简直可悲！”
　　释放出【能量环聚】之后，我握着放大了许多倍的能量剑刃，看着现在的克洛西主教也是有些感慨。


第1230章    当场认输
　　“你的属性返神来源于雷神血脉，但你本身并不是雷神的直系后裔，充其量只是微不足道的旁系而已，这就让你这么骄傲了，而我身后的神相是靠着自己一点点修炼得来，现在我就让你看看你有多废物吧。”
　　随着我的胜利宣言传来，众人接下来便看到我脚下一踏大地，本就残破的擂台顿时裂开，我身后的虚幻神相也跟着升入了空中，手中由能量凝聚而成的巨型剑刃璀璨生辉，仿佛蕴含着开辟天地的恐怖力量。
　　我身后的神相挥剑斩向克洛西主教，也仿佛是要斩断这座祭位斗神场一般。
　　此时的克洛西主教面色大变，完全没想到我也有着和他相似的力量，最让克洛西主教难以置信的是他竟然会对我身后的虚幻神相心生膜拜之感，他实在是想不明白，他可是拥有属性返神的啊。
　　现在见到我那气势恢宏的一剑斩来，克洛西主教整个人心神不宁，心境被我严重动摇，难道他并不是封神阶无敌的实力境界？
　　克洛西主教忽然想起了我刚才所说的话，“世界之大，无奇不有。”这个世界上还有很多比他更强的存在，只是他们平时显得很低调罢了。
　　克洛西主教这样想着，身上的气势越发弱小了起来，再看我这边气势反倒节节攀升，似要一剑斩出一个新世界来。
　　克洛西主教心中的恐惧渐渐在脸上显露了出来，我这一剑还没到来，他就发现自己的属性返神先承受不住压力崩裂成了两半，这让他更是惊慌到了极点，急忙看向斗神场的裁判，口中大喊出声，
　　“认输！我认输了——！”
　　克洛西主教的认输声让原本喧闹的人群顿时安静了下来。
　　克洛西主教开战前还说三招之内击败我，结果前两招他并没有从我手中占到便宜，而我第三招主动出击，克洛西主教见势不妙当场认输，这让克洛西主教开战前的胜利宣言显得极为讽刺，甚至连带着雷霆神殿都和他一起丢人。
　　“认输？”
　　我脸上顿时扬起了一抹不屑的冷笑，我都出剑了，又怎么可能因为克洛西主教的认输而收回去呢？
　　“救我！裁判救我——！”
　　克洛西主教现在的样子非常狼狈，冲着擂台区域外的裁判焦急地大喊出声，一点也没有了之前那种顶尖天才强者的风采。
　　“倪克斯，停手吧，克洛西已经明确表示认输了。”
　　斗神场的裁判也是有些无奈地摇了摇头，他现在也认为克洛西主教之前的表现太嚣张了，和我交战连我的名字都不屑于知道，而且还托大让我恢复神力，结果我现在根本不需要动用神力就能击败他，克洛西主教的举动完全是自取其辱。
　　不过克洛西主教怎么做是他的事，斗神场有规矩在，只要及时认输了，就不能再闹出人命，裁判最终还是赶紧出手了。
　　同样是一阵能量袭来，一只神力巨手在半空之中径直抓住了我身后神相斩落的巨剑。然而神相这一剑的力量太过强大，裁判初次出手之后竟然没能挡得住，让他也是脸色微变，赶紧再度出手，才险险挡下了我的攻击。
　　“这一剑怕是微弱神力的真神阶强者之中都没多少人能挡住啊......！”斗神场的裁判制止我之后，心中也是无比震撼，我的实力太过强大，以八重封神阶的实力境界就能撼动真神阶强者了，要是我突破到了九重封神阶呢？我的潜力实在是让人难以想象。
　　当然，斗神场的裁判心里很惊讶，但他只是制止我击杀克洛西主教，其他什么多余的事都没做。
　　至于克洛西主教，他现在已经逃出擂台区域了，一身显眼的白衣上满是尘土，整个人狼狈不已。
　　擂台周围看台上的人群震惊得张大了嘴，克洛西主教和我之间的战斗，最终是我赢了，而且是我到现在为止是连胜了十场，登顶祭位神榜八重封神阶榜单的榜首，再度在祭位斗神场创造了奇迹。
　　众人不由朝着克洛西主教那边看了过去，这才发现克洛西主教现在正大口大口地急速呼吸着，他的脸色白得吓人，让众人更是感觉一阵讽刺，克洛西主教就这种程度的实力也敢让我恢复神力，要是我真应承下来恢复了神力，克洛西主教只会输得更加丢人。
　　随后众人心里又是一阵心痛，他们之前都不看好我，导致押注赌盘的钱全都输了。不过这次输钱他们不敢再有什么不满，因为我之前展现出来的实力确实证明是他们自己看走了眼，怪不得任何人。
　　我连战了九场能怎么样？神力耗尽又能怎么样？哪怕对上克洛西主教，最终是我输了吗？我这是一鼓作气地赢下了十场战斗！
　　经此一战我已经证明了自己拥有媲美主神牌拥有者的实力，而且还是主神牌持有者里的顶尖强者。
　　“这丫头倒是藏得深，没想到真的赢了！”
　　卡斯特大师笑了笑，之前他可是非常紧张的。
　　“嗨，让我们白担心了一场。不行，得找这丫头好好补偿我们一番！”
　　玉藻彩也是笑着松了口气，只是她心里仍旧很好奇。
　　毕竟克洛西主教是拥有属性返神的顶尖天才强者，又拥有雷神血脉，但我一点也不受属性返神的影响，难道我的天赋实际上超越了克洛西主教？可惜从表面上是一点也看不出来，只知道我拥有色位属性溯源，我多半是隐藏着玉藻彩也不知道的秘密。
　　“之前那道虚幻神相似乎也有些熟悉，像是在什么地方见到过，就是太模糊了，只有手臂比较清晰......”
　　玉藻彩自顾自地想着，又陷入了沉思之中。
　　“美梦圣女，这就是你的骄傲吗？”
　　此时我站在废墟般的擂台上，面色平静地看向了美梦圣女。
　　此时美梦圣女脸上还带着惊疑不定的神色，似乎还不肯相信克洛西主教输给了我。随后她更是连连摇头，这一定不是真的，我只是个出身于八级人界圣境的蝼蚁，克洛西主教则是出身于雷霆神殿的顶尖天才强者，我怎么可能赢得了克洛西主教？
　　只是美梦圣女虽然不愿意相信，但心里其实已经意识到了，她的骄傲，她的男人真的输给了我，而且还是非常丢人地当众认输，这让她极为不甘心。
　　之前美梦圣女多得意啊，甚至想看到我跪下像狗那样舔她脚的情景，但现在的结果却是她又输了，这次一输她身上的女神光环全然消失，变得像是个不肯接受现实的泼妇。
　　“我之前说过，‘要是你输了，那你就给我去死’，这话你还记得吧？”
　　美梦圣女不说话，但不代表我会忘了之前发生的事情。
　　旁人也是冷眼看着美梦圣女，现在的事情很公平，愿赌服输，而且我明面上还是以弱胜强，美梦圣女也没什么能辩解的。
　　“我是下一任美梦女神！”
　　美梦圣女内心极为不安，咬着牙憋出一句话，希望我能看在美梦神殿的面上放过她。
　　“你现在就算是美梦女神又能怎么样？”
　　我毫不在意地说道，美梦女神那不仅仅是想杀我这么简单，我又怎么可能会对她手下留情。谁对我抱有杀意，我便向谁挥剑，这是再简单不过的道理了。
　　“倪克斯，对不起！对不起——！”
　　见到我没有丝毫要改变心意的意思，美梦圣女浑身颤抖，赶紧离开了自己的座椅，跑到了擂台边朝我跪了下来，然后趴在地上一点点向我爬了过来。美梦圣女这时知道向我求饶了，我不会看什么美梦神殿的面子，也不会把她当成美梦女神的继任者。
　　“对不起，对不起！请饶我一命！”
　　美梦圣女已经跪在了我身前，然后恭恭敬敬地趴在地上像狗一样舔起了我脚上穿着的靴子。就像美梦圣女之前说的那样，我要是输了，那得跪着去舔她的脚，但她根本就不想死，希望能通过这样的方式来让我放过她。
　　“这美梦圣女好生恶心，这就是下一任美梦女神吗？”
　　看台上的人群皆是因失望而愤怒了起来，现在的美梦圣女哪还有女神般的气质，实在是丑陋得不行，她竟然毫无骨气地跪在我脚下舔我的脚，确实是只癞蛤蟆啊。
　　我居高临下地看着美梦圣女，对她的印象先是想到了卡米娅，但卡米娅比起美梦圣女实在是好太多了，卡米娅很多时候都是身不由己，在关键时刻甚至还救了我，而美梦圣女几次找我的麻烦都只是为了脸面，卡米娅可不会这么无聊。
　　“你知道你这辈子做错了哪两件事吗？”
　　我低头俯视着美梦圣女，轻声问道。
　　美梦圣女停下了原本的动作，抬头看向我，脸上满是恭敬和敬畏的神色，
　　“是什么事......？”
　　“第一件事，你自作多情，我从来就没有喜欢过你，但你却三番两次对外造谣我喜欢你。第二件事，你不该再来招惹我！”
　　话音刚落，我原本平静的脸色陡然转冷，眼中杀机毕露，体内的火焰小世界轰然爆发。随后我便无情地抬起被美梦圣女舔过的那只脚重重踹向了她。


第1231章    登顶榜首
　　“砰——！”
　　我这一脚结结实实地落在了美梦圣女身上，让她整个人高高飞起，瞬间飞出了擂台废墟这片区域，她想说什么，但现在是什么也说不出，恐怖的力量在空中爆发开来，让她整个人在空中爆成了一团血雾。
　　美梦女神的继任者最终死在了祭位斗神场，而且还死得很难看。
　　解决掉美梦圣女之后，我才离开了擂台区域，对我来说，做错一次或许我能原谅，但要是再错第二次，我绝对不能原谅。
　　“美梦圣女......就这么死了？”众人也是一阵心惊，没想到美梦圣女最终竟是被我一脚踹死了，而且死相异常难看，他们看向我的眼神之中也多了一丝畏惧的意味。
　　我现在和那些大势力的掌权者在脾气上没什么区别，任何人敢欺辱我的人，通通不会落得个好下场，美梦圣女也不例外。
　　此时克洛西主教脸色苍白到了极点，他亲眼目睹自己的爱人死去，他是很想去救，但他双腿却止不住地发抖。
　　众人看到克洛西主教那副怯懦的模样也是不屑地摇着头，之前克洛西主教多霸气啊，冲冠一怒为红颜，要好好教训我一番，结果现在美梦圣女就死在他面前，他却动也不敢动，他对美梦圣女的那点感情实际上就是个笑话罢了。
　　“这克洛西主教当真是不中用啊！”
　　那些古老强者纷纷不留情面地嘲讽出声。
　　“没想到雷霆神殿出了个这样的丢人玩意！”
　　维斯神殿那边七神御属里的强者也是不满地说道，甚至是耻于和雷霆神殿同为七神御属。
　　一道道冷嘲热讽声传入克洛西主教耳中，让他的脸色变得无比狰狞。亲眼目睹爱人死亡，再加上众人的嘲讽，克洛西主教一腔热血直冲脑门，他忽然望着我离开擂台的背影怒喝出声，
　　“倪克斯，我还没有输，祭位神榜擂台挑战赛我不能动用圣境守护神，要是动用圣境守护神，你必败无疑，有种就和我离开斗神场决一胜负！”
　　克洛西主教从地上爬了起来，似乎又恢复了之前的自信和骄傲。
　　而我只是停下脚步，回头毫不在意地看了克洛西主教一眼，脸色平静地说道：
　　“可以啊，但你要是再输，那就绝对死了。”
　　克洛西主教一听到“死”字，刚恢复的那点自信和骄傲又消失不见了，连带着他的头也低了下来，竟然不敢和我直视，显然是我之前展现出来的实力太过恐怖，已经在他心里留下了深深的阴影。
　　“这克洛西主教确实是个废物啊，倪克斯一句话他就怕了，这种人也配成为强者？！”
　　“倪克斯说得对，克洛西主教的实力就来源于他的血脉之力罢了，本身就是个废物！”
　　许多人再度摇了摇头，克洛西主教被我一句话就给吓怕了，实在是让人失望，丢人到了极点。
　　“倪克斯现在虽然是八重封神阶强者，但实力已经能威胁到真神阶强者了，要是等她突破到了九重封神阶，到时候我必死无疑，得尽早除掉她！”
　　三世冥君脸色无比阴沉，他是看着我一点点强大起来的人，我现在带给他的压力是越来越大了。
　　“要除掉倪克斯，我和你一起！”
　　这时三世冥君附近有人当即表态道。
　　“再加上我们！”
　　还有其他人也愿意加入，让三世冥君顿时充满信心地笑了起来，
　　“人理教廷、厄瑞斯努一族，这倒是不错！”
　　“再加上雷霆神殿的那个克洛西主教，他肯定也是非杀倪克斯不可的，还有美梦神殿的人，也别忘去联系了！”
　　又有人阴险地提议道。
　　随后那伙对我不怀好意的人便先行离开了祭位斗神场。
　　而我此时也很快便从斗神场那里领到了一百万神晶的奖励，让我心里终于松了口气，我来斗神场纯粹就是为了赚钱，有了这笔神晶，我的实力也能再度提升了。
　　通过之前的擂台挑战赛，我知道随着实力的提升，我要面对的人也会越来越强大，我的色位属性溯源会成为一个很大的缺陷，必须想办法提升，目前好在【神王之躯】这部功法够强，让我还能顶住许多强者带来的压力。
　　“倪克斯，干得漂亮！你的名字出现在祭位神榜八重封神阶榜单的榜首了！”
　　看台上的一些观众看着我向我道喜，他们这些人之前押注买我赢，见到我在祭位斗神场再度创造奇迹，他们现在也很高兴。
　　“谢谢！”
　　对于支持我的人，我还是很客气，但对于之前那些嘲讽我的人，我也是回以一抹幸灾乐祸的冷笑，让那些人气得一阵咬牙切齿，他们之中有些人下注了很多神晶，现在是输得血本无归。
　　随后我便和玉藻彩他们一起离开了祭位斗神场。
　　与此同时，斗神场所在的入云山上，祭位神榜石碑上原本代表克洛西主教名字的耀眼光点渐渐熄灭，随后一道新的耀眼光点将其取代，在那道光点之后，一个全新的名字相应出现在了那里，正是我的名字。因为我的名字是出现在祭位神榜八重封神阶榜单榜首的缘故，我名字前的那道光点格外耀眼。
　　“她竟然真的做到了......！”
　　祭位神榜周围有许多人在等候着祭位神榜刷新，看到我取代了克洛西主教之后，众人顿时脸色大变，我通过特殊挑战连胜十场，成功登顶榜首，在神界的名气变得越来越大。
　　一些偏好隐世的势力现在也是有些疑惑，他们完全没听说过我这个人，但我一个无名小卒竟然能排在祭位神榜八重封神阶榜单第一位？
　　他们深知想要登上这个高度有多难，甚至是他们还是八重封神阶强者的时候也没我这种能登顶榜首的强大实力。能够登顶榜首，这意味着登顶榜首的人是同一个实力境界和同一个时代里的最强者。
　　定海教廷那边的教廷骑士也很快收到了我登顶榜首的消息，
　　“不愧是倪克斯，前不久才拿到新神牌，现在都登顶祭位神榜八重封神阶榜单的榜首了！”
　　“这也太快了吧？！”
　　定海教廷的教廷骑士们自然听说过斗神场，只是以他们的实力根本没有排入祭位神榜的希望，但我现在也算是代表定海教廷创造了奇迹。
　　不止是定海教廷，同样的消息也通过波莱利教皇传达到了六大圣境，让六大圣境之人也是激动不已。通过波莱利他们得知所谓的祭位神榜，那算是神界之中对强者实力排名最具权威性的榜单，能够登顶榜首，这实在是件光宗耀祖的大喜事。
　　只是我现在根本不知道这些，我和玉藻彩以及卡斯特大师此时已经离开了斗神场。
　　“说起来真是奇怪，你只拥有色位属性溯源，面对属性返神竟然丝毫不受影响。正常情况下属性溯源面对属性返神只有臣服的份，除非是实力境界强出对方很多，要不然只能发挥出一半的实力，结果反倒是你让克洛西主教对你无比忌惮，这也太奇怪了！”
　　“而且当时对战时出现在你身后的那尊虚幻神相，我总感觉有些熟悉，好像在哪里见过一样。”
　　随着我们一路前行，玉藻彩在路上向我抛出了诸多疑惑。
　　我跟在玉藻彩身后，看着她妖娆的背影，有些无奈地笑了笑，也知道这个女干商生性多疑，通过一些小细节能够看出些东西。玉藻彩会对我那道虚幻神相产生熟悉感也正常，那是我父神的虚影，而玉藻彩先前又是去过邪神秘境的。
　　“看样子你的老师来头真不小啊，对不对，倪克斯小妹妹？”
　　玉藻彩戏谑一笑，想通过言语来打探我的底细。
　　“不愧是彩会长，眼界远超常人。实际上我也不清楚那是什么，只是我的老师特意让我修炼了一部功法，然后自然而然就出现了那道虚影。”
　　我很是认真地说道，向玉藻彩撒了个谎，把我一切的秘密都推给了那个不存在的神秘老师身上。
　　“诶，那还真是厉害呢，我早就感觉到他和其他人的不凡之处了！”
　　玉藻彩点了点头，我的神色异常认真，并不像是在说谎，她紧接着又是有些好奇地问道：
　　“那不知道你的老师究竟是谁呢？虽然他似乎是一个古老强者，但我总感觉他应该会很年轻？”
　　我闻言顿时心中一惊，玉藻彩的心思也太可怕了，连这都察觉到了，因为那个神秘的古老强者就是我啊。
　　只是关于这个问题，我说什么也不肯解答，一问三不知，就让玉藻彩和卡斯特大师他们自己去猜吧。同时我也是有些感慨，没想到我还有这样的演技，一认真起来，连精明狡诈的玉藻彩也信以为真了。
　　我和玉藻彩他们再度同行片刻之后，卡斯特大师便先向我们告别了，我想了一下，也打算去苍穹十殿那边的问天神殿。
　　我目前要重新锻造魔剑，其他一些材料还能买到，但真龙鳞片和火凤羽毛那些锻造材料是有价无市的，能有得到的机会就一定不能错过，而且将来我要提升天赋的时候，相信魔剑也能对我起到很大的帮助。


第1232章    秘密联盟
　　想要提升天赋那要比提升实力境界难多了，不过真能提升起来，恐怕能给我带来的帮助不亚于神王之躯。
　　“问天神君是问天神殿的掌权者，实力肯定不比金光神君弱，肯定很难缠。不过真龙鳞片只此一家，要是错过，很长时间都无法找到。”我一边朝着七神御地的一个方向飞去，一边思考着从问天神君手中获取真龙鳞片的方法。
　　而在我前往问天神殿之时，在七神御地里的一处隐秘地域之中，大量强者正聚集于此。
　　“不管你们怎么看，那该死的小鬼辱我不说，还杀我爱，我是一定要杀她的！”
　　“我的埃尔梅丝......她就这么心狠手辣吗？真是蛇蝎心肠啊！”
　　两道愤怒的声音在隐秘地域里率先响起，正是克洛西主教和美梦女神。
　　美梦女神到了现在还怎么可能没收到消息呢，她最宠爱的学生兼继任者被我给杀了，她怎么可能不感到愤怒？认为我心狠手辣，非杀不可也在情理之中。
　　当然，美梦女神完全没想到，美梦圣女的死纯粹是她自找的，三番两次来招惹我，泥人都还有三分火气，更别说我这个活人了。
　　“克赛莉娅，这事金天圣会出面吗？”
　　这事有人开口插了一句，是洛汀教皇。
　　今天他们这些和我有仇的强者聚在一起，就是为了讨论出解决我的办法，我不仅狂妄霸道，成长速度还快得惊人，要是不尽快除掉我，将来只怕真的没有机会了。
　　“天圣是什么身份你们又不是不知道，他比起那些要引荐给七神冕下的绝世天才强出不少，而且我学生的死也没必要让他来帮忙，这对他影响不好。”
　　美梦女神果断摇了摇头，我和金光神君身份不对等，又没什么好的理由能拉金光神君下场，金光神君目前有比杀我更重要的事情去做，没必要为了这种会给自己带来负面影响的小事出面。
　　“用不着他金天圣出面，有我们这么多人，还怕不够吗？”
　　又是一道老妇的声音响起，远处一辆鹿车踏空而来，随后一名肥胖的老妇人从空中缓缓降落，引得众人一阵脸色变化，厄瑞斯努一族的杀戮之母竟然来了。
　　我先前杀了艾尔弗雷德，厄瑞斯努一族哪可能就这么放过我？
　　“够了够了，咱们的人已经够多了，那倪克斯区区封神阶强者，再怎么厉害也在我们手中翻不起丝毫浪花！”
　　三世冥君目光一扫在场众人，顿时兴奋地笑了起来，同时心里也是有些唏嘘，当初我还只是他随手可灭的蝼蚁，现在竟然成长到这种程度了，必须得出动这么多强者才能除掉我，实在是可怕。
　　“这次我就不信那小鬼还能活着！”
　　朝炎门的一名长老和死亡神殿的一名主教也是信心满满地说道。
　　“一个封神阶强者而已，有必要出动这么多强者吗？难道她有什么后台？”
　　克洛西主教看着在场这么多知名强者，也是脸色微变，以前他根本就不屑知道我的名字，但现在他第一次对我产生了好奇的情绪。
　　“目前能知道的就是她和犹里维斯拍卖会的会长玉藻彩走得很近，不过玉藻彩是个商人，我们猜测她和倪克斯之间充其量只是有着生意上的往来，遇上这种大事肯定不会帮倪克斯。”
　　“除此之外，剩下的大人物里就剩下裴迪南至高主教和卡斯特大师了。裴迪南至高主教只是看好倪克斯，一旦我们这么多强者联手，裴迪南至高主教也只能是选择无视。”
　　“至于卡斯特大师也是这样，我们这边的强者比他能叫来的强者只多不少，而且实力还更强，遇上这样的情况，只怕他愿不愿意出面，能不能叫来强者都是两说。”
　　“除了这些人，最终就只剩下一个肯帮倪克斯到底的波莱利教皇了，他倒不值一提，实力和我相当。”
　　洛汀教皇一边思考一边向众人解释道，好让众人安心，这次围杀我的计划必须要成功。
　　“倪克斯竟然成希望神殿的人了？！”
　　一些人也是有些惊讶，他们之前还不知道我有这层身份。
　　“哼，我还以为她有多了不起，我还是雷霆神殿的主教呢，她在犹里维斯的身份地位还能有我高不成？照杀不误！”
　　克洛西主教闻言一点也不在意，七神御属天才强者无数，裴迪南至高主教又怎么可能只重视我一个人，除非我是希望神殿那边要引荐给七神的绝世天才，或者是裴迪南至高主教最宠爱的学生，但这些通通不可能。
　　“那这么说来，倪克斯是必死无疑了！”
　　众人兴奋地笑了起来，眼中凶光毕露，这次有他们这么多势力和强者组成联盟，怎么也能按死我。
　　“等到倪克斯和玉藻彩会长分开，就可以去杀她了。当然，能引她单独出来更好！”
　　“这个我想到了办法，听说她有朋友在七神御地，要是抓了他们，倪克斯肯定要出来！”
　　“妙啊！倪克斯最重情义，抓了她的朋友，肯定要气得怒火攻心，到时候看她还怎么嚣张！”
　　众人商议完毕之后就陆陆续续地分开了，接下来他们就要准备去布局了。
　　七神御地在西神界之中是一处难得的修炼圣地，因此一些大势力都将总部设立在了七神御地，犹里维斯的苍穹十殿和赤地十殿自然都在这里。
　　苍穹十殿和赤地十殿凌驾于犹里维斯众多势力之上，仅次于七神御属，在七神御地里还是能占到些好地方的。
　　此时我正站在一座不知名的山峰之上眺望着远方，我看到的地方被雾气遮蔽了山腰，灿烂的阳光照射在那二十座高耸入云的大山之上，让那二十座大山在周围的山峰之中显得鹤立鸡群，苍穹十殿和赤地十殿就各自分布在那二十座大山里。
　　“这里的能量元素比起七神御地很多地方都要浓郁很多，能将总部设立在这样的宝地，不愧是犹里维斯的顶尖势力。”
　　感受着那些蕴含丰富能量元素的气流从我身边穿过，我一时也是有些感慨，同时朝着其中一座大山快速飞去。
　　问天神殿并不难找，甚至还有些显眼。
　　此时问天神殿所处的大山上正有许多人影神色匆忙地或上或下，不过这些人都带着一种骄傲的气势，一个个都是外界罕见的天才强者。
　　在这里根本感受不到虚神阶强者的气势，全都是封神阶强者，而且最弱都是五重封神阶强者，六七重封神阶强者随处可见，他们无疑都是问天神殿的强者，而且他们不仅实力强大，更有可能都是锻造师。
　　“来者何人？！”
　　我刚从天空落下，准备循着台阶上到山顶时，山顶上便有人警惕地质问出声。
　　“倪克斯，来拜访问天神君！”
　　一道清脆利落的声音从我口中传出，让山顶上的那些年轻强者一时脸色惊疑不定，我的名字他们倒是有些熟悉。
　　“难道是登顶祭位神榜八重封神阶榜单榜首的那个倪克斯？”
　　很快便有好奇的声音传了下来，让我也是有些惊讶，没想到我登顶榜首的消息传得这么快，我刚登顶榜首，问天神殿这边就有人知道了，斗神场的神榜真不愧是神界最具权威的强者榜单啊。
　　“没错。”
　　我加快脚步，来到了山顶上，顿时看到了之前在空中时就看到的那座金碧辉煌的宫殿。
　　从那座宫殿散发出的气势来看，是一件非常接近神器（十二阶）品质的冠位圣物（十一阶），表面铭刻的微型刻录魔法阵粗略估计有着三千多座。
　　当然，在我看来，那些微型刻录魔法阵彼此之间的搭配漏洞百出。一座金属性的微型刻录魔法阵旁边竟然堆着好几座火属性微型刻录魔法阵，火属性可是克制金属性的，这么一搭配，那座金属性的微型刻录魔法阵就失去效果了。
　　“这不是糟蹋锻造材料吗？”我看得一阵心里无语，问天神君对微型刻录魔法阵是有一些研究，但俗话说满壶水不响，半壶水响叮当，问天神君就是这样的半壶水。他按照自己的想法一阵瞎搭配微型刻录魔法阵，能让宫殿到现在没崩溃都已经是个奇迹了。
　　“你就是倪克斯？但凭你也有资格拜访我们神君大人？”
　　宫殿前的人越聚越多，男女皆有，他们看着我也是有些好奇。
　　“祭位神榜八重封神阶榜单第一位，听说是有些厉害，不过我也排在祭位神榜上，但是在九重封神阶榜单里，咱们切磋切磋？”
　　一名相貌俊朗的年轻男子面带微笑地从人群之中走了出来，心里有些系带，要是他能击败我这个排在祭位神榜八重封神阶第一位的最强八重封神阶强者，那他也能从我这里收获一大名气。
　　虽然他是九重封神阶那个榜单的强者，就算是击败我也不值得骄傲，但我再怎么说也是最强的八重封神阶强者，能赢我他以后也有能和旁人吹嘘的资本。


第1233章    拜访遇阻
　　“没兴趣，我只是来拜访问天神君的。”
　　我想也不想就拒绝了。
　　“你是真没兴趣，还是不敢呢？实话告诉你吧，神君大人怎么可能见你这种小角色！”
　　“她肯定是不敢啦，虚有其名罢了。”
　　“嗨，可不是嘛，也就只能是在外边骄傲而已，面对咱们问天神殿，她也只能是规规矩矩的。”
　　“相见神君大人也不是不可以，跪下来给我们哥几个叫声爸爸听听~”
　　见我拒绝，那些年轻强者也不恼，反倒是骄傲地笑了起来，他们问天神殿就是了不起，哪怕轻狂如我也不敢放肆。
　　我的脸色至始至终显得很平静，这些人能成为问天神殿的成员，心气比外界的强者更高也很正常，只是我现在没空去理会这些跳梁小丑，随后我便自顾自地继续前行。
　　“你给我站住！”
　　很快就有一名年轻男子望着我冷喝出声，快步从人群之中走了出来，问天神殿之人一见那名年轻男子脸色顿时恭敬了不少。
　　来人相貌堂堂，虽然实力不一定是问天神殿这些年轻强者之中最强的，但问天神殿之中有着许多锻造师，而他的锻造水平无疑是问天神殿年轻一代强者里的翘楚，正是之前和我在百炼工会对上过的阿莱克烈。
　　“阿莱克烈也来了，听说他之前去百炼工会参加百炼师考核，现在肯定是成功了，为我们神殿大大扬名了啊！”
　　许多人在恭敬之余，也发自内心地尊敬阿莱克烈。
　　我一看说话之人，自然认出了阿莱克烈。
　　“呵，我还在到处找你，结果你却自己送上门来了。不过我倒是没想到你就是倪克斯，真是人不可貌相啊！”
　　阿莱克烈此时脸色异常兴奋，当时他输给了我，让他后面一直耿耿于怀，一直想找我报仇，但苦于迟迟找不到我，谁知道我今天忽然来到问天神殿了，这么好的机会他要是不抓住，那就是真的无能。
　　“是你啊，我是来拜访问天神君的，希望你不要阻拦我。”
　　我面对阿莱克烈并没有丝毫惧意，一个手下败将而已，还远不及能让我忌惮的程度。
　　“哈哈，诸位都听到了吧？她说她要来拜访神君大人，好大的口气啊，真把自己当个人物了？”
　　阿莱克烈微微一愣，忍不住大笑了起来。
　　其他问天神殿之人也是跟着起哄，我实在是看不清自己，难道我以为自己是哪个大势力的掌权者？想拜访问天神君就能拜访问天神君吗？
　　“我们不答应，你根本见不着神君大人，我们之前就说过，你叫几声爸爸我们就放你过去！”
　　又有人叫嚣了一句，让山顶上的气氛更加热闹了起来。
　　我有些无语地摇了摇头，懒得理会周围这些人的嘲讽，继续朝着那座宫殿走去。
　　“真是没脑子，你想见到神君大人，除非赢了我，要不然你没有任何机会。你这祭位神榜八重封神阶榜单第一位，我看根本就是废物！”
　　最开始拦住我的那名年轻男子又挡在了我前方。
　　看样子我越是低调，问天神殿这些人就越觉得我是虚有其名，或许我的实力是很强，但也只能做到八重封神阶无敌，见到他们之中的一些九重封神阶强者，就没法稳赢了。
　　“你说得有道理，问天神殿这么大，与其我去找他，不如让他来找我。”
　　就在这时，我忽然停下脚步，有些恍然地说了一句。
　　我现在心里倒是有了主意，如果是按照常规的流程去拜访问天神君，以周围这些人的表现来看只怕很难成功，我得使出其他手段。
　　随后我脚下一踏地面，顿时引得山顶一阵震颤，而我整个人升入半空之中，朝着那名执意要和我切戳的年轻男子冲了过去。
　　问天神殿众人只见得天地间的能量元素在被我疯狂地吸收着，我那颗小拳头因为能量包裹迅速涨大，仿若神之一拳。
　　“【能量环聚】！”
　　随着一道冷喝声传来，问天神殿众人的哄笑声戛然而止，谁也没想到我说出手就出手了。
　　而那个嘲讽我的年轻男子也是脸色微变，我竟然敢主动对他出手，他可是排在祭位神榜九重封神阶榜单第七十五位的强者。
　　“【问天之势】！”
　　那名年轻男子来不及多想，强大的气势迅速爆发开来，法则之力的波动也缓缓在山顶上扩散着，带来了一股神秘的压力，覆盖范围仅有百米左右。
　　然而在这个范围里的地板却在下一瞬间炸裂开来，一些实力不济的强者直接趴伏在了地面上，一切技能威能都被削减了接近一半，这种法则之力倒是有些类似土之法则里的重力法则。
　　“嗡嗡......！”
　　除了强大的压力以外，那名年轻男子身上还出现了一层褐黄的光芒，隐隐带着问天神君的气势。
　　“杰洛哥，把她打趴下，让她胡乱撒野，来到我们问天神殿还敢嚣张！”
　　问天神殿众人短暂惊讶之后，又是一阵愤怒地呼喊着。
　　“重力法则？”我此时仍旧在冲向那名叫做杰洛的年轻男子，心里也是有些惊讶，杰洛的法则之力有些古怪，而且肯定是随心阶段奥义之源。
　　不过塔老很快就否定了我的猜测，
　　“陛下，那只是一种压力，并不是重力，但和重力法则的效果是有些相似之处。”
　　我这才了然，世界之大，果然是无奇不有。不得不承认，凭借随心阶段奥义之源，杰洛在九重封神阶里也算是中上流强者了，但可惜的是他遇到了我。
　　“【势不可挡】！”
　　我的速度不仅不减缓，反倒加快了一分。对我来说，我的肉（喵）体力量已经强大到了某个程度，只要杰洛能施加在我身上的压力没有超越我的肉（喵）体力量，那一切都是徒劳的。
　　“这怎么可能？你释放了什么技能？”
　　杰洛见状大惊失色，他亲眼目睹我进入到了他的法则之力影响范围，但我却一点也不受其影响。
　　往常杰洛只要动用随心阶段奥义之源，别说是像我这样能正常行动，就连神力都要受到压制，整个人直接趴在地上，动也动不了，但我却像是一尊力量无比强大的人形古兽一样，丝毫不受影响地朝着他继续冲过来。
　　“你不懂的技能~”
　　我此时已经出现在了杰洛身前，随后一拳朝前捣出，杰洛仿佛是一扇坚固的城门被攻城槌给狠狠撞了一记，体表绽放着的那层褐黄光芒顿时消失，整个人的身躯倒飞而出，砸落到了远处，沿途能看到一些醒目的血迹。
　　一名排入了祭位神榜九重封神阶榜单的强者，就这么轻而易举地被我一击击败了，这意味着我完全可以去挑战祭位神榜的另一面榜单了。
　　问天神殿众人骄傲的脸色此时也全都僵硬了下来，满脸不敢相信的神色。
　　“就凭你们这群废物也想拦我？”
　　我稳稳落在地上，看着周围的人群不屑地说道，我之前低调的形象在这一刻发生了天翻地覆的变化，像是一柄出鞘的利剑般锋芒毕露。
　　问天神殿众人一个个瞪大了双眼，虽然他们心里是很不服气，但又深深忌惮于我恐怖的实力。
　　“好啊，到了我们问天神殿还敢嚣张！”
　　现在还敢说话的人估计也只有阿莱克烈了，他是越看我越愤怒，没想到我现在的实力都能排入祭位神榜的另一面榜单了。
　　“你要是不服气完全可以自己出战，上次百炼工会考核你输给了我，今天我就让你再输一次吧。比精神力还是实力，我任由你选，而且还都让你三招！”
　　我双手环胸，完全在气势上就压过了阿莱克烈一头。
　　我现在已经想好了，与其我去找问天神君，不如让问天神君自己出来见我，只要我在外边弄出大动静，问天神君迟早会发现，而且问天神殿这些家伙太过骄傲，让我看了心里有些不舒服。
　　“你......！”
　　阿莱克烈脸色顿时难看了起来，我竟然是在藐视他。
　　“什么？之前百炼工会的考核，阿莱克烈没有拿到第一？！”
　　问天神殿众人也是大吃一惊，他们还以为百炼工会的考核，阿莱克烈会为问天神殿大大扬名呢，但现在看来，阿莱克烈显然是输给我了。
　　周围那些疑惑的声音让阿莱克烈的脸色是变得更加难看了，我这完全就是在当众揭他伤疤，还要在伤疤上撒盐，而且我无论是精神力还是实力，都任由阿莱克烈选择，还让他三招，这无疑代表我各个方面都碾压了阿莱克烈。
　　阿莱克烈现在是气得说不出话来，说实在的，他在这两方面都不是我的对手，就算是给他机会发挥，他也发挥不出来，甚至是不敢发挥。
　　“你怎么不说话了？难道问天神殿只能出你这种废物吗？”
　　见到阿莱克烈默不作声，我又是轻蔑地嘲讽了一句，让之前那些骄傲自大的问天神殿之人此时恨得牙痒痒，我实在是狂妄，但我也有这个狂妄的资本，我一人就碾压了他们问天神殿的年轻一代强者。


第1234章    引神出宫
　　“你就继续在这狂吧，惊动了神君大人，到时候你必死无疑！”
　　阿莱克烈放不下脸面，嘴上不肯服软。
　　“好啊，我本来就是在这里等着那个老废物出来~”
　　我毫不在意地轻笑着，我在问天神殿闹出来的动静就是为了引问天神君出来。
　　“老......老废物......？”
　　“她没发疯吧......？”
　　问天神殿众人微微一愣，又是一阵愤怒地大喊大叫。
　　问天神君再怎么也是问天神殿的掌权者，一身实力无比强大，我一个年轻后辈竟敢当着他们这些人的面辱骂问天神君，当真是找死。
　　“阁下好大的胆子，今天你能安然离开问天神殿，我这问天神君不做也罢！”
　　果然，没过多久，我在问天神殿闹出来的动静终于把正主给引出来了，问天神殿众人也是一阵精神振奋。
　　“倪克斯，你死定了，神君大人是货真价实的真神阶强者，无论你之前多嚣张，接下来必定要拜服于神君大人脚下！”
　　阿莱克烈也在高兴地大笑着，仿佛因为问天神君的到来而扬眉吐气了一般，随后更是满脸嘲讽地冷笑着对我说道：
　　“倪克斯，说出你的遗言吧，要不然待会就没有机会了~”
　　“绝对不能放跑她！”
　　其他问天神殿之人也是冷眼看着我，静待接下来要上演的好戏。
　　此时天空之中，一道高大威猛的身影已经出现，俯视着宫殿外的人群，一身强大的气势让在场众人感受到了巨大的压力，正是让我久等了一番的问天神君。
　　“神君大人——！”
　　见到问天神君现身，问天神殿众人纷纷恭敬地向他行了一礼，那是他们问天神殿至高无上的存在，也是他们最信服的强者。
　　问天神君说起来也算是一个天纵奇才，不仅实力强大，在锻造术上也达到了一派宗师的水准，被认为将来会成为神界十大锻造师那样的存在，甚至是超越神界十大锻造师也说不定，因此就连七神御属的强者都很尊重他。
　　“你这老废物，终于肯出来了！”
　　而在问天神殿众人精神振奋之余，一道轻狂的叫骂声再度传出，震得问天神殿众人呆愣当场，他们心目之中的传奇都现身了，我还丝毫没有收敛的意思？
　　没救了，我现在当真是没救了，问天神君身为苍穹十殿之一的掌权者，脾气能好得到哪去？有人敢不屑问天神君，他根本就不会手下留情。
　　曾经有人质疑问天神君有没有资格成为问天神殿的掌权者，问天神君直接本人去往质疑者所在的圣境，将那座圣境的强者上上下下收拾了个遍，从此也没有人再对问天神君有丝毫质疑，而这还只是质疑的结果。
　　我现在是当众辱骂问天神君，我最拿得出手的名头也只是祭位神榜八重封神阶榜单的第一位，还远远比不上那些大势力的掌权者，和问天神君的身份地位根本就不对等。
　　“你骂我是老废物？”
　　天空之中，问天神君的脸色逐渐变冷，之前他正在锻造宝物，结果宫殿外闹得不行，让他火药桶般的脾气一点就着。
　　随后问天神君带着满腔怒火冲了出来，结果一出来就有人敢骂他是老废物，回想起来问天神殿已经很久没有人敢这么嚣张地来找茬了。
　　“同样的话还要我重复第二次吗？老废物！”
　　我嘴唇微动，又是吐出了一句冰冷的话语，我就是在告诉问天神君，他在我眼中就是个老废物。
　　“找死！”
　　问天神君心中的怒意达到了极限，他的眼中杀机毕露，已经决定要出手了，而且是非杀我不可。
　　只是当问天神君看清楚我的相貌之后，整个人像是被泼了一盆冷水，心中的怒意顿时消退了，满脸怒容也变成了惊讶，只因为他已经认出我了。
　　前段时间五灵庄主的小孙子被邪神秘境的【驱神扇】夺取了灵魂，问天神君受到邀请前去帮忙，但最终却失败了，反倒是一个名不见经传的可爱女孩力挽狂澜，救下了五灵庄主的小孙子，甚至那个女孩还告诉问天神君，他那件神器【问天棍】已经离死不远了。
　　在那天之后，问天神君不断打探着那个女孩的消息，五灵庄主同样也在打探，谁知道我就是那个给他上了一课的女孩，现在还来到了问天神殿。
　　当时问天神君还当众表态，要是我能帮他挽救问天棍，那他拜我为师也不要紧。想到这里，问天神君的脸色又是一阵变化。
　　“老师，这小鬼在我们问天神殿外这么嚣张，学生无能，实力不如人，还请老师出手灭了她的嚣张气焰！”
　　“神君大人，我们问天神殿是犹里维斯之中仅次于七神御属的强大势力，怎么能容忍外人这么嚣张！”
　　此时阿莱克烈他们还不知道问天神君的想法，还在得意地叫嚣着，我敢骂问天神君，现在肯定有好戏看了。
　　问天神君默不作声，赶紧从空中降下来，让阿莱克烈他们更是一阵兴奋，赶紧往问天神君那边围了过去，不断在他面前说我之前怎样狂妄嚣张。
　　“啪——！”
　　然而阿莱克烈话还没说完，问天神君便是一巴掌将他拍倒在了地上，
　　“你小子给我把嘴闭上，再敢啰嗦，我先灭了你！”
　　“啊这......？！”
　　问天神殿众人也被问天神君的异常举动被弄傻了，一个个成了被人捏住脖颈的鸭子，现在什么话也说不出来，问天神君究竟是怎么了？
　　阿莱克烈一脸委屈地捂着脸趴在地上，他也是被打懵了，他的老师，问天神君不仅没有收拾我，反倒打他？
　　只是现在问天神君没空理会问天神殿其他人，他的脸色很是复杂，最终朝着我走了过去。问天神君还是记得自己说的话的，要是我帮他挽救了问天棍，他就拜我为师。
　　虽然到目前为止，问天神君对我还有些怀疑，但也有些相信，毕竟我确实是有一些连他也看不透的神秘之处。
　　“老师......可算是把你给盼来了！”
　　问天神君来到我身前，一脸恭敬地向我躬身行礼。
　　问天神殿众人见状大惊失色，心中似有惊雷炸开。我竟然是问天神君的老师，也就是他们老师的老师。
　　“怎......怎么会这样......？”
　　阿莱克烈趴在地上，满脸震撼的神色，他本来还想着问天神君一出来，那我必死无疑。结果谁知道他的老师竟然还要称呼我为老师，这事要不是他亲眼所见，他一定还以为是在做梦。


第1235章    烂的离谱
　　问天神君见到我还算是规矩，让我微微点了点头，之前我这么狂妄霸道地闹出大动静，一方面是为了引问天神君出来，另一方面我知道问天神君对我不算是彻底相信，我来问天神殿要是太过低调，恐怕他也会质疑我的能力。锻造师一向高贵得很，哪能容忍别人随意羞辱，没本事的锻造师才会一直保持低调。
　　“你是越来越骄傲了啊，要让我来亲自找你，你还让手下这帮人来拦我？”
　　我仰着头看着问天神君，脸色有些不高兴，让问天神君也是眉头微皱，猛然回头看向自己那帮学生，
　　“之前谁对老师有不敬的行为，通通给我滚去面壁思过一年，现在你们都给我滚过来给老师道歉！”
　　“啊？！”
　　问天神殿众人一时愣在原地，感觉今天这事更加让人难以置信了，我这么狂妄，他们反倒要向我道歉？
　　“还不快滚过来！”
　　问天神君再度怒喝出声，让问天神殿众人虽然心中带着深深的疑惑，但表面上还是规规矩矩地向我道歉行礼。
　　我倒是大度地挥了挥手，不在意这些形式上的东西，
　　“算了，我也不在意那些，至于老师，我说过你还没资格成为我的学生。”
　　“什么？！”问天神殿众人心中又是一阵震惊，他们心目中的传奇认我为师，我一点也没感到高兴，反倒直说问天神君没有资格成为我的学生，我实在是狂妄得没边了。
　　不过我的话在问天神君听来又是另一种意思，我越是目中无人，问天神君就越是相信我。毕竟他很清楚，我可不是什么平庸之人，来到问天神君还敢这么嚣张，那肯定是有真本事。
　　“老师说的对！”
　　问天神君又是恭敬地向我行礼，让我脸上的表情才稍微好了些，
　　“我来这里的目的只为一个，听说你有真龙鳞片，对吧？”
　　“真龙鳞片......？”
　　问天神君脸色微变，这样罕见至极的锻造材料他确实是有，但这么轻易就要给我吗？
　　“你的问天棍需要重新锻造一番，因为是从邪神秘境得来的宝物，所以你才不懂该怎么锻造，但我却知道该怎么锻造。只是想来你也缺少重新锻造问天棍所需的材料，要是凑齐了，那你到时候可以来找我。”
　　“记好了，那五种锻造材料叫做：寒蝉之玉、铁母之精、脑魔之髓、冰晶之心，羽犀之翼。”
　　想让问天神君心甘情愿地给我真龙鳞片，我肯定得显露一些真本事才行。
　　问天神君闻言心中暗惊，我报出的这些锻造材料无不是珍稀之物，其中更是有一种锻造材料他听都没听说过，看样子我却说是有真东西。
　　“老师，这其他锻造材料都还好说，只是羽犀之翼，世上真有生出了双翼的犀类？”
　　问天神君惊疑不定地问了我一句。
　　“自然是有的，犀类古兽就有二十几种，其中有一种黑羽白犀，就生有羽翼。”
　　我镇定自若地回答道，我在神王塔苦修的那段时间里，除了修炼以外，还常听塔老提起以往的事情，对这些东西倒是清楚。
　　“这......根本就没见过这种古兽啊......！”
　　问天神君满脸凝重之色，他实在是想不明白，为什么我的年龄比他更小，但我对这些古老事物的了解却远在他之上。不过问天神君疑惑归疑惑，但他心里还是愿意相信我，心中的犹豫也仅剩一分了，真龙鳞片同样极为罕见，就这么给我，那太便宜我了。
　　“老师，你看我这座宫殿怎么样？”
　　问天神君深吸一口气，忽然想到了什么，转身指向他身后的宫殿，想请我发表一番评价，而他脸上的神色颇为自豪。
　　问天神殿的这座宫殿是一件非常接近神器的冠位圣物，曾耗费问天神君大量心血锻造而成，普通锻造师可看不出宫殿的秘密，现在问天神君就用来考验一下我。
　　周围问天神殿众人也明白问天神君的意思，脸上又带上了一抹冷笑，特别是阿莱克烈，他一直认为我是在装腔作势，现在终于能揭开我脸上的面具了。那座宫殿就算是他也看不透其中的奥秘，上面又铭刻了大量微型刻录魔法阵，够他学习很多年了。
　　“倪克斯大师，我老师锻造的这座宫殿怎么样啊？你可是我老师的老师，肯定有什么看法吧？”
　　阿莱克烈从地上爬起来，一张肿起来的脸上还带着得意的神色，显得非常滑稽。
　　“看法倒是有，只是我现在有些无聊，要是你能拿出一些神晶来，我或许还会有些兴趣说说~”
　　我把玩着耳边的发丝，戏谑着说道，阿莱克烈那点心思我哪可能不知道，他就盼着我当众出丑，甚至想落井下石，一旦问天神君怀疑我是个招摇撞骗的假货，我的结局自然不用多说，绝对是有死无生。
　　“阿莱克烈，把你的神晶都拿出来，让老师帮忙看看宫殿！”
　　问天神君闻言，当即向阿莱克烈吩咐了一句，只要能探明我的底细，什么要求都满足我。
　　“我只有十万神晶，老师，这些神晶都是我......”
　　阿莱克烈顿时后悔起来了，他是想趁机对我落井下石，但我反倒是盯上他了。
　　“唉，只有十万神晶啊，确实是少了点，不过我就勉为其难地收下吧，你交出神晶，我就帮忙看看这座宫殿。当然，要是我说得不对，你那十万神晶我就不要了。”
　　我嘴上是嫌阿莱克烈的神晶少了，但心里却有些高兴，我现在正是缺钱的时候，别说是十万神晶，一万神晶我也要啊。
　　“这......好吧，给你！”
　　阿莱克烈脸上很快就露出了比哭还难看的苦涩笑容，心里直埋怨自己干嘛要多嘴。
　　我收下阿莱克烈的神晶微微一笑，现在我正是在做着与虎谋皮的事，只要我在气势上弱了一分，或是能力上差了一分，问天神君必然会和我翻脸，一想到这里，我也没打算给他们留什么脸面。
　　“这座宫殿，很烂！”
　　收了钱，自然是要做事，我的评价也随之而来，让问天神君的脸色顿时难看了起来，这座宫殿可是他的得意杰作，我不说很好，也不说一般，直接说是很烂，这评价未免也太低了吧？
　　“不知道老师为什么这么评价？”
　　问天神君压下心中的怒火，脸色铁青地问道。
　　“刻录魔法阵能出现在武器上，也能出现在一些大型阵法之中，但你用在一座宫殿上，是想用来炫技吗？”
　　“而且你自己看，那边那座微型刻录魔法阵竟然是以万年岩贝的珍珠来作为刻录魔法阵基石，万年岩贝的珍珠本身就能用来锻造成一件品质不错的圣物，你不觉得是在暴殄天物吗？刻录魔法阵基石不看宝物贵不贵重，而是要看合不合适！”
　　“再看你铭刻的那些金属性微型刻录魔法阵，整体是让宫殿变得很炫丽，甚至可以说是金碧辉煌，但用在宫殿上合适吗？难道你想用那种华而不实的【耀金法阵】来守护宫殿？”
　　“当然，最主要的还是你愚蠢地在那些金属性微型刻录魔法阵周围铭刻了大量火属性微型刻录魔法阵，火克金啊，你那些金属性微型刻录魔法阵别说只是些华而不实的耀金法阵了，就算是真有加固宫殿的功效也完全没用了！”
　　我看着眼前的宫殿连连摇头，不停地训斥着问天神君，
　　“锻造师和强者在某些方面是相同的，最重要的不是搞那些花里胡哨的东西，而是实用！”
　　问天神君脸色一阵青红交接，回味着我的话，隐隐明白了些什么，他以前只要得到了古老的微型刻录魔法阵，立即就会学习研究，学成之后心里就会产生浓浓的成就感，但他却从来没弄清楚那些微型刻录魔法阵为什么会这么组合，和什么类型的微型刻录魔法阵搭配才是最合适的。
　　“请老师细说！”
　　问天神君在这一刻对我无比恭敬，口中的敬畏之声同样也是发自内心。
　　问天神君态度已经转变，我的态度也自然好了一些，
　　“这世上的低级微型刻录魔法阵将近一万种，中级微型刻录魔法阵将近三万种，高级微型刻录魔法阵的数量就更多了。”
　　“不过锻造师并不是要每种微型刻录魔法阵都学会，关键在于融会贯通。无论微型刻录魔法阵数量再怎么多，终究就是那五种元素属性的微型刻录魔法阵之间的相互融合衍生，其次就是很少一部分特殊的微型刻录魔法阵，明白这个道理，才能做到举一反三啊。”
　　话音刚落，我越看问天神君锻造的那座宫殿越感觉不顺眼，
　　“不行，我是忍不下去了，你这座宫殿是越看越烂！”
　　随后我直接飞到宫殿那边，手上快速勾画起了拆解宝物所用的刻录魔法阵。
　　“停手！那是我们问天神殿的宫殿！”
　　问天神殿众人一看我竟是要直接拆掉宫殿，这还了得，那可是问天神君的一番心血啊。


第1236章    心服口服
　　我要是真把宫殿给拆了，问天神殿所在的这座山顶上就会显出很大一片空地，那不是让别人指着那片空地骂他们问天神殿的人是秃子吗？
　　“都别吵，让她拆！”
　　然而问天神君非常冷静地将手向下一压，示意问天神殿众人保持安静，没想到问天神君根本就不反对我拆掉他的得意作品。
　　“接下来我就让你们看看微型刻录魔法阵正确的搭配吧。”
　　我脸上多了一抹自信的笑容，拆掉宫殿上那些多余和失效的微型刻录魔法阵之后，我双手十指并用，很快便有大量微型刻录魔法阵出现在了宫殿相应的位置上，让宫殿猛然绽放出了一阵持续很长时间的光芒。引得一众问天神殿的强者满脸震撼，他们还是第一次见到我这种可怕的手段。
　　“没想到光是低级微型刻录魔法阵就有将近一万种，为什么我知道的低级微型刻录魔法阵只有五千多种？”问天神君越看越心惊，对我更加相信了。
　　再看阿莱克烈，他也是张大了嘴，上次百炼工会的考核，他虽然输给了我，但他还以为我空有强大的精神力而已，谁知道我的锻造水平也甩了他好几条街。
　　“刻录魔法阵的数量不是越多越复杂越好，而是要能互相融合，在保持应有的效果时以求发挥了更强的效果，相辅相成才是最好的。”
　　我双手频频舞动，神色无比专注，虽然小脸稚气未脱，但隐隐有着高人的风采，问天神君他们也是目不转睛地看着，生怕错过了什么细节。
　　“原来还有这种木属性微型刻录魔法阵......！”
　　“果然，去掉金属性微型刻录魔法阵周围那些火属性微型刻录魔法阵之后，宫殿顿时亮堂起来了，特别是新铭刻上的土属性微型刻录魔法阵，让宫殿变得更加耀眼生辉的同时，防御力也远胜之前，宫殿之前本身真的存在这些问题！”
　　问天神殿众人边看边小声议论，宫殿上那些微型刻录魔法阵都被我仔细整理了一番，这些五种元素属性的微型刻录魔法阵相生相克之间，攻击力和防御力都超越了之前的状态，而且光彩程度也更上一层楼。
　　与此同时，空中聚来了层层叠叠的乌云，雷劫已然到来。
　　“老师，雷劫来了，小心！”
　　问天神君见状顿时提醒了我一句，他心中有种直觉，我这次重新将他那座宫殿锻造了一番，恐怕引来的不再会是圣物雷劫，而是神器雷劫。
　　“没事，真金不怕火炼，它会保护自己的。”
　　我面色平静如常，非常自信地说道，让问天神君闻言更是心中大惊，没想到我重新锻造了宫殿，竟然能使得宫殿自行抵抗雷劫了。一般情况下，雷劫到来之后武器或是宝物并不会自行抵挡，看来我确实是将宫殿推到了一个全新的高度啊。
　　“咔嚓——！”
　　天空之中的乌云径直降下根根粗大的银色天雷，大大小小一共八十一道天雷，尽数劈落在了宫殿上。
　　问天神殿众人看得一阵胆战心惊，这么恐怖的雷劫，绝对是神器雷劫，我将宫殿重新锻造之后让它晋升为神器了。最让他们惊讶的是宫殿本身竟然主动发出了一阵五色彩光，自行吸收天地间的能量形成了一层无比坚固的五彩光罩，直接硬抗下了神器雷劫。
　　神器雷劫的声势何其浩大，远处其他神殿的强者都察觉到了问天神殿这边的动静，一个个惊讶地朝着问天神殿所在的大山看了过来。
　　雷劫来得快，去得也快，劈完那八十一道天雷之后乌云就消散了，仿佛从来就没出现过一样。
　　“这就结束了？”问天神殿众人看着头顶上澄澈的天空，再看向宫殿，宫殿本身丝毫未损，反倒是因为经历了雷劫之后变得更加光彩照人。
　　我静静地站在宫殿旁边，一副早有所料的自信模样，让问天神殿众人又是心中一惊，被我重新锻造了一番的宫殿这么轻松就抵挡住了神器雷劫。
　　“这......倪克斯大师，老师锻造出的宫殿现在是什么品质了啊？”
　　阿莱克烈有些疑惑地问道，他到了现在对我还哪有什么不服气，那十万神晶给我也算是给的心甘情愿了。
　　“勉强成了祭位神器，因为这座宫殿用到的锻造材料够好，再加上又这么大，效用上要比一般的祭位神器更强。”
　　我有些惋惜地说道，要是那些锻造材料是在我手里，要锻造出这样的宫殿，再怎么也得达到典位神器才像话。
　　问天神殿众人一听是祭位神器，顿时脸色大变，没想到本是冠位圣物的宫殿被我重新锻造一番之后真的晋升为了神器，这种品质的宝物，恐怕只有犹里维斯拍卖会才有的卖啊，实在是太不可思议了。
　　“临时重新改了些刻录魔法阵而已，远远达不到最佳效果。”
　　我看着宫殿不甘心地说道，如果不是因为宫殿一开始就铭刻下了大量微型刻录魔法阵，我能做的只有改动，要不然我还能做得更好。
　　问天神殿众人听了则是一阵汗颜，我这临时改动一番都能让冠位圣物晋升成神器了，这还不算是好，我对自己的要求也太高了吧。
　　不过等到问天神殿众人再看向宫殿时，现在的宫殿确实是有那么点神殿的味道了，瑞丽的光芒久久不熄，让远处另外神殿的强者都能清楚地看到，甚至是让他们心里有些羡慕。问天神君是苍穹十殿和赤地十殿掌权者之中唯一的锻造师，锻造师的水平够高，能为神殿带来的好处也就越大。
　　“噗通——！”
　　这次问天神君再也没有任何犹豫，直接拜倒在了我面前，同时高举双手，交出了他拥有的真龙鳞片，他现在对我是心服口服了。
　　问天神君虽然是七神御地风头最盛的年轻锻造师，但他一直都是自学成才，没有人教导过他，要不然他当初也不会为了向卡斯特大师求教而提出用真龙鳞片作为报酬了。
　　问天神君是错过了卡斯特大师，但他现在又遇到了一名神秘的锻造大师，尽管年龄要比他小很多，但他这次绝对不会再错过了。
　　问天神殿众人看着眼前的一幕都觉得有些不可思议，他们的老师问天神君竟然对我一名十四五岁的少女行了拜师大礼，这种事情太过离谱了。不过问天神殿那些人很快也跟着拜倒在地，惊讶归惊讶，他们同样不想错过这个机会。
　　问天神殿众人向我拜倒一片，见到这种壮观的场面，我一时也是有些哭笑不得，我只是想证明自己能力不假，好得到真龙鳞片，没想到他们的反应会这么大。
　　“神话纪元时期早已过去，但其中有一些锻造师存活了下来，我也得到过其中一人的指导，让我才能熟悉神话纪元时期的锻造工艺，有了这身本事。”
　　“我的年龄还太小了，做你们老师有些不妥，大家都是同行，相互多研究学习就行了。”
　　我非常谦虚地推脱道，我知道问天神君肯定会对我懂得神话纪元时期的锻造工艺感到好奇，因此我早早就想好了借口。
　　毕竟【法涅斯神王塔】就是那个时代的重宝，想得到神王塔的强者实在是太多了，我在实力还不够强的时候，还是隐藏好这个秘密为妙，特别是赤地十殿那边有一个名叫洛奇的神秘强者，要是他知道是我得到了神王塔，他肯定第一个就不会放过我。
　　“原来是这样......！”问天神君心中的疑惑这才消失了，但他仍旧是满脸震撼地说道：
　　“虽然老师得到过高人指导，但老师本身也是天赋过人，所以才能掌握神话纪元时期的锻造工艺，我们天资愚钝，哪怕是有高人指导，怕也打不到老师这样的水平！”
　　“对啊，倪克斯大师的天赋远在我们之上！”
　　问天神殿众人也是纷纷附和着，公然拍我马屁，他们心里很清楚，在锻造一道上靠自己摸索是远远不如有高人指导的。
　　而我闻言也是有些无奈地摇了摇头，什么天赋啊，我都在神王塔里修炼几十年了，这算什么天赋？
　　“陛下不必妄自菲薄，虽然陛下修炼的时间很长，但陛下有着法涅斯陛下的血脉在，能够看透很多东西，而且在锻造术上的学习速度也比任何人都快，甚至是法涅斯陛下也比不上陛下啊！”
　　这时塔老的声音在我心中响了起来。在塔老看来，我的天赋很不错，最可怕的是我还很勤勉。
　　“大家都先起来吧！”
　　我不想在拜不拜师这个话题上多说下去，总算是拿到真龙鳞片了，接下来就只有火凤羽毛这一样难得的锻造材料了。
　　“哦，对了。你们问天神殿有没有地灵木、雷光草、风灵铁、雷兽之羽，以及无根水？”
　　我这时忽然想到了什么，看着问天神君问了一句，让其他问天神殿之人也是一阵疑惑。
　　“不知道老师是需要这些宝物来做什么？”
　　问天神君有些惊讶地反问了一句。


第1237章    阴谋出水
　　“当然是用来锻造宝物了~”
　　我的笑容之中透着一丝狡黠的意味。
　　之前我在重新锻造问天神君那座宫殿的时候，忽然想到神王塔里有一册神器的图谱上记录着一件名为【风雷翅】的宝物，能够显著提升使用者的速度。
　　在神话纪元时期，一些速度上存在严重缺陷的强者会选择去购买或是锻造风雷翅，购买风雷翅的价格自然要比锻造风雷翅贵得多。
　　而且就算是要锻造风雷翅，需要用到的锻造材料价格也很贵，但好在风雷翅的锻造材料并不算罕见，我才会想着现在锻造一件试试，最关键的还是能有人给我免费提供锻造材料。
　　“锻造宝物？这些材料殿里都有，我马上派人去准备！”
　　问天神君一听我要锻造宝物，顿时来了精神，能观摩我这样的锻造大师锻造的全过程，这样的机会可是很难得的，但问天神君同时又有些疑惑，
　　“其他的锻造材料我都知道，但这无根水，好像只是用来恢复神力的宝物吧，难道老师要锻造的宝物需要用到无根水？”
　　问天神君话音刚落，其他问天神殿之人也是有些好奇，以往邪神秘境开启时，无根水这样的宝物是里面最多的。
　　“无根水不是要用来锻造宝物的，我是顺便用来修炼的。”
　　我脸不红心不跳地回答道，一点也没有不好意思。
　　问天神君众人闻言也是一阵无语，问天神君心里忽然感觉有些不对劲，我这似乎是在占他的便宜啊。不过就算是知道我在占他便宜，问天神君现在也心甘情愿，能亲眼看到我锻造宝物，别说是无根水了，就算是我还要点其他的珍贵宝物，他也愿意直接送给我。
　　“好了，我去找个安静的地方，在修炼的时候顺便开始锻造了。”
　　锻造材料问天神君会给我准备好，我很快便像是问天神殿的主人一样悠闲地进入了宫殿里。
　　“一边修炼一边锻造？！”站在宫殿外的人群又是一阵心惊，我这也太疯狂了吧？
　　问天神殿众人哪会知道呢，我以前在神王塔里的时候就经常为了节约时间，一边修炼一边锻造。
　　没过多久，问天神君便将我需要的锻造材料准备好了，而锻造一些等级较低的神器，我现在已经能保证有着很高的成功率了，纯粹是缺少锻造材料而已。
　　最主要的是我真会一边锻造一边修炼，借着问天神君提供的无根水，让我的肉（喵）体力量继续提升，【神王之躯】功法离第四层也不会太遥远了。
　　“我要锻造的宝物名为风雷翅，是一件神话纪元时期的强者经常会用到的神器品质宝物，能够非常显著地提升使用者的速度，这种速度靠着法则之力提升上来的。至于缺点嘛，那就是对神力的消耗大了点，一般会动用风雷翅的强者，多半都是做好了逃跑的打算。”
　　我一边讲解，一边展开了双手，顿时雷光乍现，一对表面游走着银蛇的雷电之翼出现在了问天神君眼前。
　　“厉害！”
　　问天神君感受着风雷翅上明显的法则波动顿时面露惊色，不愧是神话纪元时期的锻造工艺，使用者竟然能动用法则之力来提升自己的速度，这世上十有八九的强者终其一生都无法感悟出法则之力，但现在只要使用风雷翅就能动用法则之力了。
　　“这些东西终究是外物，动用法则之力本就很耗费神力，再加上要动用不是自己感悟出来的法则之力，消耗就更大了。”
　　看到问天神君这么高兴，我又提醒了他一句，宝物再好也只是起着辅助自身的作用，比不上自身的实力，那才是真正属于自己的。
　　“老师说得对！”
　　问天神君赞同地点了点头，他太过依靠【问天棍】就是个很明显的例子，只要问天棍的力量衰减了，他的实力必然会跟着衰减。如果问天神君的实力本就有用出问天棍那样的程度，那他也不用去担心实力衰不衰减的问题了。
　　只是我还有一句话没有告诉问天神君，要锻造风雷翅是很烧钱的，也就问天神殿这样的大势力家底丰厚，能够轻松凑够那些贵重的锻造材料，一般强者哪有这样的家底。
　　“这次你看明白什么了吗？”
　　我收好风雷翅，看着问天神君问了一句。
　　“嗯......老师的锻造速度实在是太快了，学生没有看清楚......”
　　问天神君有些尴尬地摇了摇头，除了他以外，宫殿里还有其他问天神殿之人，他们也是齐齐摇头。
　　我这都不是一心两用的问题了，而是一心十一用，我双手的十根手指都能分别铭刻出不同的刻录魔法阵，同时还要兼顾修炼，他们哪看得懂，也没法依葫芦画瓢。
　　“唉，那你就准备好锻造材料，下次我再锻造给你们看吧。你的问天棍想要重新锻造，我说的那几种锻造材料一定要准备齐全，我还有事，就不久留了。”
　　我摇了摇头，交代完事情之后快步离开了宫殿，让问天神君极为不舍，同时又有些羞愧地拍了拍自己的脑袋，我都亲自锻造给他看了，结果他却什么也没有看出来，肯定是让我失望了吧。
　　问天神君顶着个神界最年轻有为的锻造师名头，但现在看来，他这天赋和我比起来，差距实在是太大了。
　　“对了，下次记得多准备一些无根水！”
　　我离开宫殿之前还不忘多嘱托问天神君一句，让问天神君心中微惊，随后又高兴地大笑了起来，我这么说无疑是还会再来问天神殿。
　　“哈哈，阿莱克烈，把这消息传下去，今晚殿内大摆宴席！”
　　问天神君心中的兴奋还是久久不能平息，能有我这个高人指导，问天神君只感觉自己将来必定能成为神界十大锻造师，甚至是超越他们。
　　我在离开问天神殿之后心里也是有些满意，这次问天神殿之行收获倒是不错，不仅提升了肉（喵）体力量，还得到了真龙鳞片，而且我在修炼的时候，还吃掉了最后一颗希望之果，相信实力境界突破到九重封神阶只是时间问题了。
　　“......是倪克斯吧？快来御魔关这边，有好事在等着你呢~”
　　就在我高兴之时，我的传讯海螺里却传来了一道陌生的冷笑声，让我顿时脸色一变，能通过传讯海螺和我说话的人只有我的亲朋好友，但这个声音我以前根本就没听到过。
　　“你是什么人？”
　　我沉声问道。
　　“我是朝炎门的炎煌长老，这次是邀请你来御魔关切磋交流的，现在御魔关已经聚集了很多神界的天才强者，就差你了~”
　　打出朝炎门炎煌长老名号的说话之人话音里透着一股霸道的意味，似乎我必须得去，没有选择的余地。
　　“呵，我可没兴趣和你们切磋交流。”
　　我现在还有更重要的事要做，哪有空去参加这种虚有其名的聚会。
　　“嘿嘿，我们朝炎门一向以德服人，你不愿意来也没关系，但埃布尔他们都会参加~”
　　炎煌长老的冷笑声再度从我手中的传讯海螺里传出，让我面色大变，这才终于能确定为什么炎煌长老能和我通过传讯海螺对话了。
　　“行，我马上就来御魔关，不过你最好保证我的朋友都没事，要不然我不介意朝炎门从此在这世上消失！”
　　我的话语之中杀机毕露，我能猜得到，朝炎门这伙人抓了埃布尔他们，拿他们来要挟我。
　　“哈哈，我都说得很明白了，这次就是神界的天才强者切磋交流而已，没有你想的那么不堪，赶紧来吧~”
　　炎煌长老留下最后一句话后，传讯海螺便不再继续传出声音了。
　　“朝炎门......虽然我是和这个势力有过一段恩怨，但也不算是深仇大恨，为什么现在会突然对我下手？”我在心里一边想着，一边看着七神御地的地图朝着御魔关飞去，心里更多的还是一股无法驱散的杀意。
　　“我目前虽然并不算是什么顶尖强者，但在神界也是小有名气了，朝炎门没理由轻易来找我的麻烦，他们背后应该还有其他人，而且身份背景说不定还很强大，这样朝炎门才能肆无忌惮。”
　　“不过既然你们成心找死，那我成全你们便是！”我在心中杀意已决，朝炎门对我做了不该做的事情，这种事情是让我能够与全世界为敌的事情，我的亲朋好友是我心中最重要的存在。
　　至于神界天才强者切磋交流，那只是一个幌子罢了，既然是切磋交流，那为什么要先抓了我的朋友？虚伪罢了。
　　御魔关在七神御地的边缘地带上，传闻魔武纪元时期有强者镇守御魔关，诛杀万千魔族，抵挡魔族大军入侵，铸就了一段辉煌的传奇。
　　镇守御魔关的强者心力交瘁，算是燃烧着自己生命力来抵御魔族，最终等到魔族退散之后，镇守御魔关的强者尽数倒下，力竭而死。他们的精神永远照耀后世，一片原本无名的地域也被命名为了御魔关。


第1238章    神界竞技
　　『神话始建魔武成，黑云袭来草不生。
　　但使御魔神将在，不教魔族度璃山。』
　　只要是活跃在璃山御魔关一带的强者，他们都知道这首流传千古、荡气回肠的诗词，而且在这个地域上生长着一种特殊的花朵，每到秋季就会漫山遍野地盛开，染得山川大地一片殷红。
　　本就人气旺盛的御魔关，今天因为一个活动变得更是人满为患，西神界多方势力聚集于此，还吸引来了神界中无数天才强者。
　　今天维斯神殿那边的雷霆神殿以七神御属的名义登上祭神天台举办盛会，只要有天才强者绽放出的光芒足够耀眼，就能加入到雷霆神殿，这对神界的天才强者来说无疑是一个一步登天的好机会。
　　雷霆神殿身为维斯神殿那边的七神御属之一，在西神界之中的地位仅次于七神，能加入雷霆神殿好处颇多，没有哪个天才强者是不心动的。
　　“我大老远从六级人界圣境赶过来，还好没有错过！”
　　“今天这场盛会含金量很高啊，来了这么多知名强者，让人真是心生期待，‘魔手’莫里斯也来了，听说他是神界近段时间新崛起的天才强者啊！”
　　“还有戈尔温，他的名头是一点也不输莫里斯！”
　　殷红的御魔花随处可见，在一团团山丘上，许多强者正在兴奋地议论着，双眼四处张望，看到了许多有名的强者。
　　“哇，兰伦奇，他可是排在祭位神榜上的天才强者，有名气不说，实力还是一等一的强！”
　　众人这时才发现，原来今天参加这场盛会的强者之中不仅有西神界的天才强者，还有排入了斗神场神榜的成名强者，对于西神界的强者来说，能排在神榜上的强者，实力无疑要更加强大。
　　“太优秀了，他们不仅实力强大，外貌也是丝毫不差啊！”
　　看着那些气势不凡的强者，许多女性强者的心跳也在跟着加快。
　　就在众人喧闹之时，一道白衣飘飘的人影由远及近而来，这名白衣男子的出现，让其他天才强者身上的光芒都黯淡了下去，一举一动之间带着傲视群雄的霸气。
　　“那就是这次神界竞技的主持人，来自雷霆神殿的克洛西主教吗？！”
　　众人见到来人顿时惊呼出声，克洛西主教成名已久，据说他是怪物般的他天才强者，突破到一重封神阶时就是一重封神阶无敌的实力境界，突破到二重封神阶时又是这样，而且他在雷霆神殿的身份地位也很高，是真正的天才强者。
　　“厄瑞斯努一族！”
　　众人的目光越过克洛西主教，看向他身后，顿时发现了许多大势力的强者。
　　“人理教廷！”
　　“美梦神殿！那些女孩都好漂亮！”
　　“朝炎门！还有死亡神殿！好多大势力的强者啊，这次神界竞技恐怕会很精彩！”
　　许多天才强者看到那些大势力的强者接连到来，一个个精神振奋了起来，恨不得赶紧绽放出自己的光芒，名扬西神界。
　　“神界广袤无边，天才强者多如满天繁星，我们雷霆神殿举办这场神界竞技，就是为了发掘神界的天才强者，以免他们遭到埋没，而且这次不仅有我们雷霆神殿，还有犹里维斯各大势力的强者在场！”
　　克洛西主教脚踏实地，看着远处密密麻麻的人群骄傲地说道。
　　众人的心情顿时激动了起来，原来苍穹十殿和赤地十殿也有天才强者来了，对于他们这些人来说，苍穹十殿和赤地十殿的天才强者，一向是神秘而又强大。
　　这下众人心中斗志昂扬，甚至觉得自己能收到邀请，也是脸上有光，仿佛能参加这场盛会就说明他们是神界之中的知名人物一般。
　　“这次神界竞技，希望大家能尽可能地展现出自己的风采，等到将来的某一天，大家成为顶天立地的强者时，你们回头一看便会发现，神界竞技就是你们崛起的舞台！”
　　克洛西主教大手一挥，让那些山丘上的强者短暂安静了一会，但很快又传来了震天的喝彩声。
　　克洛西主教说的没错，他们目前也只是小有名气，但通过今天这场神界竞技，他们之中的一部分将一飞冲天。
　　“而且等到神界竞技进入到最终阶段，我也会出场和你们切磋交流一番！”
　　克洛西主教微笑着说道，俨然掌控了全场。
　　“哈哈，主教大人，切磋算不上，你能指导我们点东西，都能让我们获益匪浅了！”
　　“虽然道理是这个道理，但我辈强者一向不甘居于人后，我们目前也只是敬佩主教大人，想要超越主教大人的心思也同样存在！”
　　一个个年轻强者高声呼喊，甚至是以克洛西主教为目标，将来想要超越他。
　　“哈哈，有目标是好事，我等着被你们超越！”
　　克洛西主教非常大度地笑着说道，显得平易近人，引得更多的年轻强者高声喝彩，这就是雷霆神殿的顶尖天才强者啊，实力强大，还待人平和，确实是有强者的风范。
　　“呵，你这个废物还敢哗众取宠啊，我倒是没想到克洛西主教你的脸皮能这么厚！”
　　然而就在众人喝彩之时，远处被御魔花染得一片殷红的大地上，一道娇小的人影缓缓走来，金色的长发、漆黑的裙摆随风飘动，一双琥珀色的眼眸无比冰冷，带着一股让人脊背发凉的杀意，我已然应邀而来了。
　　“找死？”
　　“你算什么东西，你也有资格说克洛西主教？！”
　　“乳臭未干的小鬼，把你的话收回去，不然我一人就能灭杀了你！”
　　山丘上那些早就等得不耐烦的人群对我皆是怒目相向，我要闹事也不看看情况。
　　“我说的有什么不对的地方吗？克洛西主教，你不过是我的手下败将，竟然还有脸面堂而皇之地欺骗这些人，主持这场天才盛会，你的心里可还有‘耻辱’二字？！”
　　面对众人的冷嘲热讽，我充耳不闻，毫无畏惧地继续前行，震慑众人。
　　那些原本等着看好戏的人群，此时也是心中微惊，他们从我身上仿佛感受到了一股曾经镇守御魔关的强者们视死如归般的强大气势。
　　“倪克斯......！”看到我一步步走来，克洛西主教在心中冷笑一声，他知道我会来，但没想到我这么骄傲，一来就当众嘲讽他。
　　美梦女神他们也是面露冷笑之色，我确实是重情重义，果然来到御魔关了。
　　实际上今天这场神界竞技就是专门为了我一个人举办的，他们知道我为了救我的朋友，必然会在神界竞技上捣乱，不过这样一来，我就会触犯众怒，他们到时候杀了我也可以大义凛然地说是我扰乱神界竞技，死在他们手里那是我咎由自取。
　　“阁下也是来参加神界竞技的人吧？谁给你的胆子敢这样藐视大家，你就不怕触犯众怒吗？”
　　洛汀教皇开口一句话就把我推到了风口浪尖之上，用心极为阴毒，而且他不说出我的名字，就是不想众人知道了我的身份之后对我心生畏惧。
　　只是我根本就不理会洛汀，又是一句平静之中透着杀意的话音传出，
　　“我的朋友在哪？”
　　“阁下未免太过狂妄了，今天是神界竞技，你却问你的朋友在哪，你是在无视在场的天才强者和各大势力吗？”
　　三世冥君很快也跟着怒喝出声，也不提我的名字，就是想我触犯众怒。
　　“我的朋友在哪！”
　　然而我就这么一句话，没有半点畏惧之心，
　　“你们要是不交出我的朋友，那就别怪我大开杀戒！”
　　“哈哈......！”
　　三世冥君他们闻言顿时大笑了起来，他们那边可是有着许多真神阶强者，我还敢说大开杀戒，我凭什么能大开杀戒？不过我明显是被他们激怒了，这倒是好事。
　　而且没过多久，周围那些山丘上的人群也爆发出了阵阵叫骂声，我这不就是在无视他们吗？实在是狂妄。
　　“你给我马上跪下赔礼道歉，要不然你今天必死无疑！”
　　“我纵横神界的时候，你怕是还没断奶，今天就你一个人也敢来捣乱？！”
　　“真是居心叵测，今天是我们扬名神界的时候，你竟然为了自己的名气公然挑衅我们这么多人！”
　　一道道愤怒的嘲骂声此起彼伏，来参加神界竞技的强者此时都迁怒于我，全然没想到我到底是什么人。
　　“这小鬼的胆子也太大了......！”
　　一些还保持着理智的强者也是暗暗摇头，我表现得实在是太狂妄了，就算我和克洛西主教他们真有什么恩怨，那也可以好好地说出来，哪用得着无视众人呢？这必然会触犯众怒，而触犯众怒的下场，自然是有死无生了。
　　“强者从来就不为了要证明什么，也不算为了那些虚无的名气，而是为了挑战自己，你们这些为了所谓的扬名神界，聚集在这里，和那克洛西主教一样是废物！”
　　随后一道不屑的冷喝声从我口中传出，我到了现在怎么可能会不知道克洛西主教他们抱有什么居心，但我根本就不在意。


第1239章    触犯众怒
　　触犯众怒又能怎么样？我需要和这帮废物好好说话？克洛西主教他们想着使出阴谋诡计诱我来御魔关，自然是想好了对策，就算我的态度好，他们对我也只会是刁难，最终的结果更是只有一个，那就是杀了我。
　　明知道是这样的结果，我还需要对他们保持什么态度，现在就是当断则断的时候，大不了杀个干净，触碰了我的原则还想无事发生？
　　“阁下应该也是受邀而来参加神界竞技的天才强者，不如先静下心来和大家切磋交流一番，也好让人心服口服啊，你这么目中无人，我们就算是想帮也帮不了你啊！”
　　一名来自黄龙寺的老僧人温和地劝说道。
　　“是啊，今天的主要目的不就是切磋交流吗？没必要闹得这么僵嘛。”
　　一名来自繁星神殿的强者也是劝了我一句。
　　“滚！”
　　然而回答那两个和事佬的则是我的一声冷喝，我知道克洛西主教那边强者无数，其中更是有很多人的实力比我更强，要杀我根本不是什么难事。
　　而我既然来了，无非不过是因为我的朋友，就算是要去冥界，我也会将他们夺回来，就像是卡米娅那样，她救过我们一命，我便敢为她入冥界找回她的灵魂，今天同样是这样。
　　“阁下好大的口气，张口便叫我们滚，你可知道我们是什么人？”
　　那两个和事佬也是脸色一变，我实在是狂妄得没边了，他们和颜悦色地劝我不要白白送命，但我不仅不接受他们的好意，还要当众给他们难堪。
　　只是这两个和事佬也不知道，克洛西主教他们已经秘密结成了联盟，抓了我的朋友，我又哪可能会给他们什么好脸色看。他们只知道无论是以身份还是资历，他们都在我之上，现在我是把他们给得罪死了。
　　“哼，那你就在这里自生自灭吧！”
　　和事佬也不和我继续废话了，直接偏向了克洛西主教他们那边。
　　“连黄龙大师和观星者都劝不动，这小鬼不死，世间再无道义可言！”
　　众人变得更加愤怒了，他们从来就没有见过我这么猖狂的人。
　　洛汀教皇等人见状脸上的冷笑也是更深了一分，现在只怕我公布出身份，周围的人群也不会放过我，我的狂妄已经彻底触犯了众怒。
　　“我今天只有一个目的，为救我的朋友而来，人挡杀人，神挡杀神！这是我对你们最后的忠告！”
　　我的脸色极为冷漠，虽然我救人心切，没理会洛汀他们搞的阴谋诡计，但我好歹还是先和其他人打好了招呼。
　　“朋友？你的朋友只怕早就死了，你这么霸道，你的朋友还怎么可能活得了？！”
　　“这里是神界竞技的场地，你来这里找你的朋友，我看根本就是来找男人的吧，这么小就不学好了啊~”
　　“这小鬼不杀不足以息众怒，把她朋友也杀了，就为了这点小事也敢招惹我们！”
　　众人根本就听不进去我对他们的最后忠告，反倒是一阵怒火上涌。
　　当然，其中还是不乏有着冷静理智的强者，他们虽然也看重神界竞技带来的名气，但觉得我一个年龄恐怕才到他们一半多点的少女敢顶着这么大的压力站出来，恐怕真有什么隐情。不过猜测归猜测，他们可不会蠢到在这种时候帮我说话，那不是为我吸引仇恨吗？
　　“我来撕了她，我倒要看看她能为了她的朋友做到些什么，废物在这里可没有说话的资格！”
　　与此同时，终于有人忍不住了，爆发出一股惊人的气势，整个人的身躯化为一道道残影，以肉眼很难看清的速度向我发起了攻击。
　　“是狄伦斯，这奥义技能有些厉害啊，恐怕是蕴含着巅峰阶段奥义之源的威能！”
　　旁人见状顿时惊呼出声，狄伦斯今年只有二十五岁，他来参加神界竞技就是为了名利而来的，因为我的捣乱，神界竞技迟迟无法进行，他这个暴脾气早就忍不住了。
　　“呼呼......！”
　　狄伦斯的速度很快，身后的残影重重叠叠，大量殷红的御魔花飞入半空之中，下一刻众人便听到一道闷响声，狄伦斯肯定一拳打中我了。
　　“怎么样了？怎么样了？”
　　众人齐齐朝着我和狄伦斯看了过来，但一时半会被半空中那些飘舞的御魔花给遮住了视线，让他们心中对我的下场更是充满了期待。
　　“肯定是狄伦斯赢了吧，他的实力可是很强的，一般的主神牌持有者都不是他的对手，除非是遇到了斗神场神榜上的强者。”
　　一些年龄较大的强者想也不想地说道。
　　“好事，这样一来，神界竞技就要继续进行了！”
　　许多人高兴地笑了起来，仿佛已经忘了我这个人。
　　然而等到空中的御魔花落到地面上之后，地上出现了我和狄伦斯的身影，狄伦斯保持着出拳的姿势，强大的力量尽数轰击在了我身上，但让人震惊的是我竟然稳稳站在原地，纹丝不动。
　　“你想知道我为了我的朋友能做到些什么，那我现在就告诉你，我为了我的朋友，能与全世界为敌！”
　　牢牢守护着我的朦胧白光在这一刻汇聚到我手中，随后我看着狄伦斯便是充满杀意地重重轰出了一拳，将他整个人当众轰爆，血雾和御魔花混杂在一起，一时让人有些分辨不出哪些是花，哪些是血。
　　狄伦斯因为厌恶我阻挡他在神界竞技之中绽放光芒，但他出手之后就被我给一拳打爆了，哪有什么光芒可言，硬说只能是一阵血光。至于想要扬名神界，那更是个笑话，连我一拳都挡不住，还想扬名立万？真是看不清自己的水平。
　　周围山丘上的强者也是一阵心惊，完全没想到我的实力会这么恐怖。
　　“哈哈，事情是越来越有意思了啊~”
　　来参加神界竞技的强者脸色难看，但洛汀他们却一直在笑，一个狄伦斯就能挡住我的话，他们也没必要为我一个人这么大费周折了。
　　我对上狄伦斯肯定是必胜的，但我表现得越是轻狂，就越会刺激到那些人，甚至是引发整个神界的强者对我产生杀意，而到了那个时候，不管我有什么样的身份背景，我都必死无疑。
　　果不其然，洛汀他们刚这么想，周围山丘上那些人的喊杀声更响了一分，杀气冲天而起，隔着老远都能感受到一股疯狂的意味。
　　“狂，实在是狂！难道你为了你的朋友真敢和全世界为敌？！”
　　“杀了她！”
　　山丘上一道道强大的气势爆发而出，震得大地颤动不已，一道道人影从四面八方朝我发起了攻击。
　　“死定了，这孩子太骄傲了，为什么就是不肯好好说话呢？”
　　至于那些还保持着冷静的强者，现在则是有些同情我的遭遇了，整个神界有几个人敢像我这样触犯众怒呢？
　　然而众人只见我脚步不停，就像是根本不知道前方有着什么危险在等着我一样。
　　“好坚定的意志，这下我都有些羡慕她的朋友了......！”
　　那些理智之人见状对我不由更加敬佩了。
　　“你们就非要给克洛西主教做替死鬼吗？难道那点虚名对你们来说很重要？而且你们为什么不等我和他们当面对质之后再动手？”
　　我一边不断前行，一边冷眼看着那些向我发起攻击的强者质问道。
　　“这里轮得到你说话吗？”
　　“没这个必要，比起你这个狂妄之人，我们相信克洛西主教！”
　　一道道冷言冷语从四面八方传来，果然和我猜测之中一样，就算我给他们机会，但愤怒之时，他们听不进我的话，他们一心只想着自己出名，在神界竞技扬名立万。
　　“去死吧，【百川崩裂】！”
　　天空之中出现了大量幻影，遮云蔽日，而在这些虚影之中，一道在我看来很显眼的人影带着战斧朝我劈来，势要一斧劈碎山川大地。
　　“砰——！”
　　斧刃是劈了下来，但我脚步不停，只出了右手，以一个刁钻的角度拍在了战斧的侧面上，但这股刚猛的力量还是将我往后推了出去，我在一连退出十几米之后才停了下来。
　　“哼，我的斧头可不是这么好接的，再让你试试我已达巅峰阶段的奥义之源吧，【山崩地裂】！”
　　“嗡嗡......！”
　　随着技能释放而出，战斧传来了一阵奇异的震动，要是这一斧劈入大地，崩裂高山大地确实不在话下。
　　“这种程度的奥义之源可不怎么样。”
　　我的脸色依旧平静如常，我的肉（喵）体力量何其强大，想要震碎我的身体，那根本不可能，只是我正想反击之时，身后有人已经偷袭了过来。
　　“【落叶摧花】！”
　　天空之中又出现了落叶的幻影，看起来仿佛没有什么杀杀伤力，但实际上每一片落叶都锋利无比，根本不能小看。
　　“【空间切割】！”
　　与此同时，又有强者的攻击来临，还是范围性攻击，只要在那直径十米的圆形范围之内，任何物体都要被空间之力切割成一地碎屑。


第1240章    大开杀戒
　　虽然神界的强者比不得七神御地那么精锐，但也不能小觑，最主要的还是他们在人数上有着很大的优势。
　　“呵，你想杀我，但你还杀不了！”
　　最开始挥动战斧劈向我的强者此时直接放弃武器逃跑了，他的脸上满是戏谑的笑容，虽然他一击之下没有击杀我，但我对他也是无可奈何，我现在要面对的强者实在是太多了。
　　“时兰城主，你先退开，我来对付她！”
　　那名逃跑的强者刚退出几米，便有一名年轻强者补了上来。
　　“虽说今天是神界竞技，但这么多人围杀一个女孩，未免也太难看了，神界竞技的公正性有待考究啊！”
　　“是有些不齿，神界竞技还没开始就人多欺人少，恐怕开始之后，那规矩也是由举办方想怎么定就怎么定。”
　　“那孩子应该是事先就知道实情，所以不屑参加神界竞技吧？”
　　那些理智还存在的强者皆是无奈地摇了摇头。
　　“【赤星冲击】！”
　　随着我一声冷喝，火焰巨剑从天而降，横扫大地，落叶尽数被火焰焚灭。
　　“很厉害嘛，不过你也杀不了我~”
　　释放【落叶摧花】的那名强者冷笑一声，身形也是往后退开，脸上的神色极为得意。
　　“我来彻底镇压了她！【镇魔古塔】！”
　　与此同时，又有强者到来，半空之中忽然绽放出了耀眼的光芒，最终化为一尊金光璀璨的巨型古塔从天而降。
　　“砰——！”
　　金光古塔落地之后，散发着一股坚不可摧的稳固气势，火焰无法将其焚烧，将火焰巨剑困在了塔里，而在金光古塔之上，一名体态魁梧的大汉脸上满是骄傲的笑容，
　　“你的实力也不过如此嘛~”
　　“是御塔门的塔兹哥，这防御力厉害啊，恐怕是巅峰阶段奥义之源里防御力最强的了！”
　　众人看得连连喝彩，有塔兹哥挡住我的攻击，其他人可以尽情攻击我了。
　　“既然你们听不懂人话，那就都给我去死吧！”
　　我的脸色陡然转冷，眼中的杀意不再有任何掩饰，杀气从我体内喷涌而出，在这一刻我不再有任何留手，不管对方是谁，只要敢阻拦我，那就通通击杀，火焰能量在这一刻也成倍地往上提升着。
　　众目睽睽之下，我举起左手，淡紫色的火焰绽放出了耀眼的光芒，下一刻各种各样的火焰生物从我手中飘飞而出，密密麻麻，焚烧万物。
　　“【火之世界】！”
　　天空和大地全都是紫里透红的火焰，在这片地域无情地肆虐着。
　　“不好！这股气势......难道是随心阶段奥义之源？！”
　　“快撤！塔兹哥，你挡住她！”
　　之前还在得意的强者纷纷脸色大变，他们全都怕了，他们现在要面对的火焰能量实在是太恐怖了，似乎是将我激出了焚天之怒。
　　到了现在这个时候那些强者还想着逃，已经是晚了。火焰肆虐大地，淡紫的火光冲天而起，数百米范围内那些对我发起攻击的强者尽数葬身于火海之中。
　　那些人之前还在幸灾乐祸，以为就算他们杀不了我，我也拿他们没有办法，只是他们现在连后悔都来不及了，他们根本就不应该出头，谁想出头，下场绝对凄惨无比。
　　短短十几秒钟的时间，地上便多出了一堆黑灰，已然是一片生灵涂炭的景象。面对这些只想着自己出名，愚昧无知的家伙，只有死亡才能让他们清醒过来。
　　“你竟然杀了我们的城主......我们城主可是时兰城的掌权者啊！”
　　远处那些山丘上的强者纷纷怒吼出声，我的实力未免也太可怕了，我根本就不是普通的封神阶强者。
　　“废话真多！”
　　我漫步于淡紫色的火海之中，同时发出了一道冷漠的声音，随手一指，让火焰犹如流星一般带着毁灭的气势轰向了那些山丘，状若陨石坠地。
　　“你......疯子！”
　　那些待在山丘上的强者看到我一言不合就出手，吓得满脸煞白，我现在和盛怒之下的暴君没有什么不同的，谁敢有所不满，直接出手击杀。
　　“嘭嘭......！”
　　等到漫天火焰流星落下之后，一座座山丘爆裂开来，待在山丘上的强者顿时死伤无数，还有什么是我不敢的事情吗？我现在根本就是想把他们都杀光啊！
　　“你这杀人狂魔，我来拦你！”
　　“【幻世水宫】！”
　　就在我近乎无人能挡之时，终于有一方势力的掌权者出手了，现在只有这种程度的强者才能拦住我，神界那些受邀而来的天才强者对上我根本就是来一个死一个。
　　天空之中的雨云迅速聚拢，形成了一道曼妙的身影，来人体态玲珑，手中托着一座微型宫殿，面无惧色地朝着地面的火海冲了过去。
　　“终于凉快些了，对了！水火不容，水是可以克制火的！”
　　许多人心中的希望之火重燃了起来。
　　“你能拦得住我吗？”
　　众人见到那座冰蓝色的宫殿是勉强挡住了火海的焚烧，然而我下一刻便取出一柄漆黑的剑刃，望着天空斩出一剑，将那座宫殿瞬间斩为两段，化为漫天水滴散落开来。
　　“封神阶无敌的实力境界吗......？”
　　试图阻拦我的强者脸色凝重，要知道她可是九重封神阶强者，已经处于封神阶中的巅峰了，但却连我一剑都挡不住。最主要的是她看起来外貌很年轻，但实际上都六十几岁了，而我多大的年龄，才十五岁左右，我这样实力恐怖的天才强者，她竟然不知道我是谁。
　　“阁下的实力确实强大，我无法阻拦，也不愿再阻拦，请便吧！”
　　那名神界一方势力的掌权者自知以她的实力无法阻拦我，现在只能选择妥协，我的实力完全在她之上。
　　“去死！”
　　然而下一刻我口中只吐露出了一句冰冷的话语，漆黑的剑光从我手中喷涌而出，将那名不知何方势力的掌权者一剑斩杀，打不过就想着妥协，把我当傻子了吗？
　　“这......！”
　　众人见状也是大吃一惊，对方都妥协了，我还要杀，看来我确实是要人挡杀人，神挡杀神，为了朋友，我敢与全世界为敌！
　　接下来我仍旧没有停下脚步，继续前行，但现在已经没人敢阻拦我了，众人看向我的眼神之中也带着敬畏的神光，之前我骂他们是一帮追名逐利的废物，现在看来也确实是这样，他们根本就拦不住我。
　　“妥协了还杀，阁下未免也太过霸道了！”
　　不过还是有人看不下去，忍不住低声说了一句，说话之人的声音很小，只有在他附近的人才能听清楚。
　　“嗖嗖——！”
　　然而，能听到的人里也包括了我。下一刻我便飞身上到那座山丘，让那座山丘顿时化为了火焰的世界，不仅说话之人要死，那座山丘上的强者也被他给连累了。
　　要说我霸道，那我现在确实是霸道，我之前就给过他们机会，现在别说是阻拦我，就算是说了不对的话，我也不会手下留情，这些愚昧的家伙只配去冥界反省。
　　周围还存活的人群一个个当即闭紧了嘴，现在他们哪还敢说话啊。
　　“今天的神界竞技那是奉神意举办的，她一个人能阻挡神意吗？！”
　　就在众人不作声之时，克洛西主教又开始蛊惑起众人来了，
　　“你们好好想想，要是能击杀她，都不用神界竞技了，你们立马就能名扬神界！”
　　克洛西主教的话让山丘上的人群又有些蠢蠢欲动，他们来参加神界竞技不就是为了出名嘛，而要是能击杀我，同样能在神界出名，这确实是个机会。
　　唯独那些还保持着理智的人看出了一些问题，克洛西主教那边强者无数，但他们却一个个都不出手，反倒是蛊惑来参加神界竞技的强者出手，他们究竟是有着什么意图？
　　那些冷静的强者沉思片刻，猛然惊醒了过来，克洛西主教他们就是想借刀杀人，好让我得罪更多强者以及他们背后的势力，这次他们要是还没看出克洛西主教他们是抱着什么居心，那他们就是真傻了。
　　一想到我来这里的时候就说是为了朋友，他们心里就认为今天这事恐怕有什么隐情，搞不好我真是为了朋友而来的，但这些来参加神界竞技的人却为了能扬名神界而来拦我，那些无可救药的白痴不死还能怎么样呢？
　　“你们要想死就尽管来！”
　　我眼中杀机毕露，望着周围的人群冷喝出声，当我的目光落在一座座山丘上时，那些还蠢蠢欲动的人群顿时像被泼了一盆冷水，心中恐惧，面对我的眼神压力实在是太大了。要是他们真的受了克洛西主教的蛊惑，不自量力地出手，恐怕真会被我赶尽杀绝。
　　这次来参加神界竞技的人群是真的怕了，被我的杀伐果决和霸道给震慑住了，我今天是挡着了他们名扬神界的路，让他们非常愤怒。
　　不过他们现在就算是再愤怒也没有用，他们可不敢再轻举妄动了，甚至连话都不敢说，只要说了一句不中听的话，下场就是死，而且我绝对做得到。


第1241章    一雪前耻
　　“这是何等的威风，一人便震慑了群雄......！”
　　一些年轻强者心中的畏惧渐渐变成了崇拜和羡慕，他们也曾幻想过自己傲视群雄的场面，只可惜对他们来说那只是幻想，但现在我这个比他们年龄还要小上一些的年轻强者却做到了。
　　“克洛西主教，我的手下败将，你自己丢人不说，还以雷霆神殿的名义举办神界竞技，硬要拉雷霆神殿陪你一起丢人，原来这就是雷霆神殿的顶尖天才强者啊，不仅无知，还无耻！”
　　我一步步前行，脸色冷漠地看着克洛西主教那些人，
　　“洛汀教皇、三世冥君、杀戮之母、美梦女神......一帮虚伪的家伙，想杀我就直接来，但你们先抓了我的朋友，搞出这种圈套等着我往里钻，还蛊惑其他人给你们卖命。神界竞技是假，想杀我才是真！”
　　我的冷喝声让那些为了名利而来的强者脸色微变，搞半天今天这场神界竞技是特意为了杀我而举办的，他们都被克洛西主教他们当成棋子了？
　　“血口喷人，今天这场神界竞技是为了选拔天才强者，你是什么小角色，也配我们兴师动众来杀你？”
　　洛汀脸色难看，当即反驳道，我已然猜出他们的意图了。
　　周围山丘上的安歇强者一个个保持着沉默，他们都被我给杀怕了，根本不敢再动手，甚至都开始准备离开这片是非之地了。
　　“这帮废物！”见到来参加神界竞技的强者不肯为他们卖命了，洛汀他们皆是阴沉着脸，谁知道他们的阴谋还是被我给拆穿了，谁敢阻拦我就杀谁，名利虽然重要，但也得有命去拿啊。
　　“谁要是能杀了他，哪怕是擦出个伤口，我都代表雷霆神殿收下你们！”
　　克洛西主教就不信这么多人全都怕我一个人。
　　重赏之下，必有勇夫。果然，一听到丰厚的奖赏，一些胆子较大的强者又蠢蠢欲动了起来。雷霆神殿毕竟是维斯神殿那边的七神御属，能加入雷霆神殿的话，在神界之中的身份地位必将大涨，实力也将得到进一步的提升。
　　“我来！”
　　有强者忍不住重赏的诱惑，冒出了想出手的念头。
　　然而那人还没来得及出手，我便不屑地笑了起来，随手一挥，漫天的火焰犹如海浪一般拍向那座山丘，将那座山丘整个淹没，将那名想要出手的强者连带着整座山丘的强者尽数焚灭。
　　“来啊！我看看还有谁不怕死！”
　　可怕的杀气从我体内爆发而出，克洛西主教用丰厚的奖赏来刺激那些强者杀我，那我就用强大的实力震慑得他们不敢轻举妄动。
　　“谁来？！”
　　冷漠而充满杀意的声音从我口中再度传来，我冷眼扫向周围那些山丘上还存活的强者，等着他们来送死。
　　“不敢不敢！”
　　“太可怕了，谁敢招惹她，不仅自己要死，连带着其他人也要跟着陪葬啊！”
　　这下连能加入雷霆神殿的机会都无法诱惑到那些强者了。
　　“克洛西主教，你还有什么手段吗？”
　　那些来参加神界竞技的强者被我吓破了胆，我接下来也能专心对付克洛西主教他们了，而克洛西主教现在脸色阴沉至极，他拿那些来参加神界竞技的强者作为棋子已经和我下完了一局，但却被我以强大的实力赢了下来。
　　“主教大人，她的实力太过强大，我们都不是她的对手，你是神界竞技的主持人，只有你才能击败她！”
　　众人躲得远远的，边逃边大喊，他们虽然有些怀疑克洛西主教他们抱有别的居心，但我的话终究只是一面之词，他们对我并不算很相信。
　　“对啊，主教大人可是雷霆神殿的顶尖天才强者，赶紧击败她，好让神界竞技继续进行下去吧！”
　　更多人充满期待地大喊出声，现在只有克洛西主教能压制住我了。对于克洛西主教，他们心中有着近乎盲目的信心，克洛西主教的实力他们都知道，但我是谁他们还不知道，不过可以肯定的是我再厉害也不是克洛西主教的对手。
　　“来吧，我的手下败将！”
　　我脸上也扬起了一抹不屑的冷笑，对着远处的克洛西主教勾了勾手指。
　　“哼，主教大人怎么可能是你的手下败将，主教大人，打倒她！”
　　看到我还这么狂妄，躲远了的人群顿时不屑地叫了起来。
　　克洛西主教看向我时，他的脸上也多了一抹冷笑。既然事情已经是这样了，那他也该了解一切了，随后克洛西主教飘然朝着我这边飞了过来，
　　“不愧是倪克斯啊，我还以为你不敢来，但你真的像传说之中那样重情重义，明知是刀山火海，你也敢闯进来啊~”
　　克洛西主教话音刚落，他扫了一眼周围的山丘，环抱着双手，当众高声说道：
　　“没错，我确实是她的手下败将，她是现今祭位神榜八重封神阶榜单的第一位得主——倪克斯！”
　　“她就是倪克斯？！”
　　周围山丘上的人群闻言顿时脸色大变，没想到他们竟然在这里碰到我了。虽然没有见过我本人，但我的名头在最近可是如雷贯耳，他们又怎么可能没听说过，我可是神界风头最盛的年轻强者之一，两次在祭位斗神场连胜十场，登顶榜首。
　　然而他们之前竟然不自量力地对我出手，我在祭位斗神场可是连克洛西主教都击败了。
　　克洛西主教对众人脸上的表情很满意，他之所以当众说出我的身份，用意很简单，那就是想当着这么多人的面击败我，一雪前耻。
　　“倪克斯虽然登顶过榜首，但她目光无人，之前的狂妄大家也是心里有数，接下来克洛西主教要为我们讨回尊严，克洛西主教将再次挑战倪克斯！”
　　洛汀知道克洛西主教的想法，当即大声说道。
　　实际上洛汀他们秘密结成联盟来围杀我，克洛西主教当时就说过，他要亲手击杀我，因此洛汀他们才会让克洛西主教先出手，而且对克洛西主教他们也是有着十足的信心。
　　“虽然倪克斯不久前登顶了榜首，但她太过狂妄，根本不把我们当人看，听说祭位斗神场有着诸多限制，主教大人肯定是因为受了那些限制，才被倪克斯侥幸赢了，这次主教大人一定要击败她！”
　　众人稍微沉默了一会，然后才爆发出了震天的加油助威声。不管怎么说，克洛西主教毕竟是今天这场神界竞技的主持人，而我纯粹就是来捣乱的，他们肯定支持克洛西主教。
　　“黄龙大师、观星者先生，这一战就拜托你们来做裁判，我要和倪克斯战上一场，而且这一战是生死决斗，直到一方死亡之前，任何人都不能干扰战斗，拜托你们了！”
　　克洛西主教看向黄龙大师和观星者躬身行了一礼，这两个老一代强者在神界算是德高望重，颇具权威性。
　　黄龙大师和观星者也没想到来神界竞技捣乱的人会是我，他们也有些想不明白，我明明前不久才赢了克洛西主教，现在应该满意了才对，为什么今天要来捣乱呢？只不过我和克洛西主教都有要战上一场的意思，他们又是受克洛西主教的请求，很快便点了点头，
　　“放心吧，我们两人的信誉众所周知，只要你们的战斗还没有结束，不会有人来打扰你们的。”
　　“多谢了！今天这一战又是万众瞩目啊！”
　　克洛西主教高兴地笑着，同时朝我看了过来，眼中燃烧着熊熊战火，
　　“祭位斗神场那一战让你占了规则的便宜，现在才是真正的战斗，你也不再是我的对手！”
　　“我占你的便宜？”
　　我冷笑着点了点头，也不想和他解释什么，那叫占便宜吗？上次祭位斗神场一战，我可是全方面地碾压了克洛西主教，他这次想一雪前耻，那就看看他有没有这个本事了。
　　“等会你不会逃吧？”
　　克洛西主教想了想又补了一句，
　　“这是万众瞩目的生死决斗，你要是逃了，从今往后只怕你也没脸待在神界了~”
　　“废话这么多干吗？还打不打了？”
　　我有些无语地摇了摇头，我有想过要逃吗？上次祭位斗神场的战斗也不知道是谁逃了。不过我也懒得和克洛西主教多废话，现在我主要是想救回埃布尔和索拉两人，才会答应和克洛西主教一战。
　　巴尔德尔没被克洛西主教他们抓到我倒是觉得很正常，他现在还处于修炼状态，而且就算是没修炼，以他的机敏程度也不会被克洛西主教他们抓到。埃布尔他们是因为没有修炼了以后离开了凝神山脉，又没有巴尔德尔在身边，才被克洛西主教那些人给抓住了。
　　“行，有你这句话就够了，大家也都听到了，我和你之间的这场生死决斗任何人不得打扰，最终只有一人能活下来。这不仅是我一雪前耻的战斗，也是为我爱妻埃尔梅丝报仇的战斗。”
　　“倪克斯，你永远也不会明白，失去了爱人的痛楚。当然，你要是能赢，我在这里发誓，你可以带着你的朋友平安离去！”
　　克洛西主教脚踏实地，犹如王者一般向我宣告道。


第1242章    帝蛇魔神
　　克洛西主教要用这一战告诉整个神界所有人，他才是真正的封神阶无敌，这辈子除了他哥哥以外，任何人都不可能超越他。
　　御魔关此时也吸引来了更多的强者，就连七神御地里的强者都来了不少，他们一来就看到我和克洛西主教要再战一场，还听到了克洛西主教的话。
　　不过他们和外边的强者不一样，知道之前我和克洛西主教在祭位斗神场那场战斗的实情，他们脸上也都带着不屑的神色，克洛西主教还好意思提美梦圣女，我当着他的面击杀美梦圣女的时候，他不知道躲到哪个地方去了。
　　现在又是万众瞩目的场景，克洛西主教装出一副痴情无比的模样，只能哄骗外边那些不知情的强者罢了。
　　“倪克斯比克洛西主教好太多了，我在人理教廷有个朋友，听他说洛汀教皇他们抓了倪克斯的朋友，而她现在就是不顾自己的安危，孤身来到御魔关，这才是真正重情重义的强者！”
　　一名七神御地的强者有些敬佩地说道。
　　“不过这场战斗，倪克斯恐怕是有些危险了，克洛西主教上次没法动用圣境守护神的力量，输给了倪克斯，但这次情况又不一样了。”
　　“真说起来，克洛西主教拥有的圣境守护神比他本身的实力更强，在人界圣境七十二魔神之中排在第六位，倪克斯虽然也拥有圣境守护神，但排名肯定远远不如克洛西主教的圣境守护神。”
　　一些人摇了摇头，他们对我佩服归佩服，但克洛西主教在能够动用圣境守护神的情况下，实力已经突破了封神阶强者的极限。
　　“纯粹是仗势欺人，克洛西主教他们就是看在倪克斯身后没人的原因才敢这么嚣张！”
　　那些七神御地的强者议论纷纷，其中大多是犹里神殿的强者，而我也是犹里神殿的强者，他们下意识地都会偏向我这边。
　　与此同时，御魔关爆发出了阵阵呐喊助威的声音，自然是支持克洛西主教的强者居多，他们并不知道我和克洛西主教之前那场战斗的具体过程，现在也被克洛西主教的豪气和痴情影响到了。
　　“一个是来自雷霆神殿的顶尖天才强者，一个是来自渺小圣境的天才强者，究竟是谁更厉害呢？”
　　“肯定是克洛西主教！”
　　御魔关嘈杂的声音从四面八方传了出去，只是并不能影响到在空中的我和克洛西主教。
　　“倪克斯，今天你必败无疑，我的强大，你很快就深刻地体会到！”
　　克洛西主教满脸骄傲地看着我说道。
　　“确实，我都有些迫不及待了，赶紧的吧！”
　　我脸色平静地回了一句，让人有些猜不透我的想法。
　　“你其实是在害怕吧？”
　　见到我不愿多说什么话，克洛西主教向那些支持他的人群热情地挥了挥手，随后又郑重地说道：
　　“你放心，全力以赴让这场战斗变得足够精彩就好，要是你还能赢我，你不仅可以平安离去，你的朋友我也会还给你！”
　　我沉默不语，不再回话，静待克洛西主教出手，让周围山丘上的人群见了不由冷笑了起来，我现在已经怕得连话都说不出来了。
　　“你会害怕也很正常。我上次输给你，那是让你占了规则的便宜，这次你也有机会见到我强大的圣境守护神了~”
　　“帝蛇魔神，出来！”
　　随着克洛西主教一声大喊，紫黑色的雾气迅速在空中扩散开来，紧接着闪电和雷声一前一后出现，天空之中的能量元素在这一刻也变得混乱了起来。
　　特别是克洛西主教所在的位置，更是散发出了一种极为狂暴的气势，等到雾气散开之时，哪怕沾染上一点雾气的强者纷纷面色发青，七窍出血，仓皇往远处逃窜而去。
　　“嚓嚓——！”
　　天空之中紫色的粗大雷霆不断劈落大地，仿佛要洗去满地的血污，净化万物，最终一头通体遍布紫黑色鳞片的巨兽沐浴着雷电出现在了众人眼前。
　　“嘶——！”
　　那头巨兽张大了嘴，发出了一阵抽气般的尖啸声，天空之中多出了一头如山般庞大的九首巨蛇，带着一种先天性的威压，连真神阶强者见了也有些心惊不已。这就是排在人界圣境七十二魔神第六位的帝蛇魔神。
　　“竟然是帝蛇魔神......传闻帝蛇魔神是五级人界圣境龙蛇圣境的圣境守护神，克洛西主教是怎么得到它的？！”
　　众人见状脸色大变，没想到克洛西主教拥有排在第六位的圣境守护神，帝蛇魔神的实力绝对能比得上真神阶强者了。难怪克洛西主教说我上次是占了规则的便宜，现在看起来，确实是这样啊。
　　此时我看到克洛西主教释放出的帝蛇魔神心中也感受到了巨大的压力，这头九首巨蛇绝对是神兽般的存在了，比烈焰魔神那种古兽中的顶尖存在还要更强。
　　而且帝蛇魔神是五级人界圣境的圣境守护神，我拥有的烈焰魔神只是八级人界圣境的圣境守护神，还不是唯一的一尊，是其中的六尊圣境守护神之一。
　　从这两方面来看，烈焰魔神比起帝蛇魔神实在是差远了，有帝蛇魔神在，只怕微弱神力的真神阶强者都不敢说能稳赢克洛西主教。
　　“见到我的帝蛇魔神没有逃跑，你的胆量不小嘛~”
　　天空之中，九首巨蛇完全吸引了众人的注意力，虽说是蛇，但帝蛇魔神那九颗头颅却都是龙头，充满着强大的力量感。
　　“我为什么要逃？”
　　我缓缓举起手中之中剑，现在的克洛西主教已经不是八重封神阶强者那么简单了，而是真神阶强者那样的实力，但我还是选择继续战下去。我总要面对真神阶强者，如果我在这里退却了，那我还怎么登上世界的巅峰，怎么保护自己的亲朋好友？
　　即使现在是这种凶险的处境，我的选择也唯有一战！
　　“不逃就对了~”
　　克洛西主教站在帝蛇魔神其中一颗龙头上，满脸戏谑的笑意，随后另一颗龙头又看向了其他的方向，
　　“不过要动用帝蛇魔神，消耗实在是太大了，必须要不断给它补充能量，最好补充能量的办法自然是吞噬真神阶强者，只有他们体内蕴含的神火才能满足帝蛇魔神！”
　　“【帝蛇渊胃】！”
　　其中一颗龙头顿时张开大嘴，深深吸了一口气，一道漆黑的漩涡顿时在空中出现，恐怖的吸力骤然爆发，让待在地面上的一名真神阶强者顿时从震惊之中回过了神，全然没想到帝蛇魔神攻击的对象会是他。
　　那名真神阶强者慌乱之中怒吼出声，强大的气势爆发而出，神火源源不断地为他提供近乎无穷无尽的神力，让他能够在短时间里释放出强大的技能，
　　“想吞噬我，做梦！”
　　“【日月颠倒】！”
　　空中很快便出现了一轮金黄的圆月和一轮赤红的骄阳，彼此交相辉映之间，日月两大法则之力扩散开来，让周围那些观战的人群顿时又往更远的地方退了出去。
　　“嘶嘶......！”
　　然而诡异的一幕出现了，天空之中帝蛇魔神口中的漆黑漩涡仿佛无物不吞一般，竟然一点点地将空中的日月通通吞噬干净，让那名真神阶强者满脸骇然，下一刻他本人也被吸进了那道漆黑的漩涡。
　　“不要！救命——！”
　　那名真神阶强者临死前的凄惨叫声整个御魔关的强者都能清楚地听到，让他们心中更是一阵惶恐。
　　一名真神阶强者就这么死了，那可是真神阶强者啊，放在神界都是一方中等势力的掌权者了，没想到根本就无法反抗强大的帝蛇魔神。
　　“哈哈......果然得是真神阶强者才行，这种浑身充满了力量的感觉真是让人身心愉悦啊！”
　　克洛西主教站在帝蛇魔神头上大笑出声，随后九颗龙头齐齐朝我看了过来，
　　“我说过，上次被你占了规则的便宜，这次你可没这么好的运气了！”
　　“【帝蛇毒雾】！”
　　克洛西主教终于对我发起了攻击，又是一颗龙头张开了大嘴，紫黑色的毒雾从它口中狂涌而出，似要污染整座御魔关一般，天空在这一刻都隐隐泛起了紫意。
　　最恐怖的是只要有人触碰到那些毒雾，别说是身体，就连武器都要被腐蚀掉，连奥义之源都没有用。随后那些毒雾更是如同潮水一般向我涌来。
　　“没救了，克洛西主教动用圣境守护神之后已经能轻松击杀真神阶强者了，倪克斯只是八重封神阶强者，她根本无法抵挡！”
　　观战的人群赶紧后退，一边撤离战场，一边惊呼出声。
　　“【火之世界】！”
　　我也是脸色凝重地盯着克洛西主教，高举左手，淡紫色的火焰升腾而起，一团团烟火从我手中绽放开来，让显得有些昏暗的天空多了一丝亮光。
　　“哈哈......萤火之光！”
　　克洛西主教得意地大笑着，众人很快便看到帝蛇魔神口中喷出的毒雾仿佛无物不腐一般，连我释放出的那些火焰都被腐蚀了去。


第1243章    双神再战
　　我都释放出了随心阶段奥义之源，但仍旧抵挡不住那些毒雾的腐蚀，不过很多人又认为很正常，我现在不过是在垂死挣扎罢了。
　　“没用，没用，没用没用！倪克斯，你已经被我逼入绝境了！”
　　克洛西主教仿佛是在故意戏弄我一般，并没有急着尽快解决掉我，他要先拿我好好玩上一番。
　　或许只有这样，才能洗刷掉他心中的耻辱，而且克洛西主教更是想以此让我害怕，让我连自己都认为上次那场战斗我是占了祭位斗神场规则的便宜才赢了他。
　　“呼呼......！”
　　九颗龙头之中的一颗龙头猛然变长，势要连接天地一般，速度快得超出了许多人的反应，龙口大张之下，不知道是又要喷吐出毒雾，还是要像一开始对付那名真神阶强者那样吞噬我。
　　“好快的速度，倪克斯连那些毒雾都抵挡不住，现在就要面对帝蛇魔神的第二次攻击了！”许多人心中暗惊，克洛西主教拥有的圣境守护神实在是太强了。
　　“【能量环聚】！”
　　我紧盯着朝我袭来的龙头低喝一声，天地间的能量元素在这一刻猛然暴动了起来，化为肉眼可见的能量漩涡疯狂涌入我体内，让我身后顿时出现了虚幻的神相，脚踏大地，身在空中。
　　“【双倍攻击】！”
　　“【势不可挡】！”
　　我握紧魔剑，口中大喝出声，身后的神相也随之迈动脚步，激起一阵尘烟。
　　“嗤嗤......！”
　　随着天间飞虹般的剑光朝前掠出，恐怖的力量爆发开来，这一剑终于有了效果，将之前那些我无法驱散的毒雾尽数扫除。不过我刚扫除那些毒雾，龙头紧接着便飞了过来，同时还能听到克洛西主教的冷笑声，
　　“倪克斯，你害怕了吧？”
　　“铛——！”
　　我并不答话，举剑便挡，剑刃和龙头相撞的那一瞬我不由脸色微变，好坚硬的鳞片，我竟然连帝蛇魔神的鳞片都无法斩破。
　　“砰砰......！”
　　巨大的龙头势不可挡地撞在神相手中的能量巨剑之上，一时将我撞得不断后退，神相表面的光芒在这一刻也显得有些黯淡了起来。
　　“倪克斯，现在你体会到我的强大了吧？”
　　克洛西主教大声嘲讽道，控制着龙口忽然咬住了神相手中的剑刃，然后在空中胡乱地扭动着脑袋，最终狠狠一甩，让我整个人顿时在空中倒飞而出，砸落在了大地上，一些躲避不及的人群惨遭神相碾压。
　　“倪克斯完全不是克洛西主教的对手啊......！”
　　看着这一边倒的战斗，许多人更是连连摇头，他们知道克洛西主教没有动真格，只是在慢慢虐杀我而已，但就这种程度，我就已经没有反抗之力了。
　　“根本没有胜算啊。”
　　更多的人也是摇起了头，这场战斗的结果基本不用猜了，我是必死无疑的。
　　“砰——！”
　　然而就在众人认为我即将落败之时，大地忽然开裂，倒下的神相再度站了起来。众人只看到天空之中一道娇小的身影在稳稳地飘在空中，冷漠的小脸上满是坚定的神色，即使脸色有些发白，但战意却是更深了一分。
　　“倪克斯还要打下去？”
　　众人见状微微一愣，面对强大而又恐怖的帝蛇魔神，我竟然还能站起来，而且我并没有丧失战意，反倒变得更加疯狂了起来。
　　“哈哈，倪克斯，你现在有什么感想？”
　　克洛西主教不急不恼，我的顽强让他兴奋，我越是挣扎他就越是高兴。
　　“呵，堂堂雷霆神殿的顶尖天才强者，在祭位斗神场输给了我，今天动用圣境守护神，而我是靠本身的实力在和你战斗。”
　　“结果你却一直没能击杀我，对我甚至连严重点的伤害都没造成，真不知道你的骄傲从何而来，又是哪来的脸问我有什么感想，克洛西主教，我真为你感到羞耻！”
　　不屑的声音很快从我口中传来，我心中的战意已然沸腾，让许多人看得一阵内心震撼，我能成为祭位神榜八重封神阶榜单第一位，确实是有着一定的道理。
　　众人从我身上能够看到远超常人的意志力，不管我的对手有多强大，身份背景又有多可怕，有着怎样的底牌，我都依然选择继续战斗，哪怕我只剩下一口气，也绝不会退却。
　　“骨头倒是很硬嘛！”
　　帝蛇魔神的九颗龙头齐齐朝我看了过来，克鲁西主教以为他展现出了自己强大的实力，我就会害怕，甚至是向他求饶，感受到深深的挫败感。
　　但我根本就没有表露出他想象中的那些神色，反倒是越战越勇，克洛西主教之前是想慢慢虐杀我，以致于没对我造成什么严重的伤害，最主要的是我动用了圣境守护神，本就是恃强凌弱的局势。
　　“好，我成全你！你的好运也该结束了！”
　　克洛西主教终于收起了一开始想要慢慢虐杀我的心思，这次他改变主意，要当众将我快速击杀掉。
　　“【帝蛇魔域】！”
　　随着克洛西主教怒喝出声，帝蛇魔神九颗龙头齐齐上扬，朝着天空张大了嘴，恐怖的气势接连爆发开来。
　　每一颗龙头都喷吐出了让人畏惧的属性光芒，九颗龙头各自有着不同的属性，最可怕的是每一种属性的力量都是随心阶段奥义之源的程度。
　　帝蛇魔神所处的那片地域在这一瞬变成了生命的禁地，那股恐怖的毁灭气势，即使相隔千百米我也能感觉得到，而到了这个时候，我也不能再隐藏底牌了，白烟缓缓从我身上扩散开来，我的气势也变得神秘了起来。
　　白烟很快便遮蔽了我所在的这片地域，众人看向我这边只感觉像是处于云雾之中，他们之中一些对我有所了解的人知道这代表着什么，我终于要动用底牌了，终于要释放出人界圣境七十二魔神之中的烈焰魔神了。
　　“圣境守护神之间的战斗终于到来了，不知道这次又是谁更厉害......”
　　在场观战的强者一个个看得热血沸腾，上次祭位斗神场的战斗是我赢了，但现在是声势更加浩大的圣境守护神之战，也不知道我能不能赢。
　　当然，比起我拥有的烈焰魔神，他们还是认为拥有帝蛇魔神的克洛西主教胜算更大，烈焰魔神在人界圣境七十二魔神之中的排名太低了，很可能不是帝蛇魔神的对手。
　　“出现了！出现了！”
　　终于有人激动地大喊了起来，众人下一刻便看到满天白烟之中出现了一名赤发九尾的妖艳女子，正是烈焰魔神的力量全部为我所用的魔神化形最终形态。
　　我赤果的双足静静踏在空中，一双如火焰般的赤红双瞳带着邪异的神光看向了那些支持克洛西主教的强者，让他们皆是心中一惊。
　　“靠运气吗？”
　　我此时的声音完全没有了稚嫩的意味，让许多人一时有些疑惑，不知道我这话是什么意思。
　　“嗖嗖——！”
　　与此同时，漫天白烟之中忽然朝着一个方向飘了过去，像是白丝带一般横亘于空。
　　“出手了！倪克斯出手了！”
　　众人死死盯着我的身影，他们看到我在动用烈焰魔神的力量之后，竟然反常地率先向克洛西主教发起了攻击。只是我拥有的烈焰魔神比不上帝蛇魔神，我要是贸然先出手，冲入了帝蛇魔神所在的那片生命禁地，很可能是有死无生。
　　“你上次能赢我，确实是靠运气！”
　　克洛西主教见我攻来顿时冷笑出声，我的速度是很快，但我主动向他发起攻击只是找死而已，我要靠近他就得面对他的帝蛇魔神，他所在的那片地域充满了法则之力，谁敢踏入其中？
　　“嘭嘭......！”
　　果不其然，在我靠近帝蛇魔神之后，可怕的力量接连在空中爆发，毒雾、风暴、雷电、火焰等等法则之力形成的攻击铺天盖地。
　　“铛铛......！”
　　爆鸣声和金属碰撞声接连不断，我和克洛西主教今天似要打个天崩地裂一般，众人只见我手握魔剑，身后拖着九条火焰光尾，一时竟然斩断了大量法则之力形成的攻击。
　　“没用！你的攻击都只是徒劳的！”
　　克洛西主教身处帝蛇魔神形成的那片法则世界之中，满脸傲意，很快又冷喝一声，
　　“你想往哪逃？死——！”
　　“嘭嘭......！”
　　更加可怕的力量朝着我席卷而来，冰雪从四面八方聚集在我身上，瞬间将我冻成冰雕，然后四散爆裂开来，让我最终在空中爆成了一团白茫茫的冰雾。
　　“倪克斯就这么死了......？”
　　许多人看得眼睛都不敢眨一下，生怕错过了一丝精彩的细节，见到我被帝蛇魔神一击秒杀，许多人顿时低声议论了起来，我是很厉害，都已经靠近了帝蛇魔神，但我身上的光芒终究只如那烟花一般转瞬即逝啊。
　　“呼呼......！”
　　然而就在众人以为我和克洛西主教之间的这场生死决斗结束之时，白烟再度在空中扩散开来，重新形成了一名赤发九尾的妖艳女子，再度悍不畏死地朝着帝蛇魔神冲杀了过去。


第1244章    悍不畏死
　　“什么，还没有死？！”
　　众人见状瞪大了双眼，这时他们忽然发现我身后的九条火焰光尾变成了八条，这是怎么回事？
　　“等等！据说烈焰魔神生有九尾，也就是九条性命，倪克斯现在少了一条尾巴，已经是死过一次了！”
　　现场很快便有古老的强者惊呼出声，原来我之前确实是被克洛西主教击杀了一次，但我现在还有八次死而复生的机会。
　　“有意思，但我杀得了你一次，就杀得了你第二次！”
　　克洛西主教怒喝一声，雷光闪烁，交织成了一张细密的雷网，阻挡我继续前进的道路，而且这还不够，火焰和风暴的能量也相继涌来，克洛西主教现在像是掌控了天地间所有的能量一样。
　　“我就看你能有几条命够我杀！”
　　天空变得更加混乱，地面上的一些强者也受到了波及，接连被能量余波震碎。
　　而在天空之中，我眼中的神光仍旧坚定，八条火焰光尾拖在身后，无所畏惧地再次冲向了克洛西主教。
　　“咔嚓——！”
　　雷霆肆虐开来，缠遍我全身，将我的身躯顿时轰爆，我身后的火焰光尾又消失了一条，随后我又被克洛西主教恐怖的攻击命中，第三条火焰光尾也紧随其后消失。
　　众人看得一阵心惊，都这样了我的战意还没有丝毫消减，真是不见棺材不落泪，拼着性命就为了靠近克洛西主教控制着的帝蛇魔神，一旦我身后的九条火焰光尾都消失不见，我肯定会真正死去。
　　然而可笑的是克洛西主教竟然以为我会逃避，不敢面对他的帝蛇魔神，但我现在已经证明了一切，我没有逃，我要和他斗到底。
　　“可怕又可敬啊......倪克斯的心境实在是太坚定了，要是今天没死，未来必定会成为神界的顶尖强者！”
　　许多古老强者都是暗暗感叹道。
　　“嘭嘭......！”
　　天空中的能量爆炸形成的烟火绚烂至极，混乱的能量风暴席卷四方，不断收割着我的性命，等到我身后只剩下最后一条火焰光尾时，众人一时紧张了起来，我现在应该要后退了吧？要是再进攻，那就是找死了。
　　“杀——！”
　　我眼中的杀意即使到了现在这种境地仍未退却，让观战的人群见了忍不住艰难地吞了吞口水，没想到我还要打下去。
　　“【帝蛇渊胃】！”
　　在这一刻，克洛西主教也似乎受了我的影响，他只感觉我就是个疯子，一个不怕死的疯子，让他有些心慌，赶紧控制着帝蛇魔神其中一颗龙头冲我张大了嘴，漆黑的漩涡骤然出现，正是最开始击杀了那名真神阶强者的可怕技能。
　　别人不知道帝蛇魔神这一招是怎么回事，但我实在是太熟悉了，不是黑暗的力量还能是什么？那是暗之法则的力量，现在正不断地拉扯着我的身躯。
　　然而我脚下重重一踏虚空，肉（喵）体力量与黑暗本源相继发挥作用，让帝蛇魔神那点暗之法则对我瞬间失去了效果。
　　“这不可能！”
　　克洛西主教不敢相信地大吼出声，帝蛇魔神这一招连之前那名真神阶强者都抵挡不住，我又怎么可能抵挡得住？克洛西主教越想越心惊，只能是胡乱猜测。
　　上次在祭位斗神场他和我战斗的时候，我的实力就已经能撼动真神阶强者了，而且我现在还动用了烈焰魔神的力量，还是魔神化形最终形态，这已经比一些普通的真神阶强者更强了，实在是有些不可思议，但还是不太对劲。
　　克洛西主教是知道的，人界圣境七十二魔神之中排在第二十位以后的圣境守护神全盛状态只是封神阶无敌的实力境界，但我动用烈焰魔神的力量之后却能达到媲美真神阶强者的实力境界，究竟是什么地方出了问题？
　　在克洛西主教还是胡思乱想之时，我已经来到了帝蛇魔神身前，白烟在空中弥漫开来，我的双眼死死盯着如山岳般大的帝蛇魔神。
　　“你说我靠运气？”
　　从我口中传来的不屑之声伴随着我手中的魔剑狠狠斩了出去。
　　“嗤啦——！”
　　这一剑不仅蕴含着我的肉（喵）体力量，还有烈焰魔神的力量以及奥义之源的部分法则之力，一剑似要开辟天地，让帝蛇魔神口中喷吐出的攻击尽数从中断绝，三颗龙头被我一剑斩断，庞大的蛇躯轰然倒向大地。
　　“嘭嘭......！”
　　帝蛇魔神庞大的身躯贴地而飞，将沿途的一些山丘纷纷撞碎，又不知因此死了多少人。
　　而我还飘荡在天空之中，身后仅有一条火焰光尾，我手中的魔剑幽蓝之光大放，遥遥指向帝蛇魔神，赤红的长发在空中如烈焰般飘舞着。
　　“好厉害......！”观战的人群看着砸落到地上的帝蛇魔神，又看向还稳稳站在空中的我，内心已然被我折服。
　　我竟然一剑斩断了帝蛇魔神的三颗龙头，还将其从空中击落至地面，我拥有的烈焰魔神在人界圣境七十二魔神之中只排在六十几位，而帝蛇魔神却排在第六位。
　　某种程度上来说，哪怕是十尊烈焰魔神也不是帝蛇魔神的对手，但现在克洛西主教却带着他的帝蛇魔神被我一剑击伤，这一巴掌打在他脸上实在是漂亮又响亮。
　　至于靠运气，现在谁还敢说我靠运气？
　　“【帝蛇渊胃】！”
　　帝蛇魔神断了三颗头，但还不至于崩溃，剩余六颗龙头齐齐张开大口，六道漆黑的漩涡再度出现，疯狂地吞噬着周围的观战之人，借助他们来恢复能量。
　　“克洛西主教这是在发什么疯？！”
　　那些支持克洛西主教的强者此时都后悔了，克洛西主教根本就不把他们当人看，而且最让他们难受的是他们还以为克洛西主教是为他们而战，是为神界竞技正名而战，搞半天根本就不是。
　　“你竟然伤到了我......！”
　　帝蛇魔神能排在人界圣境七十二魔神的第六位除了能达到真神阶的实力境界以外，自然还有着其他的强大之处，就如同现在这种情况下，吞噬掉其他人，很快就能恢复一部分力量。
　　随后克洛西主教又控制着帝蛇魔神从地面升入空中，剩下的六颗龙头因为之前的伤痛显得异常狰狞，他完全没想到他都释放出了帝蛇魔神，我还能伤到他，实在是不合常理。
　　“运气罢了~”
　　我毫不在意地笑着说道。
　　“你......！”
　　我这话满是嘲讽的意味，让克洛西主教一时不知道该说什么才好，我真是靠运气吗？根本就不是，我是靠着自己坚定的意志最终靠近了他，然后将他一剑斩飞，克洛西主教之前说的话把自己的脸给打得肿胀不已。
　　“好，好！我承认是小瞧了你，没想到排名这么低的废物圣境守护神也有点本事，但可惜的是你全力一击只斩断了帝蛇魔神的三颗头，而你付出的代价却是八条性命，剩下那条尾巴消失，那你必死无疑！”
　　“你现在还有值得骄傲的资本？倪克斯，你的好运该到头了！”
　　克洛西主教看着我身后仅存的一条火焰光尾，身上的气势再度高涨了起来，剩下的六颗龙头这次没有再保持防御姿态，而是向我主动发起进攻了。
　　“【吞天噬地】！”
　　六颗龙头彼此盘绕纠缠在一起，拧成了一股麻绳的状态，在空中彼此相融，形成了一颗更加庞大的龙头，大嘴一张，又想吞噬我。
　　现在的帝蛇魔神确实是有着吞食天地般的力量了，口中的吸力也比之前大了很多倍，众人下意识地看向了我，现在我身后就剩下一条尾巴了，已经没有额外的机会了，我之前绽放出的光芒终究只是转瞬即逝的烟花吗？
　　“我的好运到没到头不知道，但你身下那头畜生的脑袋，我要斩断五个！”
　　众目睽睽之下，我的脸色没有丝毫变化，平静得根本不像是处于战斗状态，我高举着手中之剑，剑尖指向天空，克洛西主教要吞食天地，那我便斩断这片天地。
　　“呼呼......！”
　　滚滚杀气朝着四面八方狂涌而出，震慑众人，众人只见我不退反进，直喷前方巨大的龙嘴而去。
　　我很清楚，帝蛇魔神那身法则之力极其恐怖，要想击败它，必须得谨慎，但从远处看来，我和帝蛇魔神的差距实在是太大了。
　　一边是可以吞噬天地的巨口，一边则是渺小如蝼蚁的身影，我要怎么赢？我手中的剑刃只怕给帝蛇魔神做牙签的资格都没有。
　　“已经到最终时刻了吗？”众人看得一阵口干舌燥，浑身热血在这一刻疯狂沸腾了起来，他们只感觉这辈子能看到这种激烈震撼的大战，已经是足够了。
　　“倪克斯必死无疑！”洛汀教皇那边的人群一个个脸色凝重，我动用烈焰魔神的时候，让他们都有种心惊胆战的感觉。
　　洛汀他们不得不承认，我全力以赴之下，已经有着能威胁到他们性命的实力了。不过正因为这样，他们才更加期待克洛西主教能将我成功击杀。


第1245章    再度认输
　　当然，洛汀他们也肯定克洛西主教能成功，因为我现在已经油尽灯枯了，这是击杀我的绝佳机会。
　　“倪克斯终于要死了吗？”
　　三世冥君也是冷笑了起来，只是他的得意并没有持续很长的时间，想起自己以前和我对战的经历，顿时脸色大变，我还有一张底牌没用出来，三世冥君顿时焦急地大喊出声，
　　“克洛西主教，小心！”
　　三世冥君看到我处于绝境之中，过于兴奋之下差点忘了我还有一张隐藏得最深的底牌没有动用，正是因为那张底牌，他之前差点就死在了我手里。
　　“什么？！”
　　洛汀等人也是脸色微变，难道今天这事还有变数？
　　“倪克斯她......还隐藏着强大的底牌！”
　　三世冥君脸色苍白地说道，只是他话音刚落，异变已经出现。
　　“咔咔......！”
　　大地剧烈震颤，不知道什么时候隐藏了一个可怕的巨人，此时那道巨大的人影正双手撑地，从地下钻了出来，高大而漆黑的身躯让众人看得一阵心惊，幽冥魔神已然到来。
　　幽冥魔神刚一现身便散发出了滚滚魔气，随后双脚一踏大地，身躯冲天而起，众人一看幽冥魔神攻击的方向就知道是天空中的帝蛇魔神。
　　此时帝蛇魔神还张着嘴想要吞噬我，但在帝蛇魔神之上的克洛西主教很快也察觉到了下方传来的惊人气势，让他顿时大吃一惊，又是一尊圣境守护神。
　　“倪克斯，说好的生死决斗，你竟然让被人帮忙！”
　　克洛西主教见到幽冥魔神顿时怒吼出声，让许多不明白情况的人也是有些疑惑，难道幽冥魔神是别人放出来帮助我的？
　　“啪嗒......！”
　　然而幽冥魔神根本就没理会克洛西主教，双手猛然抓住天空之中帝蛇魔神的尾巴，随后重重朝着地面砸了下去。
　　如果是在克洛西主教有所防备的轻快下，幽冥魔神自然不可能轻易得手，毕竟帝蛇魔神的排名要比幽冥魔神高得多，但克洛西主教现在注意力都在我身上，幽冥魔神的出现让他有些防不胜防。
　　“嘭嘭——！”
　　随着一道巨响传来，仿佛山岳崩塌，众人震惊地看到幽冥魔神双臂死死抓着帝蛇魔神的尾巴，大地之上尘烟滚滚而起，帝蛇魔神半截蛇躯迅速僵硬，最终变成了灰黑的石雕，已然是被幽冥魔神石化了。幽冥魔神只要能脚踏实地，力量便能源源不断地发挥出来。
　　“倪克斯，你竟然让别人在生死决斗里帮助你，你好卑鄙！”
　　克洛西主教脸色难看地大吼出声，让远处充当裁判的黄龙大师和观星者也是有些对我感到不齿，纷纷开口，想要叫停，
　　“倪克斯，你是要玷污神圣的生死决斗吗？”
　　“这是谁放出来的幽冥魔神，贸然插手倪克斯和克洛西主教之间的战斗，难道你想得罪雷霆神殿？！”
　　黄龙大师他们说完这话便想出手帮助克洛西主教，然而地面上很快就传来了一道低沉的声音，
　　“我没有让别人帮忙，我就是倪克斯。”
　　黄龙大师他们闻言顿时停了下来，幽冥魔神也是我所有，我有两尊圣境守护神？
　　这时帝蛇魔神原本融合在一起的龙头也各自分开了，克洛西主教脸色满是惊骇之色，我还有幽冥魔神？
　　其他观战的人群也是震惊不已，没想到我还隐藏了这样的底牌，实在是可怕，我有两尊达到了魔神化形最终形态的圣境守护神，联手之下就算帝蛇魔神在人界圣境七十二魔神之中排名更高，猝不及防之下也抵挡不住。
　　“这不可能！”
　　克洛西主教疯狂地大吼出声，仿佛正面临着人生之中最沉重的打击，现在的事情已经有些超出他的想象了。他一直想让我害怕，也一直问我是不是害怕了，但到了现在反倒是他害怕了。
　　然而这时神秘的白烟已经飘了过来，庞大的帝蛇魔神之前，我已经飞了过来。我的手中握着漆黑的魔剑，脸色冷漠，口中传来了一道不屑的话语，
　　“我是靠运气赢你的！”
　　“【能量环聚】！”
　　天地间的能量元素又是一阵疯狂地朝我这边汇聚而来，让我身后那道虚幻的神相重新出现。
　　“等等，这次战斗不算数！”
　　克洛西主教焦急地大喊出声，我手中的剑离他只有几步之遥，距离实在是太近了，而且能量巨剑上散发出的锋锐气势让他更是有些心慌。
　　“【双倍攻击】！”
　　然而回答克洛西主教的是我杀伐果断的声音，神相手中的能量巨剑一挥而下，剑光如瀑般飞射而出，狠狠斩向帝蛇魔神剩余的龙头。
　　如果克洛西主教现在没有被我的幽冥魔神缠住，那他还能抵挡住我的攻击，但他现在是要同时面对我所拥有的两尊圣境守护神。
　　“嗤啦——！”
　　随着我一剑斩过，六颗龙头之中的五颗龙头被我一剑斩断，腥臭的紫黑蛇血混杂着能量元素朝着四面八方飞溅而出。克洛西主教趴在仅剩的一颗龙头上满脸惶恐地看着我，他现在怕了，是彻彻底底地害怕了。
　　克洛西主教从来就没有想过我会隐藏着这样强大的底牌，而他还以为上次他输给了我只是因为在祭位斗神场无法动用圣境守护神的力量，让我占了规则的便宜。
　　然而现在的事实已经告诉克洛西主教，是他占了规则的便宜，要是能动用圣境守护神的力量，他会输得更快。
　　“克洛西主教，你说我这次是不是靠运气赢的你？”
　　我握着魔剑指着克洛西主教冷喝出声。
　　克洛西主教脸色难看，心中愤怒得一时说不出话来，周围的人群看到我压迫得克洛西主教连话都说不出来，心中也是一阵震撼。
　　这一次我还是靠运气赢的克洛西主教？我这次完全是用强大的实力碾压了克洛西主教，当面斩断了帝蛇魔神九颗之中的八颗龙头，这还能说是靠运气？
　　而这一次克洛西主教是生是死，全看我接下来还要不要继续出手了，他的生死都被我所掌控了，这还是运气？
　　“你说啊！”
　　克洛西主教不说话，那我就逼他说。
　　“不......不是靠运气，你是靠实力击败了我！上次祭位斗神场一战，我以为我不能动用圣境守护神的力量，让你赢了，但现在我才知道，要是动用圣境守护神的力量，你反而能赢得更快！”
　　克洛西主教求饶一般大喊出声，终于承认是自己输了，他现在也不能不这样说，已经我的剑已经指着他了，他要是还敢不承认，那我绝对会一剑杀了他。
　　“我认输！我认输！”
　　克洛西主教又是大喊了一声，这话一出，他的内心又被浓浓的耻辱感给填满了，上次他向我认输，而这一次他还是向我认输。
　　最讽刺的是克洛西主教一心以为这次他必定能赢我，还大张旗鼓地以雷霆神殿的名义举办了神界竞技，想在众人面前击杀我，洗刷自己的耻辱，证明自己的强大，结果他现在却是在众人面前再度丢人。
　　“输了......克洛西主教认输了！”
　　许多人愣愣地复读着这句话，这个结果也超出了他们的想象，哪怕克洛西主教拥有排在第六位的圣境守护神也输了，排名高比不过我拥有的数量更多，我拥有的圣境守护神排名是不高，但对圣境守护神的掌控程度显然要比克洛西主教深得多。
　　“天赋从很大的程度上来说可以决定一个强者未来能取得的成就，人界圣境七十二魔神代表着属性溯源的巅峰，拥有封神阶最强的实力，而排名在二十位以前的圣境守护神，那代表的就是属性返神了。”
　　“每个拥有属性返神的强者无疑不是天生的强者，一般都是祖上出过真正的神祇，也像属性溯源那样分为冠色典祭四位，细分之下每位十级。”
　　“如果把帝蛇魔神当成属性返神来看，那应该是算作祭位二级的属性返神，但烈焰魔神和幽冥魔神连属性返神都算不上，不过从实际表现出的战斗力来看，恐怕能达到祭位一级，两尊圣境守护神联手之下，这部分天赋差距也就被补上了！”
　　一些古老的强者看出了我能击败克洛西主教的原因，这意味着我虽然天赋不强，但全力以赴之下，绝对能够威胁到微弱神力真神阶强者的性命，而最可怕的是我现在还只是一名八重封神阶强者。
　　“我认输了——！”
　　此时克洛西主教又是大喊了一声，他现在不能不喊，因为他发现幽冥魔神的力量在不断变强，再拖下去他连带着帝蛇魔神都要被石化，而他的帝蛇魔神现在九头断了八头，只剩一颗龙头根本就抵挡不住幽冥魔神的力量。
　　“认输？你这开战前不是说得很清楚嘛，这是生死决斗，任何人都不能插手，直到一方死去才算结束，现在你还没死，生死决斗并没有结束！”
　　我看着克洛西主教毫不留情地冷笑出声，眼中的杀意一点也没有消退。


第1246章    阴损手段
　　“倪克斯，放了克洛西主教，你已经能离开这里了！”
　　飘在远处空中的黄龙大师和观星者面面相觑，心中震撼，但他们还不至于像克洛西主教那样被我吓破胆，当即开口劝阻我。
　　“这场生死决斗还没有结束！”
　　我看也不看那两个道貌岸然的老家伙，众人也是有些疑惑，之前黄龙大师和观星者都说自己信誉极好，他们来做裁判肯定会公平行事。
　　然而现在生死决斗还没有结束，他们就要我放了克洛西主教，这已经是干预生死决斗了，他们这裁判做的有些难看，什么公正和信誉，完全就是个笑话。
　　“我的朋友在哪？不交出来我就杀了你！”
　　我没有理会黄龙大师和观星者，而是看着克洛西主教高声质问道。
　　我会答应和克洛西主教进行生死决斗，纯粹是因为我抱着一个念头，抓住克洛西主教，换回埃布尔他们，要不然靠我一个人想救回他们，实在是艰难。
　　“放......把那两个人放了！”
　　在这样生死危急的关头，克洛西主教自然会毫不犹豫地放人，而在远处，很快就有人带着埃布尔和索拉出现了，让那些远道而来参加神界竞技的强者顿时面色大变。
　　他们一直以为我是打着救朋友的幌子来神界竞技捣乱，但眼前的一幕却告诉他们克洛西主教确实抓了我的朋友，这意味着神界竞技确实是假的，举办神界竞技就是为了杀我而布下的陷阱。
　　“我们上当了！”
　　“该死！我早该有所察觉的，克洛西主教如果真是为了神界竞技而战，他之前根本不会杀那些人，他的目的就是倪克斯，我们都成他的棋子了！”
　　“这个克洛西主教，当真是可恶！”
　　众人满脸愤怒地大吼出声，他们心里都有种上当受骗的感觉，现在很不舒服。
　　我懒得理会那些追名逐利的家伙，早就料到会有这样的情况了，现在才意识到被骗了，这能怪谁呢？要怪就怪他们自己急功近利，想要在虚假的神界竞技之中一鸣惊人名扬神界，而不是像我这样一步一个脚印地变强。
　　强者一生有几个人真的能一鸣惊人，扬名于天下呢？哪个不是经历了万千场战斗才成名的？就连我来到神界之后也经历了大量战斗才在神界崭露头角。
　　“倪克斯！”
　　这时三世冥君已经带着埃布尔和索拉朝我走了过来，埃布尔他们见到我顿时高喊出声，脸上满是内疚的神色，之前我的战斗他们都看到了，我孤身一人力战群雄，心中毫无畏惧，一切的原因都是因为他们。
　　“先别说话，你们赶紧过来！”
　　我看着埃布尔他们神色严肃地说道，看似埃布尔他们是不小心被克洛西主教他们给抓了，但我心里很清楚，其实是因为我自己的原因，埃布尔他们才会被我牵连进来。
　　“嗯！”
　　埃布尔他们看了一眼身后脸色难看的三世冥君，随后赶紧朝我飞了过来。
　　三世冥君表面上故作脸色难看，但眼底却隐藏着一丝阴险的神光，他在放了埃布尔和索拉之后便快步回到了己方阵营里。
　　现在只有他才知道，他在索拉身上做了点手脚，只要索拉靠近我，十有八九能将我当场击杀，我现在身后只剩下一条火焰光尾，只要这条火焰光尾一消失，那我必死无疑。
　　“陛下，小心！有死物的气息！”
　　索拉和埃布尔刚靠近我，塔老忽然在我心中焦急地大喊出声，让我顿时脸色微变。
　　与此同时，索拉身后忽然出现了一个穿着白衣，披散着满头白发的红脸幽魂，她口中不停地发出让人毛骨悚然的阴笑声，一双尖爪很快便朝我抓了过来。
　　红脸幽魂这一爪速度极快，还带有法则之力的波动，显然是想将我一击必杀。
　　“【尸婆碎心爪】！”
　　要是放在平时，我自然不会中这一招，但我现在离索拉太近了，再加上索拉又是我的好友，相信之下有些来不及反应。
　　“噗嗤——！”
　　红脸幽魂这一爪重重抓在了我胸口上，似要抓碎我的心脏，让我猛然朝前喷出一口金红的鲜血，体内的生气疯狂从伤处流逝着，而且还有一股阴冷的力量在我体内肆虐。
　　“哦？哈哈......好！三世冥君得手了！”
　　克洛西主教现在是离我最近的人，他看到我落得了这样的下场，忍不住大笑出声，我看到朋友回来就放松了心神，现在要被三世冥君给阴死了。
　　“这也太卑鄙了......！”
　　看到这样的一幕，众人不由怒喝出声，我不是为了来神界竞技捣乱，真的是为了朋友而来，我和克洛西主教的那一战也是为了夺回朋友。
　　然而克洛西主教他们卑鄙无耻，先是蛊惑他们对我出手，然后又是生死决斗，见到克洛西主教不是我的对手，就开始对我使出这种下作的阴损手段了。
　　“【封魂碑】！”
　　我脸色凝然，眼中满含杀意的凶光闪烁而过，左手之中精神力迅速汇聚成一面灰黑的石碑，狠狠碾压向了那只红脸幽魂。
　　“叽——！”
　　红脸幽魂感受到封魂碑上的恐怖精神力波动，口中顿时发出了惊惧的尖啸声。
　　这只红脸幽魂是三世冥君制作出的尸婆之王，由一名九重封神阶强者的灵魂经历上百年的痛苦折磨才能制成，是三世冥君诸多阴损的底牌之一，能够杀人于无形，不过这种灵体最怕精神力攻击。
　　随着我手中的封魂碑一拍而出，红脸幽魂顿时爆为一团白烟。我捂着胸口，伤口和嘴里不停地流出鲜血，身上的气势逐渐变弱，让那些观战的强者一颗心也跟着紧张了起来，我真的要死了吗？
　　“倪克斯——！”
　　索拉将我抱在怀里，悲痛地哀嚎出声，埃布尔也是红着双眼，脸色难看到了极点，他们此时心中都如被刀割火燎般疼痛。
　　而在远处，洛汀教皇那些人则是满脸高兴的神色，一个个庆功般大笑了起来，这才是他们想看到的结局。我再怎么狂，再怎么天才，今天也得死在在御魔关。
　　众目睽睽之下，我微微眨了眨眼，嘴角依然在往外溢出血液，让索拉怎么也擦不干净，而我的眼神至始至终都无比坚定，让众人感受到了一阵凄美感。
　　众人心中涌上了一股难以言喻的悲愤感，他们在替我的遭遇感到不公。
　　“咳......你们之前说生死决斗，任何人不得插手，直到一方死去为止，但到现在......这场生死决斗没有结束，但却有人偷袭了我，你们这两个裁判，是怎么在当的——！”
　　我冷冷地盯着黄龙大师和观星者大喝出声，震得他们脸色微变。
　　“倪克斯她......没死？”
　　许多人心中悬起的巨石缓缓落地，我似乎是躲过那致命的一击了。
　　实际上刚才要不是塔老提醒了我，现在只怕我真的要没命了，我的肉（喵）体力量何其强大，竟然都被三世冥君放出的那只尸婆之王破开了肉（喵）身，要不是我将浑身火焰小世界的力量朝着被攻击的位置聚过去，三世冥君这记阴招就得逞了。
　　只是为了抵挡尸婆之王的攻击和她传入我体内的那股阴冷力量，我体内有五十万个火焰小世界毁于一旦，算是让我之前在问天神殿的一番修炼白费了。
　　当然，失去的力量可以再修炼回来，但现在我面临的不公，该怎么讨回来？
　　此时御魔关大地无比寂静，众人看着暂时倒下的孤傲王者，随后又看向了黄龙大师和观星者，脸上有着浓浓的不屑意味，让他们来做这场生死决斗的裁判，他们还配吗？
　　黄龙大师和观星者现在的脸色也是有些难看，他们确实失去了做裁判的资格，因为规则都是克洛西主教定的，他之前说生死决斗任何人都不得插手，直到一方死亡才算结束，要是我赢了，我可以平安离去，但到现在才看，一切都只是个笑话。
　　“放了克鲁西主教，他来自雷霆神殿，不是你能招惹的！”
　　黄龙大师和观星者对视一眼，既然他们已经做错了，索性破罐子破摔了，比起我，克洛西主教的身份背景无疑更加可怕。
　　“现在露出真面目了，这两个道貌岸然的老东西也好意思做裁判？！”
　　众人一片哗然，黄龙大师和观星者这是公然倒向了克洛西主教那边。
　　然而黄龙大师和观星者脸色冷漠，全然不理会众人的反应，只是冷冷开口说道：
　　“放了克洛西主教，你们现在可以离开了，你们之间的恩怨一笔勾销！”
　　黄龙大师和观星者的脸皮比御魔关的城墙还厚，他们哪来的资格说我和克洛西主教之间的恩怨能一笔勾销。我之前差点就死了，看到偷袭失败，他们一句话就想把自己身上的骂名洗刷得干干净净，真是给黄龙寺和繁星神殿丢人。
　　“哈哈......！”
　　我张着还带着血迹的嘴大笑出声，这一刻我显得更加危险，仿佛是要和全世界为敌也毫无畏惧的王者。


第1247章    非杀不可
　　“你们说我放了克洛西主教，我们就可以离开，我和克洛西主教之间的恩怨一笔勾销？”
　　我盯着黄龙大师和观星者不屑地问了一句。
　　“没错，这场生死决斗出现了许多变故，你忽然多出一尊圣境守护神，还是偷袭克洛西主教，明显是违反规矩了，这不能算你赢！”
　　“确实如此，你要是有什么不满的可以下次再约克洛西主教对战！”
　　黄龙大师和观星者淡定地说道，不过他们的话也意味着我和克洛西主教之间的生死决斗还没有结束，我这次隐藏底牌出其不意重创了克洛西主教，下次再战的话，他怎么可能不提防我？
　　在黄龙大师他们看来，克洛西主教身份背景强大，他想要提升实力能有用之不尽的修炼资源，如果下次和我再战，我输的可能性很大，毕竟我可没有克洛西主教那样的身份背景。
　　许多观战的强者也是无语地摇了摇头，这样不公正的生死决斗黄龙大师他们也好意思说得出来。
　　“好，不算我赢，下次再战~”
　　我的笑声越来越大，仿佛是在嘲笑黄龙大师他们的不公，而我手的剑已经高高举了起来，绽放出了一道醒目的漆黑幽光，杀气再度从我体内爆发而出，
　　“那要是克洛西主教死了，下次还怎么战？我今天非杀他不可，我看你们能把我怎么样！”
　　“呼哧——！”
　　随后我便挥动了手中的魔剑，搅动风云，带着我愤怒的杀意，要将克洛西主教连带着他的帝蛇魔神一起斩灭。既然本就是不公正的生死决斗，那我又何必按照规则行事呢？
　　“你敢杀我？我哥哥是要引荐给七神冕下的绝世天才！”
　　面临生死危机，克洛西主教惊慌失措地大叫出声，他现在对我怕到了极点，甚至是后悔了起来。我是真的要杀他，当着这么多人的面杀了他。
　　如果我杀了克洛西主教，我绝对没法活着离开御魔关，不杀他或许还有机会离开，但我根本不考虑生死的事情，就是要杀了他，让克洛西主教也是感到难以置信。
　　克洛西主教并不知道我能一步步走到现在这个程度，面对过多少强者，又经历过多少次生死磨难，我真动了杀心，哪有什么不敢杀的。
　　在生死决斗开始的时候，我对克洛西主教便已充满了杀意，他触碰到了我心中的底线，我让他多活了这么一会也是因为我想先救出索拉和埃布尔。
　　不管克洛西主教有什么身份背景，我也不管杀了他会让我陷入怎样的困境，我都不会有任何犹豫，要是这天真的塌下来，我也会去撑住，这才是我那颗宁折不屈的强者之心。
　　等到我那一剑从帝蛇魔神仅剩的那颗龙头上掠过，克洛西主教连带着帝蛇魔神当场身亡，而我迅速伸手将帝蛇魔神吸入手中，疯狂吸收起了帝蛇魔神蕴含的生命精华。
　　帝蛇魔神好歹是人界圣境七十二魔神之中排在第六位的圣境守护神，它这一身的生命精华够我的肉（喵）体力量大幅提升了。
　　“克洛西主教死了......！”
　　御魔关无数观战的强者心中恍若雷霆炸响，我确实是杀伐果决，说杀就真的杀了。
　　黄龙大师和观星者也是死死瞪大了双眼，我说得很清楚，今天非杀克洛西主教不可，他们又能把我怎么样？现在克洛西主教就死在他们眼皮子底下，而他们什么都没有做到。
　　黄龙大师他们越是让我不要杀克洛西主教，那我就越是要杀。
　　至于洛汀教皇那些人此时也是微眯着双眼，仿佛从我身上看到了无尽荣光，特别是洛汀，他怎么也想不到，当初在六大圣境敢直视他的蝼蚁，今天已经要踩在他头上，做着他也不敢做出来的事情。
　　洛汀他们设下陷阱，想让神界一众强者迁怒于我，但却被我以强大的实力和站得住脚的理由给震住了，他们让克洛西主教和我进行生死决斗，本以为我必死无疑，结果我不仅再次击败了他，还把他给杀了。
　　克洛西主教向我邀战的理由就是个笑话，他要为自己的爱人美梦圣女而向我复仇，但战败就求饶，我为我的朋友而战，但却震慑四方，无人不服，要论情义，克洛西主教和我之间实在是天差地别。
　　“好，好！你真敢杀，还是当着我们的面杀，你这要让我们怎么和克里斯主教交代，怎么面对雷霆神殿？！”
　　黄龙大师原本慈祥的面容顿时扭曲了起来，流露出了可怕的杀意。
　　“我黄龙寺在神界一向是以普度众生为己任，没想到神界还有你这样杀人成性的恶人！”
　　“我繁星神殿也是以占卜术闻名于世，而你竟然无视我的话！”
　　黄龙大师和观星者皆是冷喝出声，在他们看来，我已经是个死人了。
　　“杀了她！”
　　洛汀他们趁机也是大喝出声，之前他们一切的努力全都失败了，不过在这之中还是有一个好消息，我虽然没死，但也招惹了更可怕的存在。
　　只是我现在估计也没有面对雷霆神殿的机会，因为现在洛汀他们就要对我出手了，而且是不惜一切代价来杀我，要不然将来就要换做是他们迎来末日了。
　　“杀了她！”
　　美梦女神、厄瑞斯努一族、朝炎门等诸多强者此时也是愤怒地叫嚷着，我展现出来的实力越强，他们就也想杀我，今天一定要将我灭杀在御魔关。
　　阵阵喊杀声此起彼伏，现在我要面对的已经不是最开始那些神界的普通强者了，而是七神御地里的这些神界精英，许多观战者都是一阵摇头叹息，任我天资卓绝，我得罪了太多强者，不管从什么角度来看，我今天都是有死无生了。
　　只能说我的身份背景弱了，导致现在要面临这样的困境。这是个实力至上的世界，天才强者崛起时没有强大的势力作为后盾，绽放出的光芒太过耀眼，很有可能会招致他人的嫉恨围杀。
　　“倪克斯，你都看到了吧，为什么他们都想要你死？你显然是犯下了不可饶恕的大错！”
　　黄龙大师双手合十，老眼之中杀意更深一分，还隐隐有些得意我就是因为不听他的话，导致要落得被众人围杀而死的下场。
　　然而我的杀意比起黄龙大师这些人只会更深，我的心里一直压抑着一股怒气，不管是神界竞技还是生死决斗，全都是假的，他们这些人的真正目的就是想让我死，那我就看看他们现在谁能杀得了我。
　　“索拉姐姐，埃布尔哥哥，你们赶紧走！”
　　大战在即，我看向索拉和埃布尔果断说了一句。然而索拉却摇了摇头，她不愿意走，我为了他们陷入现在的境地，她就算是死也要和我一起死。
　　“索拉，走吧！我们留在这里只会让倪克斯分心，现在那些家伙的注意力都在她身上，暂时还不会管我们，要是他们待会失败了，他们又会拿我们来做事的，我们现在赶紧去找巴尔德尔！”
　　埃布尔要比索拉冷静，当即劝了她一句。就是因为他们被洛汀他们给抓了，我才会孤身前来，要是他们再被抓了，我还怎么放心去战斗？
　　索拉听着埃布尔的这番话，最终咬着牙点了点头，和埃布尔一起飞向远处，现在要尽快去通知巴尔德尔，顺便再寻求其他支持我的强者的帮助。
　　洛汀他们见到索拉和埃布尔离去也不阻拦，他们抓索拉他们的目的就是引我来御魔关，只要我人在这里，索拉他们就没用了。
　　“想杀我就来啊！”
　　我再度举起魔剑，看着洛汀他们怒喝出声，在这瞬间，我心中的杀意和战意达到了顶点，从我身上表现出来的那种宁死不屈的意志让观战众人看得一阵握紧了双拳，我都持续战斗多久了，面对多少强者了？但到了现在我还没有倒下，反而是越战越勇了起来。
　　“杀——！”
　　洛汀他们这次终于不再自持身份，齐齐向我出手，他们这些人里大都是真神阶强者，最弱的就是朝炎门的炎煌长老和死亡神殿的一名主教，以及三世冥君。
　　不过他们也都是九重封神阶巅峰强者，任意一人都能缠住我，更别说还有其他更强的人，而在这些强者之中最可怕的还是厄瑞斯努一族的杀戮之母。
　　在场唯一没有出手的只剩下黄龙大师和观星者，他们此时还像是之前的裁判一样，高高在上地观看着眼前众多强者围杀我的一幕。
　　“幽冥魔神，回来！”
　　大敌当前，幽冥魔神不仅挡不住他们，而且还可能因此受损，我干脆收回了幽冥魔神，保持着烈焰魔神魔神化形最终形态，手握魔剑静静等待那些强者到来。
　　“倪克斯竟然不逃吗？”
　　御魔关天空和大地都散发着阵阵极端强大的气势，全都是冲我而来，但我稳稳站在空中，一点也没有要逃跑的意思，脸上更是没有流露出丝毫畏惧的神色。
　　大地上无数殷红的御魔花被阵阵风暴吹向天空，让空中顿时像是下起了一阵血雨，等到御魔花洒落大地，又将大地染成了一片殷红。


第1248章    神器显威
　　漫天红雨之中，我握剑不断穿插在无尽的赤红花瓣里，下一刻我的背后似有一阵雷光闪过，一对银青色的雷电羽翼忽然从我背后伸展开来。
　　“这是什么？”
　　众人见状微微一愣，我在动用烈焰魔神的力量时本就显得很妖异，现在背后又多出了一对雷电羽翼，让我看起来更加怪异了几分。
　　“倪克斯，去死！”
　　在我使用【风雷翅】之后，朝炎门的炎煌长老才发现我忽然出现在了他身前，让他不由有些兴奋地笑了起来，他的运气不错，我竟然最先找上了他，要是他能击杀我，不仅能得到朝炎门的奖励，还能得到雷霆神殿和其他诸多势力的奖励。
　　“【护身炎爆弹】！”
　　炎煌长老当即使出自己常用的技能，火之法则的波动在空中扩散开来，让那一带的空间形成了层层叠叠的波纹，大量房屋大小的巨型火球飘浮在他身体周围，只要我敢硬冲过去撞上那些火球，就算我不死，也能为他争取到下一次攻击的时间。
　　“嗤嗤——！”
　　然而我背后的风雷翅微微振翅，我的身影下一瞬便从炎煌长老的视野里消失了，让他在惊讶之余有了新的发现，他从我背后的风雷翅感受到了法则之力的波动，
　　“风之法则和雷之法则？！”
　　“明白了就该上路了~”
　　炎煌长老惊呼声刚起，身后便传来了一道冷笑声，魔剑朝他狠狠斩来，漆黑的幽光如瀑般倾斜而出，炎煌长老临死之前奋力回头，才看到了已经挥剑完毕的我。
　　炎煌长老被我一剑拦腰斩断，到死的这一刻他心里才感到后悔了。原本以他本身的实力是不敢对我下手，但听说有很多强者秘密结成联盟势必要除掉我，他才有了这个胆量，只是并不是谁都能杀得了我，至少他没有这个实力。
　　“可怕......这么多强者联手围杀之下，倪克斯没死，反倒是朝炎门的长老先死了，真是讽刺！”
　　众人看到天空之中炎煌长老的两段尸体坠了下来，又对我有了些期待，我似乎并不是没有还手之力。
　　“混蛋！”
　　洛汀教皇他们皆是怒喝出声，我的举动无疑是当众给了他们响亮的一巴掌，他们这些强者结成联盟又能怎么样，谁敢来杀我，我就杀谁。
　　“不好，她盯上我了！”
　　此时三世冥君也是脸色难看，他察觉到我在击杀炎煌长老之后冲他冷笑了一下，我的下一个攻击目标多半就是他。
　　“倪克斯，我只是受他们的邀请而已，并不是真的想杀你啊！”
　　三世冥君惊恐地大叫出声，让观战的人群感到极为不真实，三世冥君现在竟然在向我求饶？
　　“倪克斯，你敢！”
　　杀戮之母等一众强者脸色狰狞，我不知道从哪里弄来了一件神器，竟然能借助风雷两种法则之力来提升速度，快得让他们一时难以捕捉到我的身形。
　　风雷翅到了实战之中才显现出强大的威能，单凭能动用法则之力来说，就已经超越了绝大多数强者，很多人终其一生都无法掌握法则之力，但我拥有一件神器就能涉足这个强大的领域，这便是神器的恐怖之处。
　　“救我！救我——！”
　　三世冥君又像先前在万魔圣境里的那次一样，将身躯猛然爆开，化为大量幽魂四散而逃，而在天空之中，不时有雷光闪烁，无数残影在四面八方同时出现，还带有阵阵风雷交加的呼啸声。
　　在观战众人看来，我现在就是在钢丝上行走，只要我被任何一名强者抓到，那我必然会陷入被围杀至死的境地，但看似无比危险，我却能频频躲过那些强者的攻击，让观战众人忍不住有些激动，我真不愧是年轻一代强者中的翘楚。
　　“这个该死的小鬼！”
　　至于杀戮之母他们一众强者此时心中满含怒火，想要在短时间里就击杀我看来是很难了。不过他们终究比我更强，短时间是难杀我，但只要能找出我移动的轨迹，肯定有可以抓住我的办法。
　　“她虽然有神器，但以封神阶强者那点神力肯定支撑不了多久！”
　　洛汀深知神器对神力的消耗很大，当即大喝出声。
　　洛汀说的一点也没错，我靠风雷翅带来的速度一时半会是让他们没法抓到，但风雷翅对我的消耗是非常大的，只要他们和我耗下去，我体内的神力终究有消耗一空的时候。
　　果不其然，随着时间的流逝，我的速度渐渐慢了下来，最主要的是整片天空都被洛汀他们封锁住了，可怕的法则之力像蜘蛛网一样遍布四方，让我能够躲闪的空间一点点地在缩小。
　　“倪克斯，这次还有谁能帮得了你！”
　　见到我一点点陷入绝境，洛汀他们顿时兴奋地叫嚷了起来。
　　“呵，一帮虚伪的老狗，空有这么长的修炼时间，联手之下这么久都没有杀得了我，还是靠着拖延战术，你们的脸早就丢光了！”
　　天空之中很快也传来了我冰冷的不屑话音，让许多观战者都赞同地点了点头，洛汀他们那些人随便挑一个都比我的修炼时间长很多，实力境界也更强，但联手之下第一时间没能击杀我，还是靠着卑鄙的拖延战术才能将我逼入绝境，这不是丢人还能是什么？
　　“哈哈......反正你今天是必死的，就让你多骂一会吧，成王败寇，千古不变，怪不得谁！”
　　洛汀一点也不恼，得意地笑着说道，只要能杀了我，被我骂一会，被别人嘲笑又能怎么样，旁人可不清楚我对他们究竟有多大的威胁。
　　“谁？是谁杀了我弟弟？！”
　　就在洛汀他们围杀我的识货，一道恐怖的气势从远处的天空迅速传来，让远处那片空间破除道道漆黑的裂缝，又有强者到来，而且看这气势绝对不是普通的真神阶强者，多半是有着属性返神的强大存在。
　　“呼呼......！”
　　天空中的云层很快被分开，强烈的神威朝着御魔关笼罩而来，让地面上观战的人群顿时心生顶礼膜拜之感，他们抬眼看向天空，满脸都是敬畏的神色。
　　此时天空之中有着一名男子踏空而行，看似速度缓慢，但几步之下便来到了众人头顶上空，他的双眼瞪得很大，眼白遍布细密的血丝，整个人处于极度的愤怒之中，手中一柄银白的短锤表面绽放着阵阵雷光。
　　雷霆神殿的克里斯主教来了。
　　“克里斯主教......？！”
　　众人一见来人，顿时脸色大变，连雷霆神殿的克里斯主教都被惊动了，在场观战强者之中有不少七神御地的强者，他们知道克里斯主教一身实力强大无比，还拥有那可怕的属性返神【雷神之锤】。
　　随着克里斯主教到场，还有许多维斯神殿的强者也来了，今天神界似要闹个天翻地覆，大量强者聚集在御魔关，只为了我一个人。
　　“克里斯主教，是倪克斯杀了你弟弟，不过她现在被我们困住了，今天必死无疑！”
　　洛汀率先高声回答道，现在来的人越来越多了，我再强也躲不过他们这么多人的围杀。
　　“倪克斯？是那个不久前在祭位神榜八重封神阶榜单登顶榜首的废物？找死！”
　　克里斯主教怒喝一声，天空之中顿时传来一阵炸雷声，随后克里希主教一指我所在的那片天空，向其他人下达命令，
　　“杀了她！”
　　先前克里斯主教外出游历，中途便收到了雷霆神殿之中的强者传给他的消息，他弟弟克洛西主教那盏放在雷霆神殿里的【本命灯】忽然熄灭了，让他知道肯定是有人杀了他弟弟，当即沿循本命灯所示克洛西主教身亡的地域赶往御魔关。
　　“这个狂妄的小鬼，仗着神器的威能而已，真是找死！”
　　那些由克里斯主教带来的维斯神殿的强者也是纷纷冷喝出声，一个个朝着我所在的天空包围了过去。杀气充斥着我所在的那片天空。
　　众人看着这震撼人心的一幕一时不由唏嘘不已，今天我绽放出了耀眼的光芒，一人力战多方势力的强者。只是现在更是连克里斯主教都来了，别说是一般的真神阶强者，就算是一些势力的掌权者出面帮我都没用了。
　　克里斯主教来自维斯神殿那边七神御属之中的雷霆神殿，又是要引荐给七神的绝世天才，振臂一呼之下很容易就能招来许多维斯神殿的强者，而且这种情况之下，只要不是脑子有问题都不会有人帮我。
　　“哼，触犯众怒，岂有不死的道理？”
　　远处的黄龙大师和观星者也是冷笑出声，一切就像我之前对克洛西主教说的那样，同样的处境有落在了我身上，现在没人能救我，他们也非杀我不可。
　　而我此刻脸色冷然，来的人是越来越多了，我身上的压力也是越来越大，难道真的要到此为止了吗？
　　“哈，杀一个我就赚一个，不怕死就来啊！”
　　我握着魔剑环视周围那些对我虎视眈眈的强者冷笑出声，我今天就算是战死，也不会向他们求饶。


第1249章    强者到来
　　然而就在我准备应战克里斯主教等一众强敌之时，天空之中，又有强大的气势传来。众人很快便见到空中翻涌起了阵阵海浪，大量人影踏海而来。
　　“一帮无耻之人，我看谁敢杀倪克斯！”
　　这道冷喝声中带着强烈的怒意，传入众人耳中，让许多人心神为之一颤，又有强者到来了，没想到今天神界的风云因我一人而起，而且看样子那些强者是来帮我的，我并不是一个人在战斗，这样的情况下竟然还有人敢来帮我。
　　“波莱利......！”
　　洛汀教皇也是有些意外，来的是他的老熟人了，正是我以往的上司，定海教廷的掌权者，而且除了波莱利教皇以外，还有风王府、烈阳教廷、浊龙会的人，他们来的人很多，实力也不算弱，但比起洛汀他们还是要弱很多。
　　“你们给我滚，要是敢插手今天这事，我把你们连人带势力一起灭了！”
　　波莱利他们到来之后，克里斯主教眼中凶光闪动，霸道地怒喝出声，泛起阵阵回音。
　　就算有人敢帮我又能怎么样，克里斯主教需要看他们的脸色吗？甚至要是波莱利他们态度不对，真要灭了他们也不过是反手之易，波莱利他们哪比得上七神御属呢？
　　“不愧是克里斯主教，就是霸道啊......！”
　　许多人也是微微一惊，波莱利教皇他们来了对我的帮助似乎也不大啊。
　　“想杀倪克斯，那必须得从我的尸体上踏过去！”
　　让众人惊讶的人波莱利不仅不退，反倒还在前进，无所畏惧地来到了我身边，汹涌的海浪在他身体周围翻涌着，他肯为了我拿命来拼，更是直言想杀我必须得踏过他的尸体。
　　“倪克斯小姐，之前欠你的人情今天来还，要是战死，我们也毫无怨言！”
　　与此同时，浊龙会的强者也向我走来，挡在了我身前，他们用行动证明了自己的诺言。
　　其实波莱利他们心里也清楚，他们虽然来到了御魔关，但肯定抵挡不住克里斯主教那边的强者，他们全军覆没的可能性更大一分，但他们脸上全然没有畏惧退缩的神色，也没有一点犹豫的意思，已然是下定决心要护住我。
　　“她值得你们这么做吗？”
　　克里斯主教满面怒容地盯着波莱利他们，手中的雷神之锤散发着强大的气势，仿佛仅凭气势就要压住波莱利他们。
　　为了我一个人，波莱利他们都得死，甚至是背后的势力也将在神界消失，这样做真的值得吗？
　　“值得！”
　　没有半点犹豫，波莱利脸色郑重地说道，双眼满含战意。我是他从六大圣境带出来的，当初他让我们做到三件事，而我们全都答应了，甚至还让定海教廷成为了希望神殿的附属势力，我做到的事情远远超出了那三件事，波莱利虽说看重利益，但他至始至终骨子里都是一个重情重义的人。
　　“波莱利教皇他们也是性情中人啊......！”
　　许多人暗暗敬佩道，从这样来看，我确实是个重情重义之人，值得别人拿生命来护，可惜世界是无情的，情义远远比不上实力那么重要。
　　“那你们就都给我去死吧！”
　　克里斯主教心中浓浓的杀意终于爆发开来，他要大开杀戒，站在我这边的人都得死，我既然敢杀他弟弟，那就要做好承受他怒火的心理准备，今天谁来了都不好用。
　　克里斯主教是要引荐给七神的绝世天才，也是神话纪元时期遗留下来的雷神血脉后裔，要杀我一个身份背景低微的强者简直不要太容易。
　　“也算上我！”
　　就在克里斯主教准备出手之时，天空之中划出了一艘金甲巨船，船首甲板上站着一名身穿暗金盔甲面色冷峻的男子，他背负着双手，身后大红的披风在风中狂舞，眼中泛着杀意十足的神光，一身极端强大的气势傲视群雄。来人正是苍穹十殿之中金光神殿的掌权者——金光神君。
　　来御魔关观战的强者彻底沸腾了，又是一名神界顶尖强者到来，而这名强者是为了杀我而来，我今天到底是要在神界搅出多大的风浪啊？
　　“杀了梅丝，倪克斯你今天必死无疑！”
　　金光神君面色冷漠，冷眼盯着我一人，之前他一直处于修炼状态，结果一退出修炼状态就听说美梦神殿那边出了大事，美梦圣女是美梦神殿的继任者，又是美梦女神的学生最宠爱的学生，而美梦女神是他的妻子，他又岂能什么也不做。
　　“【破虚金光】！”
　　随着金光神君霸道地轰出一拳，金光所过之处，空间尽数崩塌，天空中的骄阳在这一刻似乎也黯淡了下来，像是被金光神君这一拳的光芒所掩盖了一样，这就是苍穹十殿之一掌权者所能拥有的力量。
　　“没救了，金光神君都出手了，波莱利教皇他们全都要死了！”
　　许多人已经预料到接下来是什么结局了。
　　而我此时心中并没有丝毫畏惧之意，我的心里只有一股怒火，除此以外，还有一些感动，面对金光神君那可怕的攻击，波莱利他们都没有后退，似要和我共去冥界。
　　“敢打我老师的主意，做梦！”
　　“【摩天一棍】！”
　　就在情况危急之时，异变突生，天空之中有着一根擎天巨柱荡开云层急速砸落，与金光神君轰出的那道金光分庭抗礼了起来，对撞的那一瞬间形成了一条鸿沟般可怕的空间裂缝，御魔关大地也是震颤得裂开大量缝隙。
　　不知道是谁出手帮了我，而且这名忽然出手的强者也是实力惊人，竟然能挡住金光神君的攻击。
　　“【问天棍】......问天神君！”
　　金光神君眉头微皱，双眼看向远处的天空，很快便发现了是谁在出手帮我。
　　此时远处天空的云层之上，一道高大的人影立足于云端，手中握着一根长棍，嘴角桀骜不驯地上扬，满脸戏谑地看着金光神君，
　　“今天有我在，我老师还死不了！”
　　问天神君的态度同样霸道，怒喝声传出御魔关，飘向了更远的地域。
　　众人又是一阵心神剧震，没想到问天神殿的掌权者问天神君也出现了，而他却是为了帮我而来，今天的局势越来越让人捉摸不透了。
　　之前神界竞技的时候，只是克洛西主教就让那些来参加神界竞技的强者无比崇拜，现在直接出现了两位苍穹十殿的掌权者，他们内心还怎么可能不感到震撼？
　　“是吗？若是老母一定要杀呢？斯凯尔，你的实力和金天圣差不多，但你还拦不住老母！”
　　就在问天神君刚来为我解围之时，一直保持着沉默的杀戮之母忽然面色冷漠地开口了，让许多人不由朝她看了过去，顿时面色微变。
　　他们倒是差点把杀戮之母给忘了，她可是不知道活了多久的古老强者，一身实力极其恐怖，只是因为一身小山般的肥肉累赘，本身不擅长速度，才一时间没能杀掉我。
　　以杀戮之母的实力确实可以在问天神君他们面前称王称霸，而且问天神君虽然厉害，但金光神君可以拦住他，只是这样一来就没人拦得住杀戮之母。就算是问天神君对上杀戮之母都没什么胜算，更别说是波莱利他们了。
　　一想到这里，许多人的心情又紧张了起来，没想到想杀我也不是这么容易的事情，神界那些强者根本指望不上，七神御地里大多数强者也同样做不到，只有出动苍穹十殿或者赤地十殿掌权者这样的顶尖强者才有杀了我的可能性。
　　“杀戮之母，老朽应该拦得住你吧？”
　　然而杀戮之母话音刚落，又有强者赶至御魔关，来人一名看似非常普通的老人，他旁边还跟着一名年轻男子，此时正面带微笑地看着我，而我也有些惊讶地看着那名年轻男子，他不是我之前救过的那家少爷吗？
　　不久前我去往了七神御地里某座神秘的山庄，救了一个被武器困住灵魂的少爷，正是现在赶到御魔关的那名年轻男子，最让我惊讶的是那座山庄的庄主似乎名气很大啊。
　　“哈哈......小友，让老朽好找啊，要不是今天御魔关闹出了震惊神界的大动静，老朽想找到你恐怕又不知道要过多久了，你的恩情老朽一直都想报答。”
　　那位庄主老人看向我礼貌地笑着说道，当初我救了他的小孙子，但我很快就从他的山庄里消失了，让他一直寻找都没有得到我的消息，今天要不是问天神君的提醒，他多半又要错过见到我的机会。
　　“五灵庄主！”
　　杀戮之母见到来人面色顿时凝重了起来，那位庄主老人和她一样是古老的强者，不过五灵庄主是来自东神界（仙界）那边的邪仙秘境，但同样是极为可怕的存在，要不是他生性淡泊名利，只要他愿意，神界（西神界）这边又要多出一股庞大的势力。
　　而五灵庄主显然是来帮我的，我到底隐藏着什么他们不知道的秘密？竟然能召来这些顶尖强者。


第1250章    形势逆转
　　在这一瞬间，洛汀教皇他们皆是脸色难看，怎么会这样？我只是一个无名小卒而已，怎么能在神界做到一呼百应？问天神君来了，五灵庄主也来了，他们都是来帮我的，这实在是太不可思议了，难道今天真的杀不了我？
　　“够了！”
　　然而让洛汀他们惊讶的事情还没有结束，此时天空之中飞过一道水瀑，在阳光的映照下，空中飞挂出了一道彩虹，众人这才见到有人从虹桥上落下，他的脸上满是愤怒的神色，一眼扫遍在场人群，仅仅只是一眼，就让众人胆战心惊，就算是洛汀他们也不例外。
　　“是希望神殿的裴迪南至高主教......！”
　　见到面色冷漠的裴迪南至高主教，众人顿时呼吸为之一滞，这次出现的强者更加可怕，是犹里神殿七神御属之一的掌权者。
　　“裴迪南至高主教怎么会来？！”洛汀他们更是脸色发白，虽然猜过裴迪南至高主教这种情况，但他们一直认为裴迪南至高主教不会为我做到这种程度。
　　毕竟希望神殿什么天才强者没有，裴迪南至高主教又怎么会只关注我这个新崛起的天才强者呢？而且正是因为这个原因，他们才敢来杀我，结果谁知道是怕什么来什么，裴迪南至高主教还是现身了，不可能发生的事情真的发生了。
　　“见过至高主教大人。”
　　裴迪南至高主教来了，克里斯主教也收敛起了之前霸道的气势，但脸色仍旧是阴沉着。裴迪南至高主教无论是实力还是身份地位都远比克里斯主教更强，是和他们雷霆神殿的掌权者相当的顶尖强者。
　　“克里斯，你胆子不小啊，想杀我希望神殿之人！”
　　裴迪南至高主教先是看了我一眼，然后又冷着脸看向克里斯主教怒声说道，他现在心中充满了怒意，我是被他寄予了无限希望的天才强者，这些人竟然敢打我的主意，要不是巴尔德尔他们来找他，裴迪南至高主教还不知道七神御地里出了什么事。
　　“至高主教大人，事情不是这样的，我们今天正在进行神界竞技，是倪克斯来捣乱，还杀了许多人，因此我们才想抓住他，而且我们也并没有杀她啊！”
　　克里斯主教没先说话，他也不知道整个事情的过程，但洛汀他们那边，一名死亡神殿的主教却抢先开口了。
　　那名死亡神殿的主教现在是彻底怕了，赶紧找借口推脱干净，只要能把错误归结在我身上，就算是裴迪南至高主教动怒也不可能为难他们这么多人，说不定还会把我交给他们处置。可惜他低估了我在裴迪南至高主教心中的地位。
　　“我让你说话了吗？”
　　裴迪南至高主教冷眼看向说话的那名死亡神殿主教，抬手便是一指，一道众人根本无法察觉的恐怖力量从他手中激射而出，那名死亡神殿的主教感受到危机袭来，赶紧跪倒在空中，不断向裴迪南至高主教求饶，但可惜已经是晚了。
　　“噗嗤——！”
　　随着一道水光命中那名死亡神殿的主教，他整个人先是膨胀了起来，等到身体膨胀到极限之后，在空中爆裂开来，散作了一团猩红的血雾，死的不能再死了。
　　一名真神阶强者就这么轻而易举死在了裴迪南至高主教手里，还是被裴迪南至高主教当众击杀。
　　裴迪南至高主教似乎根本就不屑去听洛汀他们的借口，想杀那就杀了，这种上位者的霸道让洛汀他们心中的借口顿时荡然无存。
　　“你们就是在欺负倪克斯一个人，没人帮她，是吧？那现在我倒要看看你们谁还敢杀她！”
　　裴迪南至高主教收回手指，轻声说道，一向儒雅随和的他，没想到在动怒之时会这么霸气。
　　那些在御魔关观战的人群一个个闭着嘴，大气都不敢出一口，今天为了杀我，来了许多强者，但我这边的阵容却是丝毫不弱，现在因为裴迪南至高主教到场，洛汀他们那边已经显现出败势了。
　　“至高主教大人，倪克斯杀了我弟弟，虽然你实力强大，但总不能恃强凌弱吧？今天你就算能保住倪克斯，但我们雷霆神殿那边你怎么交代？”
　　克里斯主教终于不甘心地开口了，但他实际上也只敢用雷霆神殿来向裴迪南至高主教施压。
　　“克里斯，我知道是你要引荐给七神冕下的绝世天才，拥有属性返神【雷神之锤】，别人是不敢说话，但你是敢说话的。”
　　裴迪南至高主教双眼虚眯，让克里斯主教心中有些惧意，但他还是强撑着保持着表面上的镇定，
　　“不错，我是要引荐给七神冕下的绝世天才，而且在雷霆神殿之中，我也是因为这点备受关注！”
　　克里斯主教还在给裴迪南至高主教施压，他确实惹不起裴迪南至高主教，但裴迪南至高主教为了我要彻底得罪他，得罪雷霆神殿，真的值得吗？
　　“我知道你什么意思，你无非不过是认为自己和倪克斯比起来要高贵得多，我不该为了倪克斯而去得罪你。不过我不知道你这是哪来的底气！”
　　裴迪南至高主教忽然不屑地笑了起来。
　　“因为我是维斯神殿的绝世天才，要面见七神冕下，将来要成为赤地十殿的掌权者，甚至是超越他们的存在！”
　　克里斯主教满脸骄傲地说道，野心勃勃，他就是要说清楚，让裴迪南至高主教知道我和他之间的区别。
　　“那抱歉了，倪克斯也是要引荐给七神冕下的绝世天才~”
　　然而克里斯主教话音刚落，裴迪南至高主教顿时戏谑一笑。
　　“什么？！”众人闻言如遭雷击，我竟然也是要引荐给七神的绝世天才？洛汀他们此时更是面如死灰。
　　洛汀他们之前敢秘密结盟来杀我，就是因为我没有什么强大的身份背景，但现在他们才知道我是要引荐给七神的绝世天才，他们敢打我的主意，那就是在挑衅希望神殿，挑衅整个犹里神殿。
　　而且极端一点，希望神殿可以不复存在，但即将要引荐给七神的我绝对不能死。这样一来，我一个人其实比他们绝大多数人加起来都要高贵得多。
　　“不可能！这不可能！她只是一个废物而已，色位属性溯源也能是要引荐给七神冕下的绝世天才？！”
　　克里斯主教怒吼出声，根本就不敢相信他从裴迪南至高主教口中听到的话。
　　“笑话，我们希望神殿要将引荐名额给谁，难道还要经过你的同意？”
　　裴迪南至高主教冷笑一声，强者的威压顿时罩向克里斯主教，让他顿时额上浸出涔涔冷汗，裴迪南至高主教显然是动怒了。
　　克里斯主教现在心里很难受，之前他多骄傲啊，说要杀我就要杀我，仗着自己是要引荐给七神的绝世天才，根本不把谁放在眼里，但现在他才知道我的身份地位一点也不比他低，他的骄傲因此也变得有些讽刺了。
　　“好！今天这事我暂且忍了，不过你杀我弟弟的仇还没有结束！”
　　克里斯主教不敢直视裴迪南至高主教，只能是看着我恶狠狠地说道，他知道裴迪南至高主教是不敢杀他的，毕竟那是挑衅雷霆神殿，甚至是整个维斯神殿的行为，引发犹里神殿和维斯神殿之间的大战，这也不是裴迪南至高主教想看到的。
　　“我们走！”
　　克里斯主教大手一挥，带着他召来的维斯神殿强者准备离去。
　　“克里斯，你说杀就杀，现在说走就想走吗？”
　　就在克里斯主教想要带人离开之时，裴迪南至高主教顿时冷喝出声，他们这些人是当他不存在吗？对我说杀就杀，现在说走就想走？
　　“难道至高主教大人还想杀我不成？”
　　克里斯主教看着裴迪南至高主教冷笑着说道，挑衅意味十足。
　　“你再敢多废话一句，你试试我敢不敢杀你！”
　　裴迪南至高主教盯着克里斯主教冷冷地说道，让克里斯主教顿时脸色剧变，心里有些害怕了，一时沉默了下来，如果裴迪南至高主教什么都不管了，真要杀了他，就算后面犹里神殿和维斯神殿爆发大战，那也和他没关系了。
　　克里斯主教不敢再嚣张，裴迪南至高主教也没再理会他，而是转头看向了洛汀他们，
　　“今天这场神界竞技就是假的，我已经知晓了整件事情的经过，你们抓了倪克斯的朋友，诱使倪克斯来到御魔关，落入你们的陷阱之中。既然是这样，那你们这些结盟的人全都得死！”
　　裴迪南至高主教说完这话，又看向我高声说道：
　　“倪克斯，他们之前谁想杀你，现在你就去杀了他们，我倒要看看他们谁敢反抗！”
　　众人听到裴迪南至高主教这句无比霸道的话语，内心颤抖不已，之前我孤身一人被众多强者围杀，但到了现在情况发生逆转了，变成了我掌控了全场，想要谁死，谁就要死。
　　“我们都要死了吗......？”那些之前对我抱有杀心的人此时一个个脸色苍白僵硬地站在原地，内心惶惶不安。


第1251章    神眼再现
　　洛汀教皇他们完全想不到今天会变成这样，他们这么多强者来杀我，却以失败告终，而且他们今天还全都要死在这里吗？
　　“你可杀不了我！”
　　金光神君不信邪地大喝一声，当即驱使金甲巨船想要离开御魔关。
　　然而天地间的能量元素很快便出现了反应，一圈巨大的水泡不知道什么时候出现在了御魔关，直接封锁住了这片地域，洛汀他们全都被水泡包裹着，那股强大的法则之力让他们根本无法挣脱。
　　“裴迪南至高主教出手了！”
　　许多人一见洛汀他们被困住，顿时知道是裴迪南至高主教出手了，裴迪南至高主教不愧是七神御属之一的掌权者，直接调动这片地域的能量封锁住了洛汀他们的退路，就是要让我可以没有任何顾虑地击杀那些之前对我出手的强者。
　　“裴迪南至高主教，你......！”
　　金光神君感受到他和裴迪南至高主教之间的差距，顿时脸色微变，心中生出了惧意。虽然他是金光神殿的掌权者，也是老一代的绝世天才，但比起裴迪南至高主教这种七神御属的掌权者，他还是要弱了一些。
　　裴迪南至高主教已经为我创造了机会，我也会把握住这个机会，巴尔德尔扶着我从波莱利教皇他们身后走了出来，我看着波莱利他们心中满是感激的情绪，波莱利他们看向我的眼中也带着鼓励的神光。
　　现在终于到我了结恩怨的时候了，而我此时已经收回了烈焰魔神的力量，恢复到了平常的模样，从巴尔德尔怀中离开，巴尔德尔显然是被索拉他们通知到的，裴迪南至高主教也是他们去传达的消息。
　　“去吧，是谁让你心里不舒服了，那就杀了谁，要是有你下不了手的，我再帮你！”
　　巴尔德尔看着我点了点头，我现在真的变强太多了，他能为我做的事情也已经不多了，比起对付那些强敌，守好家园似乎更适合他来做，我和他之间的责任渐渐交换了过来。
　　“嗯！”
　　我握着手中的魔剑，心中的杀意再度狂涌而出，之前洛汀他们人多欺我人少，现在我倒要看看谁还敢对我以多欺少，这些丑陋的家伙，我会亲手除去他们其中的绝大多数人。
　　我提着绝剑首先便走向了三世冥君，这条老狗我第一个就要拿他来祭剑。以我目前的实力，就算是微弱神力的真神阶强者也杀得了了。
　　“三世冥君，上次被你逃得一命，这次我看你还能逃到哪里去！”
　　随着我口中传来满含杀意的声音，洛汀他们顿时心中一震，我杀回来了，完全掌控了现在的局面。
　　“救命！诸位救救我！”
　　此时三世冥君脸色极为苍白，甚至身躯都颤抖个不停，我最先找上的就是他。最让三世冥君害怕的是他现在根本逃不了，裴迪南至高主教已经封锁了这片地域，让他成了笼中困兽，而且就算是能反抗，他也不是我的对手啊。
　　“我来帮你！”
　　见我这么猖狂，杀戮之母浑身肥肉一颤，晃晃悠悠地朝着三世冥君那边赶去，她那脾气哪能容忍我在她面前嚣张。
　　“嘭嘭......！”
　　就在杀戮之母想要反抗之时，大量滚烫的水汽接连在她身边炸开，犹如万千毫发粗细的尖针般射向了她，一股股可怕的力量相继爆发，让杀戮之母顿时停在原地痛苦地吼叫着，身躯不断碎裂开来。
　　杀戮之母本来身躯很大，由肥肉堆成了小山一般，但她现在却是被裴迪南至高主教的攻击瞬间削成了一个瘦削的老妇人，让她老脸上满是震惊的神色。
　　“谁敢反抗？！”
　　裴迪南至高主教盯着杀戮之母，冷着脸威胁道。
　　现在裴迪南至高主教已经是动了真格，洛汀他们不能反抗，也不能联手，我要杀谁，那就干脆点伸出脖子让我杀，这样还能死得痛快点。
　　见到这样的场景，许多人有些艰难地吞了吞口水，这就是强者的霸道，想杀谁，谁就只能站着让他杀，连反抗都不允许。
　　“三世冥君，现在谁还能救你！”
　　与此同时，我已经走到了三世冥君身前，手中的魔剑高高举起，漆黑的剑光伴随着我内心的杀意喷涌而出，时间在这一刻仿佛停滞了下来。
　　下一瞬蕴含着我无限愤怒的一剑重重斩了下来，见到这道耀眼的剑光，三世冥君脸上的表情有些迷茫了起来，他现在要死了，真的要死了吗？
　　临死之前，这辈子的回忆在三世冥君脑海之中迅速掠过，记忆很快便回到了他前往六大圣境随意杀人的那一天，他仗着自己实力强大，在六大圣境大肆杀戮，最终被我们这些六大圣境的年轻强者挡住，吞下了败果。
　　后面的日子里，神界之中不断传来我的名字，让三世冥君知道我成长起来了，直到拜魔教主身死的那一刻他才意识到自己已经不是我的对手了。
　　最终三世冥君只能选择和洛汀他们秘密结成联盟，相信这次一定能杀掉我，但最终的结果却比上次还要凄惨，他不仅无法逃跑，更是连反抗都做不到。
　　“我不甘心，我只要再修炼下去过完这一世就能成为四世冥君了啊！”
　　三世冥君临死之际仰天怒吼出声，但却抵挡不住我必杀的一剑，我这一剑不是简单地斩断三世冥君的身躯，而是直接要将他毁灭，让他死时脸上满是绝望的神色，满心的后悔和不甘最终都化为了一片污浊的死气消失在了御魔关。
　　三世冥君就此陨落，围杀我的秘密联盟又死去了一名强者。
　　御魔关地面上的人群愣愣地盯着天空中的景象，什么话也说不出来。
　　“洛汀，到你了！”
　　三世冥君已死，接下来我又转眼看向了洛汀，现在正是逐一清算之时，一个个按顺序来。昔日让六大圣境生灵涂炭的凶手，现在也只剩下洛汀一个人了，那些死去的圣境之子，我今天终于可以为他们报仇了。
　　“小倪，为那些圣境之子报仇！”
　　此时索拉脸上已经挂着了两行泪水，那段恩怨在今天终于可以了解了。
　　“虽然没人能帮我，但你也不一定能杀得了我！”
　　洛汀冷笑一声，下定决心要和我拼命了，我想杀他，但他也想杀我。这次裴迪南至高主教没有先对洛汀出手，这是我和洛汀之间的恩怨，只要洛汀威胁不了我的生命，他就不会出手。
　　“想起来那时候你多弱啊，但你却是唯一一个敢直视我的年轻强者，今天再来和我试试怎么样？”
　　“【人理之眼】！”
　　随着洛汀凝重的话音传来，天空之中忽然出现了一块夜幕，在这片夜色之下，一双散发着金光的巨眼缓缓睁开，展望御魔关。
　　洛汀身为人理教廷的掌权者，一身实力极其强大，我想杀他，或许都借助裴迪南至高主教的帮助。
　　洛汀他们那边的强者见状暗暗握紧了双拳，或许洛汀真能杀了我，让他们心中不由重新有了一丝期待。
　　“倪克斯，看过来！”
　　洛汀震天一喝，夜空中的金光巨眼神光大放，当初就是他这双眼睛击杀了六大圣境无数强者，这一幕我永生难忘。
　　只是到了今天，情况出现了变化，洛汀那双金光巨眼依然是这样，而我已经不再是六大圣境那个时候的我了。
　　“当初我就敢直视于你，今天我同样也敢！”
　　我骄傲地说道，握着魔剑稳稳站在空中，睁大双眼倔强地看着洛汀，一如当初在六大圣境的时候那样，虚幻的神相在这一刻出现在我身后，一双琥珀色的巨眼也随即睁开。
　　有这么一瞬间，就连裴迪南至高主教的脸色都有了些变化，我身上竟然存在让他也感受到莫大压力的天赋，那究竟是什么？
　　“倪克斯竟然敢直视洛汀教皇？！”
　　御魔关的人群也是一阵轰动，我还有这样的底牌？
　　“找死罢了！”
　　美梦女神他们根本不相信，他们知道我有两尊恢复到全盛时期的圣境守护神，在裴迪南至高主教的监视下要杀他们不难，但我敢直视洛汀的神眼，那是必死无疑，洛汀那双神眼何其可怕，就连他们也不敢轻视。
　　然而不可思议的一幕很快就出现了，两双眼眸激烈交锋，洛汀口中很快便发出了不敢相信的怒吼声，
　　“这怎么可能！”
　　众人惊讶地看到洛汀的脸色在迅速发白，夜空之中的那双金光巨眼也在这一刻变得越来越虚幻，再看我这边没有任何变化，反倒是随着我一步步向洛汀逼近，洛汀那边便相应地传来阵阵吼叫声，我一步步地碾碎了洛汀的骄傲。
　　洛汀那边的强者脸色也僵硬了起来，我直视洛汀那双神眼，竟然直接压制了他。
　　“当初你多霸道啊，神眼望向六大圣境，想杀谁就杀谁，我们六大圣境的圣境之子大半陨落于你那双神眼之下，但到了今天，我首先就要毁了你那双神眼！”
　　与此同时，一道愤怒到极点的声音从我口中犹如雷鸣般传了出来。


第1252章    报仇雪恨
　　“嗡嗡......！”
　　一股极为可怕的无形力量从我身后的琥珀色巨眼之中轰击而出，让洛汀教皇在这瞬间仿佛看到了整个世界的历史长河，看到了世界的尽头，看到了许多他永远也不可能知道的秘密。
　　到了现在这个时候洛汀才知道，我身上最强大的根本就不是圣境守护神，也不是肉（喵）体力量，而是我本身。
　　“咔咔......！”
　　夜空之中，金光巨眼缓缓破碎消散，而在洛汀眉上的一双眼眸也在此时鲜血四溢，已然是瞎了。
　　“什么？！”
　　众人看到眼前的一幕皆是大惊失色，洛汀的神眼真的被我毁了，我身上究竟隐藏着什么秘密？
　　“精神力！是精神力！洛汀那双神眼能够攻击强者的灵魂，他不用出来还好，一旦用出来，哪是我老师的对手，我老师的精神力至少都是四十阶了！”
　　此时问天神君兴奋地大叫出声，让许多人更是大吃一惊，四十几阶的精神力，难怪。虽然我没有属性返神，但精神力实在是强得有些过分了。
　　“砰......！”
　　与此同时，我的脸色犹如亘古不化的冰山般冷漠，一双冷冽的眼眸仿佛能将洛汀整个人看个通透，我踏出了最后一步，来到了洛汀身前，像是即将准备行刑的刽子手。
　　“洛汀，你还有什么想说的吗？”
　　我握着魔剑看着狼狈不堪的洛汀，询问着他临死前的遗言。
　　“成王败寇啊......当初敢直视我的年轻强者已经成长到现在这种程度了......”
　　洛汀在这一刻，虽然一副皮囊还很年轻，但整个人似乎真有了那种老态，我站在他面前更像是真正的神祇，而他则是凡夫俗子。
　　洛汀怎么也没有想到，靠着今天这么多强者组成的联盟都没有杀掉我，反倒是要全军覆没了，他低估了我，低估了我身为弱者的斗志。
　　“洛汀，回答我，当初是谁下的命令要灭六大圣境？”
　　我冷眼看着洛汀质问道。
　　“是我们这边赤地十殿之中的万图神殿，他们的殿主万图神君一时兴起，认为六大圣境版图不够好看，应当抹去，我就是受他的命令，给他办事而已。”
　　洛汀知道自己今天必死无疑，也没向我隐瞒这事，凭我现在的身份，想要调查这事也根本不难。
　　“万图神君！”我在心中死死记住这个名号，左手微微攥紧成拳，这个世界是多么残酷啊，一时兴起就让六大圣境生灵涂炭，死伤无数，弱者真的不能在这个世界上存活下去吗？
　　“你知道你肯定要死，所以才会这么痛快吧。当然，你杀了我那么多同伴，你也不可能不死，你可以选择继续反抗，不过反抗的下场你心里清楚，不仅你要死，你身后的势力也会被抹除，其他人要想帮你也一样是这个下场！”
　　我摇了摇头，排除心中纷乱的思绪，专心眼前之事。
　　“我清楚。”
　　洛汀点了点头，看了周围一眼，哪有人帮他，抑或是现在根本没人敢帮他。
　　“看在我告诉了你这些的份上，让我自行了结吧。”
　　洛汀心灰意冷地说道，现在是新王崛起，旧王陨落，他也算是看透了。
　　“行。”
　　我缓缓转身，从洛汀身边离开。当初让六大圣境遭遇浩劫的凶手，到今天尽数灭亡，那些死去的圣境之子没有白死，他们的恩情我们今天也还了。为了这一天的到来，我一直在努力，抛却生死般地努力，能有今天这个结果是应该的。
　　“倪克斯，我原以为我的神眼能看透这个世界，但你我始终都无法看透，你这辈子的成就必然无可限量，我只希望冤有头，债有主，不要灭掉人理教廷。”
　　“虽然我这个要求有些过分，但我在来这里之前就让他们发下了毒誓，要是我有一人死在你手里，谁也不许找你们复仇，否则天雷地火消去他们的身形，灵魂被冥河抛弃，永世不入轮回！”
　　洛汀看着我的背影拜倒在地，他不是在提条件，而是向我乞求。
　　洛汀知道我是个杀伐果决之人，斩草除根也是亘古不变的真理，我不是什么大善人，等他一死，人理教廷必然会被我剿灭，换做是他今天赢了也一样，他也会灭掉六大圣境和我的亲朋好友。
　　正因为这个原因，洛汀才会让人理教廷的强者发下毒誓，预防他们报复我们，也为了让我能放过人理教廷。人理教廷那些强者发下的毒誓也确实具有这个效力，谁要敢报复我们，他们就会命丧当场，这对他们来说是最好的约束。
　　“而且在我死后，人理教廷所有人将前往六大圣境，一生为奴，守护六大圣境，这是他们的使命，也是我对你们最后的补偿！”
　　洛汀见我没回话，又继续说了一句。
　　“你倒是聪明，自己犯下的错却要让他们来补偿，而且还保住了他们的性命。”
　　“这个条件，我答应了！”
　　我没有回头，继续前行，同意了洛汀的请求。
　　洛汀马上就要死了，身前拥有的一切都将化为浮云，他这样也是为了让人理教廷保留下来，只是从此以后人理教廷这股势力就归属于我了。
　　“多谢！”
　　洛汀最后看了一眼御魔关的这片天地，最后看了我一眼，轻叹一声，整个人的身躯爆裂开来，化为了一片璀璨的金光。
　　人理教廷教皇洛汀，至此陨落。
　　然而在场没有任何人同情洛汀，这个世界随时都会有强者死去，只能说是成王败寇，我排除万难笑到了最后，成为了新的王者。
　　“我的同胞们，你们可以安息了，今天倪克斯已经为你们报仇雪恨了！”
　　索拉望着天空，满心激动地笑着说道，到今天为止，我们真正将失去的一切夺回来了。
　　“下一个，美梦女神！”
　　洛汀是死了，但我心中的杀意还没有消退，我握着魔剑一步步又走向了美梦女神，让美梦女神顿时脸色微变，有些不敢相信地看着我，
　　“我你也敢杀？！”
　　美梦女神整个人都愣住了，但一想到我是波莱利教皇招揽的强者，她多少又感觉情况不太妙。
　　波莱利的女儿伊莎贝尔曾经和她争夺金光神君，但伊莎贝尔最终输了，还颜面尽失，连带着波莱利都蒙受了巨大的耻辱，她原以为波莱利和伊莎贝尔都要带着这种耻辱度过一生。
　　然而谁知道波莱利招揽到了我，还帮了我很多事情，我也没有辜负波莱利的期望，不仅击败了美梦女神的学生美梦圣女，后来还杀了美梦圣女，今天更是要杀她。
　　美梦女神回想起这一切只感觉极为不真实，当初我何其弱小，但到今天已经能执剑面对她了。
　　“倪克斯......！”站在远处观看的波莱利也是无比激动，以他的实力和身份地位，根本没法靠近美梦女神，但他这辈子都做不到的事情，我却做到了。
　　“那为什么你敢杀我？”
　　我站在美梦女神面前仰着头看着她冷漠地反问道。
　　我只感觉有些好笑，美梦女神能来杀我，我就不能杀她了？难道她的性命就比我更宝贵，我的性命就不是命了？
　　美梦女神一时也是说不出话来，这事说到底她确实是理亏。
　　“倪克斯，你不能杀她！”
　　就在我和美梦女神对峙之时，金光神君当场愤怒地大吼出声。
　　“那你倒是阻拦我试试啊！”
　　我转头看向金光神君不屑地说道，让他的脸色极为难看，他现在能阻拦我吗？裴迪南至高主教就在那里看着，他根本就不是裴迪南至高主教的对手。
　　“实际上我和你之间确实没什么仇恨，你那高傲的学生想杀我，我自然也不会再留她存活于世，因为这个原因，你和这些人结成联盟来杀我，现在还问我敢杀你？”
　　我摇头失笑道，美梦女神在我说话的时候一言不发，脸色极为凝重，仿佛现在才回过了神。或许她之前还没意识到，我已经掌控全场了，我现在根本不是什么渺小的蝼蚁，而是要引荐给七神的绝世天才，身份地位比她只高不低。
　　“我错了，我做错了！我不知道你的真实身份，我向你道歉！”
　　美梦女神愣了半晌，当即在空中向我跪倒，往日那副女神般的形象荡然无存。
　　看到美梦女神向我下跪求饶，许多人也是瞪大了双眼，不敢相信眼前看到的一切。
　　“你的意思是要是我的身份地位不够高的话，你还是随时可以来杀我，你现在道歉也是因为我的身份地位吗？”
　　听着美梦女神的道歉，我不仅没有消减对她的杀意，反而多出了一股怒气，而美梦女神也是坦诚地点了点头，现实不就是这样吗？如果我没有那层身份在，她早就杀了我了。
　　“那就抱歉了，你强大的时候，我杀不了你，但现在我比你更强，我就可以杀你，你怎么对我，我就会怎么对你，这是我的原则！”
　　我看着美梦女神那张美丽动人的脸颊冷冷说道，高举手中之剑，没有丝毫犹豫，一剑从她白皙的脖颈上掠过，让她整个人的生气止不住地往外消减。


第1253章    联盟破灭
　　又是一名秘密联盟的强者死去，在神界的身份地位还不低，但我仍旧是没有任何犹豫地杀了，也不因为美梦女神和我同为女人又有所留手。
　　“克赛莉娅......你竟敢杀她！”
　　金光神君望着美梦女神坠向御魔关大地，整个人顿时愣在了原地，随后满面怒容地大吼出声，他怎么也没想到我竟然真的杀了美梦女神。
　　“呵，你金光神君也不过是个恃强凌弱的废物罢了，只能在弱者面前逞威风，在强者面前你能做什么？”
　　我看着金光神君毫不留情地说着极为讽刺的话语，让他身上顿时涌现出了强烈的杀气，
　　“我要杀了你——！”
　　“那你就来啊！我就站在这里让你杀！”
　　我不屑地怒喝出声，盛气凌人，没有半点退让，就站在原地任由金光神君来杀，看他敢不敢。
　　此时金光神君只要微微一动就能近到我身前，将我击杀，但在这一瞬间更加可怕的杀气将他笼罩，显然是裴迪南至高主教。之前裴迪南至高主教说的很清楚，谁要是敢反抗或是联手，他就杀谁，现在金光神君还敢杀我吗？
　　金光神君脸色狰狞地飘浮在空中，心中压抑着怒火，最终什么动作都没有，他不敢，甚至在他还没有击杀我之前，他自己就先死了，或许他能击杀我，但他也难逃一死。
　　两种结果都是个死，让金光神君无法做出选择，而且要杀我也不急于这一时，以后有的是机会。
　　“连金光神君也不敢动手了......！”
　　众人看着隐忍下来的金光神君顿时摇了摇头，堂堂苍穹十殿之一的掌权者，也有过绝世天才的名头，现在自己的爱人被杀了，竟然毫无作为。最主要的是我站着让他杀，他都不敢，简直了把自己的脸面给丢光了。
　　“哈，真是可笑，你和那克洛西主教是一个货色，什么情比金坚，在临近死亡的那一刻，你们在意的终究只有自己，你们所谓的爱都是自欺欺人的！”
　　“我站着让你杀你都不敢，不是废物还能是什么？”
　　我的嘲讽声犹如利刃一般剖开了金光神君那颗虚伪的心，让他脸色无比难看，他竟然被我骂作是废物，而且还拿我什么办法也没有，想杀却又不敢杀我。
　　“放心，你还能活下去，我和你之间终有一战，你也必将死在我剑下！”
　　撂下这话之后，我便看也不看金光神君，从他身边擦肩而过。
　　金光神君之前率先对我出手，我也不会给他留什么脸面，再加上之前洛汀这些人对我的围杀和不公平的对待，让我心中压抑着浓烈的怒火，现在我要尽数释放出来，谁敢来就杀谁。
　　“我等着你！”
　　金光神君脸色铁青，重重点了点头，他等着我来挑战他的那一天。
　　“金天圣，你今天终于尝到这种滋味了吧？当初你背叛伊莎，有想过她那个时候的感受吗？你有今天纯属活该！”
　　波莱利教皇看着备受屈辱的金光神君冷笑着说道，他心里大大出了一口恶气。
　　“你们很好！”
　　金光神君沉声说道，竭力压制着自己心中的杀意。
　　“接下来到你了，杀戮之母。”
　　我很快便挑选好了下一个要处决的对象，让众人很快又看向了杀戮之母，心中微惊，又是一个名气极大的强者啊，今天来杀我的人，逐一死去，这场面实在是太过震撼了。
　　“哼，不用你动手，老母自己死，不过你这丫头片子就给老母等好了，这个仇老母一定会报！”
　　杀戮之母冷笑一声，变得瘦削了许多的身躯顿时爆裂开来，腥臭的污血在空中四处飞溅，让众人看得一阵生疑，杀戮之母就这么干脆地死了？
　　裴迪南至高主教也是眉头微皱，杀戮之母终究是古老强者，竟然一点也不反抗就自杀了，恐怕是有什么古怪之处。
　　“陛下，这杀戮之母只是具分身，她的天赋就像是蜂巢一样，只要蜂王没死，普通的蜂虫死多少都不要紧，因此杀戮之母还活着。”
　　此时塔老的声音在我心中响起，让我微微一惊，没想到杀戮之母还有这样的保命手段。
　　“这老太婆还没死，这具身躯只算是分身而已，本体还在。”
　　我看向裴迪南至高主教解释道，让裴迪南至高主教也是脸色微变，杀戮之母不愧是古老强者，手段也是层出不穷，而且竟然还知道这些古老的秘密，许多人对我能获得引荐名额顿时也是心服口服了。
　　虽然我的天赋看似很普通，但我这一身的实力却可怕又神秘，并不比其他引荐名额拥有者差。
　　“黄龙大师，观星者，还剩下你们了！”
　　我一步步朝着之前那场生死决斗的两名裁判走去，众人心中也涌上了些期待之意，之前那场生死决斗黑得可以，这两个所谓的裁判也是倒向克洛西主教那边，无比丑陋，现在终于要轮到他们了。
　　“倪克斯小姐，我们只是受人所邀而已，并不知道你的朋友事先被劫持了的事情啊！”
　　黄龙大师和观星者顿时苦笑连连。他们怎么也没想到今天这么多来围杀我的强者都失败了，反倒是被我逐一清算，现在竟然要轮到他们了。
　　“黄龙大师，来自黄龙寺，你的普度众生今天体现在了哪里？”
　　“观星者，来自繁星神殿，你可用占卜术算到了今天的结局？”
　　我一边前行，一边不屑地嘲讽道，让黄龙大师和观星者的脸色越发苍白了起来，实在是讽刺。
　　“你们之前以为没人救得了我，现在还这么想吗？”
　　我很快便来到了黄龙大师和观星者身前，脸色冷漠地问道。
　　黄龙大师和观星者当即摇了摇头，今天是我崛起的日子，从我被人围杀，再到我清算旧账，所有的光芒都集中在我身上。
　　“我们可以用神晶或是其他宝物来抵我们的性命吗？”
　　黄龙大师和观星者到了现在哪还不知道成为我敌人的下场，赶紧向我乞求道。
　　“不可以！”
　　我果断摇了摇头，任何利益都无法阻止除掉眼前这两个冠冕堂皇的老匹夫，因为他们丑陋得让我深感恶心。
　　“那就请给我们个痛快吧......！”
　　黄龙大师和观星者最终面如死灰，认命般点了点头，现在他们已经没有任何机会了。
　　“后悔啊，我们不应该欺你没有身份背景，也不应该偏向雷霆神殿，你是要引荐给七神冕下的绝世天才，比克洛西主教高贵得多，可笑的是我们竟然偏帮了克洛西主教......”
　　黄龙大师和观星者不约而同地苦笑着说道，现在回想起来完全是他们自作自受，而我也没有任何同情，一剑将他们两人当场斩杀。
　　至此我已经杀掉了绝大多数该杀的人，秘密联盟也以破灭告终。
　　随后我又看向了克里斯主教，戏谑地笑着说道：
　　“你弟弟就是我杀的，而且他死得很可怜，连着他的圣境守护神，十个脑袋都被我砍了下来，你这个哥哥现在有什么感想吗？”
　　我就是在往克里斯主教的伤口上撒盐。
　　“我会杀了你的！”
　　克里斯主教双眼通红，杀机毕露。
　　“那你最好现在就来杀我，要不然你以后就没有机会了，你敢来吗？”
　　我毫不在意地笑着说道。
　　克里斯主教闻言又是一阵沉默，他有些不敢，他的想法和金光神君差不多，要杀我什么时候都可以，但现在就杀，那是同归于尽，不是明智之举，而且有裴迪南至高主教在场，他也不敢和我赌。
　　“你敢来吗？”
　　看着克里斯主教一言不发，我又是高声问了一句，强逼着克里斯主教作出回答。
　　“倪克斯，你很狂，我期待我们这些持有引荐名额的绝世天才见面的那一天！”
　　克里斯主教狠狠咬了咬牙，最终向我低头，不敢和我赌，我在他看来简直就是个不要命的疯子。
　　“呵，不敢来那你就给我滚，引荐名额持有者见面的那一天我就看你有多了不起！”
　　我不屑一笑，直接让克里斯主教他们滚，引得御魔关大地上的人群一阵感慨，我真是狂妄又洒脱。
　　仅仅是两年的时间，我在神界便从无名小卒成长到了如今风头正盛的绝世天才，这种事情放在神界简直就是个奇迹。
　　“从今天开始，倪克斯获得主神牌，领神尊之位！”
　　趁着在场这么多人，裴迪南至高主教最后朗声宣布道，让我成为了仅次于神君（女神）的神尊，和波莱利他们处在了同一地位上。
　　同时我现在也成了神界最年轻的神尊，而且从成长时间来看，我也是最短的，其他那些神尊大多来源于七神御地，在修炼的资源和时间上要比我多得多。
　　“走！”
　　克里斯主教等人皆是愤然离去，裴迪南至高主教也没有要杀他们，之前我说过，这些我以后会自行解决，那些秘密结成联盟来杀我的强者才是我最想杀的。
　　御魔关大地一片寂静，众人齐齐看着我，今天这场虚假的神界竞技终于出现了唯一的胜者。


第1254章    再回家乡
　　天空之中，我们一行人得胜而归，脸上洋溢着欢快的笑容。
　　“倪克斯，没想到你的实力会提升得这么快，不过你的圣境守护神也算是到极限了，未来终究还是得靠你自己，不能太依赖圣境守护神。”
　　裴迪南至高主教笑着提醒了我一句。他知道我目前的实力已经很强了，但我的对手同样强大，不仅有其他引荐名额持有者，还有金光神君那些强者，靠圣境守护神是没法胜过他们的。
　　要是我的目标不够远大，现在这样倒也能满足了，但我要是有着更远大的目标，现在这种程度的实力显然是不够的。
　　“不过还是要恭喜你，取得了神尊之位！”
　　裴迪南至高主教又是笑着向我道喜，让波莱利教皇他们也是纷纷向我道贺。
　　神界的每一位神尊都是主神牌持有者，但并不是任何主神牌持有者都能成为神尊，在神界要想成立什么大势力，那得是神尊才有资格。
　　与此同时，两枚徽章从裴迪南至高主教手中朝我飘了过来，一枚黑金色的主神牌徽章，另一枚则是白色的玉制神尊徽章。
　　“往后我们就都能以平级相称了，不用再叫我什么大人了。”
　　波莱利现在比谁都高兴，我本就是他一手发掘提携出来的天才强者，今天在身份地位上已经和他相当了。
　　“谢谢至高主教大人！”
　　我接过徽章笑着答谢了一声，这算是对我实力的认可，让我也有着一些成就感。
　　“教皇大人，当初是你培养了我，现在我就算是成为了神尊，你也依然是我的教皇大人！”
　　我又是看着波莱利认真地说道，我可不是金光神君那匹白眼狼，即使取得神尊之位，也没有半点骄傲的念头。
　　“唉，你这丫头......”
　　波莱利一时也是有些感慨，笑着摇了摇头，我对敌人丝毫不留情面，但对他们这些亲朋好友却是重情重义，能得到我的认可，也算是他的一大福气了。
　　“好了，十天以后就是犹里神殿四个引荐名额持有者相聚的日子，这次相聚就是为了确定犹里神殿要引荐给七神冕下的四个名额。之前我还担心你实力不够，但现在我又放心一些了，不过还是要小心，事事小心总不会错。”
　　裴迪南至高主教又是叮嘱了我一句，让我微微点了点头，对于裴迪南至高主教我是发自内心的尊敬。
　　“我会证明我自己的。”
　　我充满信心地说道，没过多久因我而来的人群也是一一散去。
　　“小倪，我们今天做到了！”
　　等到裴迪南至高主教他们离开以后，巴尔德尔和索拉他们皆是满脸欣喜地看着我。
　　有朝一日能手刃圣陨时代的仇敌，这是六大圣境每个强者一生的夙愿。当初三方势力来到六大圣境，开启圣陨时代，我们六大圣境的强者们拼死抵抗，大量圣境之子以血肉之躯悍不畏死地冲向那些入侵的外敌。
　　虽然六大圣境在神界异常渺小，但我们这些来自六大圣境的强者绝对不会向任何人投降，而到了今天，为六大圣境带来浩劫的仇人全都死去了，那些牺牲的强者，曾经和我们一起并肩作战的圣境之子，他们也可以安息了。
　　我缓缓停下脚步，双眼看向远方的天空，仿佛是看到了以往熟悉的面孔，微笑着向他们道别，
　　“同胞们，安息吧，你们的家人和家园，还有我们为你们守护着！”
　　天空里的团团白云之中隐隐出现了一张张年轻的面孔，他们似乎是在向我微笑致意，挥了挥手，随着轻风缓缓离去。他们相信我们，相信我们这些一起经历生死的战友，相信我们会守护他们的家人，守护住那个共同的家园。
　　“走，咱们也回家！”
　　我牵着巴尔德尔的手高兴地说道，和索拉他们一起飞向六大圣境。
　　我现在的心情很轻松，仿佛又是经历了一场浩劫一般，积压在心中的恩怨终于了结了，接下来的十天里我要让自己的实力再度提升，准备犹里神殿四个引荐名额持有者的会面。
　　此时六大圣境的维斯密斯特圣境渐渐恢复了往日的繁荣，重建工作进行得很快。塞汶洛学院、紫鳞殿、四大皇族等势力的驻地也都取了回来，和以前看起来没什么差别，而且这些强者的实力几乎都翻了一倍。
　　在维斯密斯特圣境的圣城维斯康沁的中心广场上还坐落着一尊我的雕像，让每个从中心广场经过的人看到庄重肃穆的雕像时心中都会生出敬畏之感。除了维斯密斯特圣境，其他五大圣境也是这样，都有着我的雕像。
　　然而今天的情况有些变化，维斯密斯特圣境迎来了许多陌生强者。仔细一看，这些强者之中以封神阶强者居多，最强的达到了九重封神阶，同时那名九重封神阶强者也是这群人的为首之人。
　　封神阶强者对于六大圣境来说就是最厉害的强者了，当初维斯密斯特圣境四大皇族的族长也还仅仅是伪神阶强者，就算他们现在实力大大提升，但也还只是二重封神阶强者。
　　资质不佳，又缺乏修炼资源的话，封神阶强者的实力境界想要提升起来异常艰难，通常是以年来计算，甚至一辈子都提升不了一两重，除非是神界里那些底蕴深厚的势力，才有快速提升实力境界的可能性。
　　“谁是山姆？”
　　这些陌生强者来到维斯密斯特圣境之后，为首那名老人便有些急切地开口询问道。
　　也不知道来人是敌是友，维斯密斯特圣境里的强者现在齐聚在一起，我们的爷爷山姆也在这里面，听到来人问起他，当即开口回应道：
　　“我就是山姆，不知道各位大人来到维斯密斯特圣境有什么事情？”
　　“你就是六大圣境最德高望重的强者？很差劲啊，连封神阶的实力境界都没有......！”
　　对方为首那名老人还没开口，一些年轻强者便先开口了，其中一名姿容格外出众的年轻女子更是有些不屑地发表了评论。
　　“伊芙妮，不得无礼！”
　　然而那名年轻女子话音刚落，为首那名老人便先训斥了一声，让那名叫做伊芙妮的年轻女子心里顿时憋了一口气，但很快还是沉默了下来。
　　“我们是人理教廷之人。”
　　为首那名老人面色平静地看着山姆说道。
　　“什么？！”
　　山姆等人一听是人理教廷，顿时脸色大变，今天这是仇人找上门来了？
　　“诸位不必这么紧张，昔日六大圣境遭逢浩劫，动手的是我们的洛汀教皇，而我们和这事是没有关系的，今天来这里也不是要寻仇。”
　　那名老人脸上有着浓浓的骄傲和优越感。当然，以他们的实力面对山姆他们确实是有这个骄傲的资格。
　　“之前教皇大人留下遗命，要是有一天他陨落了，我们这些人理教廷之人要做到两件事情，第一件事是释放所有六大圣境的奴隶，送他们回归六大圣境。”
　　老人高声说道，同时向后挥了挥手，巨大的浮空战舰缓缓出现在天空之中，许多人趴在船边的栏杆上兴奋地叫嚷着，那些全都是六大圣境之人。
　　当初六大圣境在经历圣陨时代之后，被人理教廷夺走，许多人沦为了人理教廷的奴隶，而到今天他们终于解放了，全都回归了家乡。
　　“他们回来了......！”
　　许多维斯密斯特圣境的本土强者看到空中那些舰船上的人群皆是激动地叫了起来，这到底是谁做的，竟然让他们的亲朋好友都回归了？
　　人理教廷那些强者至始至终都像是世外高人一样淡定地看着这一切，他们只是微不足道的一个举动便能让这些弱者感动到落泪。
　　“第二件事就是守护六大圣境，这是教皇大人昔日欠下的债，就由我们来偿还了。”
　　人理教廷为首那名老人又接着说道。不过说是在守护六大圣境，实际上他们根本就不想来，毕竟以他们的实力，心气自然不会低，他们哪愿意守护这种乡野之地。
　　“等等......你们的意思是洛汀陨落了？”
　　山姆他们看着人理教廷这些人的举动，回想着他们说的话，顿时想到了什么。
　　“没错，不久之前教皇大人已经陨落了。”
　　那名老人还没答话，伊芙妮又开口了，她是人理教廷目前最优秀的天才强者。只是不久前洛汀要他们都发下死誓，一旦洛汀陨落，他们就得来六大圣境做奴隶，守护六大圣境，这事虽然让他们有些难以想象，但死誓已经发下，他们不来也不行。
　　“喜事......天大的喜事啊！”
　　得到肯定的消息之后，山姆他们更加激动了，不过山姆很快又有些惊讶地问道：
　　“不知道是谁杀了洛汀，还有你们来偿还洛汀的债，守护六大圣境？”
　　“我们也不知道是谁杀了教皇大人，但我们确实是要来守护这里，我看这里就是能量元素最浓郁的地方了，我们以后就在这里定居吧。哦，四大教廷共同辖区归你们，你们搬去那里吧，那里更适合你们。”
　　为首那名老人事先查探过维斯密斯特圣境，算是有些了解。


第1255章    乖乖认命
　　“什么？你们究竟是要守护这里还是要霸占这里啊？我们才重建完维斯密斯特圣境，你们一来就坐享其成，像你们这样的守护，我们不要也罢！”
　　许多维斯密斯特圣境本土强者顿时不满地吵嚷了起来。
　　“既然你们不欢迎我们，那我们离开便是，反正承诺的事情我们做到了，但你们自己拒绝，那就是你们的事情了~”
　　人理教廷的强者纷纷不屑地笑了起来，他们霸占维斯密斯特圣境？他们实力这么强，哪看得上区区一个维斯密斯特圣境，要不是因为有死誓在，他们才不会来这种乡野之地，而且要守护一群蝼蚁，实在是有辱他们的脸面，他们就是在等着六大圣境之人拒绝他们呢。
　　“哼，最强也不过是四重封神阶的实力境界，也有资格要我们守护，真是看不清自己，咱们走！”
　　伊芙妮不屑一笑，带着人理教廷众人便想离开。
　　然而就在人理教廷众人想要离开之时，远处天空之中有着四道人影踏云而来，很快便出现在了众人眼前，六大圣境之人看到为首的黑裙少女，内心顿时激动了起来，我们回来了！
　　整个维斯密斯特圣境当即爆发出了排山倒海般的欢呼喝彩声。
　　“她就是倪克斯？一个八重封神阶强者罢了。”
　　伊芙妮看到我回到维斯密斯特圣境，也没有什么敬畏之心，还很轻松地笑了笑，
　　“实力境界还行，就是不知道实际战斗力怎么样，想来或许很一般吧，毕竟出身于六大圣境，这种地方可没多少修炼资源。真不知道教皇大人怎么会对她忌惮成那样，我连主神牌持有者都能击败，还怕她不成？”
　　人理教廷为首那名老人也是赞同地点了点头，
　　“倪克斯应该比不上你，虽然你是七重封神阶强者，但你是我们教廷的第一天才强者，只是一重的实力境界差别根本不算什么，你要对上倪克斯胜算肯定很大。”
　　见到我回到六大圣境，人理教廷众人也暂时没离开，既然我这个明面上的主人回来了，那就等我开口让他们走吧。
　　“发生什么事了？”
　　我很快便和巴尔德尔他们从天空降了下来。
　　“你们这次外出游历真是过了好久啊，爷爷可想死你们了！”
　　山姆见到我们回来非常高兴，随后又将人理教廷这些人的来意告诉了我们。
　　我回头脸色平静地看着伊芙妮他们，知道这些人的意思了，原来他们是起了逃跑的心思，不过来都来到我们的地盘上了，还想跑？
　　我很快便看向人理教廷为首那名老人开口询问道：
　　“你们是受洛汀留下的遗命来这里守护六大圣境，偿还他欠下的债，对吧？”
　　“没错，不过你们似乎还并不欢迎我们，所以我们也不想打扰你们，现在准备离开了。”
　　为首那名老人背负着双手，中气十足地回答道，让我看着他一时觉得有些好笑，这帮奴隶还给我们摆起架子来了。
　　我暂时也不表态，从戒指里取出几张桌椅，沏上几盏茶，和山姆他们惬意地边喝边聊了起来，完全把人理教廷那些人晾在一边，无视他们的存在。
　　“哼，我们还待在这里干吗？还没看出来人家根本就看不起我们吗？”
　　伊芙妮不悦地冷哼一声，当场就想离去。
　　“等等，你们似乎搞错什么了吧？你们是要来守护六大圣境不假，但你们现在的身份可不是还在人理教廷的时候，你们现在是来六大圣境为奴的！”
　　我捧着茶杯终于开口了，而我话音刚落，伊芙妮他们顿时脸色微变，洛汀留下的遗命确实是要他们来六大圣境为奴，但他们放不下脸面，才说成是来守护六大圣境。
　　“除此以外，你们应该还发下了死誓，要是违反死誓，可是要受天雷地火消去身形，灵魂被冥河抛弃，永世不入轮回的，这死誓会不会应验，我想你们心里应该很清楚，做了奴隶还这么骄傲，看来你们的脸皮不是一般的厚啊~”
　　等我说出第二句话时，人理教廷众人顿时身躯一阵颤抖，他们发下的死誓其实是签下了由洛汀去死亡神殿求回来的死誓契约。
　　一旦签下死誓契约，别说是封神阶强者，就连真神阶强者都不敢违背契约内容，甚至是主神阶强者都会受到一定程度的影响，死誓契约的效力可见一斑。
　　因此人理教廷众人之前才等着山姆他们赶走他们，这样一来他们也不算是违背死誓契约，重新恢复自由身。
　　人理教廷众人一时说不出话来，而我们这边的人却是不满地议论了起来，搞半天人理教廷这些人是来六大圣境做奴隶的，只是做了奴隶还这么优越感十足，脸色真是厚得不行。
　　“倪克斯，你说的对，我们是因为死誓的缘故来的，但你要想我们做奴隶，那是做梦，我们这些强者哪有给弱者做奴隶的道理，而且你的实力连我也不如，再加上在神界身份低微，你好意思提这个吗？”
　　伊芙妮虽然感觉很丢人，但嘴上还是很不服气。
　　“就是，哪有这个道理！”
　　其他人理教廷之人也是不甘心地附和了一句，只是在说着话时他们的声音要比之前小很多，做奴隶还能做出优越感，他们自己也觉得有些丢人。
　　我闻言不急也不恼，脸色平静点了点头，
　　“确实，你们还没有给我做奴隶的资格。不过我和我的亲朋好友现在应该都缺贴身伺候的女仆，做女仆你们还凑合。当然，男人就不要了，去做挖矿的苦力吧，你们都是有用的，谁也跑不了~”
　　“哈哈......！”
　　山姆他们也知道我是在耍人理教廷那些人，顿时忍不住笑了起来。
　　“你这恶魔！”
　　人理教廷那些女性强者纷纷叫骂了起来，她们这些强者竟然要做我们的贴身女仆，我实在是太过分了。
　　“嘿，别管我是不是恶魔，你们都是逃不了的，特别是那个叫得最大声的，我忙碌了这些年，身边连个端茶倒水的女仆都没有，这怎么行。就你了，从今天开始你就是我的女仆，以后可要把本小姐给伺候好了~”
　　我轻笑着喝了口茶，一点也不在意人理教廷那些人的意见，让伊芙妮气得一阵咬牙切齿，要不是有死誓在，她真想现在就和我拼命。
　　“嗯？你这是对主人的表情吗？这么凶可不好。不过我也不介意好好调（喵）教你一番，我需要一个听话的女仆。哦，对了，我想问问，不知道得是什么实力境界，什么身份地位，你们才肯乖乖认命？”
　　我双手撑着下巴趴在桌边看着人理教廷众人笑问道。
　　“至少凭你还没这个资格！”
　　人理教廷众人皆是不满地说道，我充其量也就只能在这六大圣境称王称霸而已，我在神界之中是既没实力，又没身份地位，凭什么要他们这样？
　　“想奴役我们，那至少你的实力不能比我弱，在神界的身份地位也得比我更高。以往我们都听从教皇大人的命令，就是因为他实力高强，身份地位崇高！”
　　人理教廷为首那名老人代表其他人说出了他们的心声。虽然他们很骄傲，但不得不承认很中心，至少洛汀的遗命他们都是照做的，而我也是看中了他们这点，要不然现在就让他们滚了。
　　“教皇大人那样的成就离你还早着呢，我看你还是十年之后再来找我们吧~”
　　伊芙妮这下更是骄傲地挺了挺胸，非常自信地说道，而她一开口，其他人理教廷之人也是赞同地点了点头，以我的成长速度，或许十年过后能达到洛汀那样的高度。
　　不过这也只是个可能的猜测，要是我一辈子也无法达到洛汀那样的高度，那他们在这期间就一直是自由身。
　　“咱们走吧！”
　　随后伊芙妮娇笑着转身，准备和人理教廷众人离开了。
　　“不好意思，我不久前刚取得了神尊之位，不知道这个身份地位够不够？”
　　然而伊芙妮他们还没来得及离开，我平静的话音又传了出来，让人理教廷众人楞在了原地，我现在是神尊了？他们知道要想在神界取得神尊的身份地位很难，而且成为神尊才有创建大势力的机会，身份地位远在他们之上。
　　与此同时，我手中出现了一枚散发着点点荧光的玉制徽章，正是象征着神尊身份的徽章，
　　“这就是证明，要是不信你们可以看看。”
　　话音刚落，我便将神尊徽章抛向了人理教廷众人，落在了伊芙妮手中，让她只是看过一眼便瞪大了双眼，我一个八重封神阶强者竟然取得了神尊之位，这也太离谱了！
　　“当然，你们毕竟是些奴隶，眼光也好不到哪去，就怕你们根本不会辨别神尊徽章的真伪啊~”
　　随后我又是不屑地摇了摇头，气得伊芙妮他们脸色铁青，他们可是人理教廷的强者，现在竟然被我这么鄙视，当他们是些没有见识的乡野之人吗？


第1256章    屈人之威
　　“至于实力，我之前一连击杀了轮回殿的三世冥君，美梦神殿的美梦女神，厄瑞斯努一族的杀戮之母，还有几个虚伪的老家伙，其中就包括你们人理教廷的教皇洛汀！”
　　紧接着我又说出了让人理教廷众人大惊失色的话语。虽然是有一些夸大的成分，但我确实是这么去做了。
　　“什么？！”
　　伊芙妮等人理教廷之人皆是惊呼出声，原来洛汀是死在我手里的，他们的教皇大人可是真神阶强者啊，而我一个八重封神阶强者是怎么做到的，这不会是假的吧？
　　“要是你们不信，你们可以任意选人来挑战我，无论是一对一的公平对战还是一对多的车轮战，甚至是人海战术都任你们挑。”
　　我也没指望伊芙妮他们这么快就相信我，任由他们选择战斗方式，让他们一时呼吸加重了许多，心里对我仍旧是有些不相信。只不过他们刚想说话，我的脸色顿时冷了下来，
　　“不过要是敢挑战，是生是死就由不得你们了！”
　　话音刚落，可怕的杀气从我身上狂涌而出，这是一股真正击杀过真神阶强者的恐怖杀气，让伊芙妮他们差点两腿颤抖地跪倒在地上，整个人的身躯如坠冰窟般发冷。
　　我的威严气势并不是装出来的，是击杀过真神阶强者才会具有的气势，就像是杀手一样，杀了很多人或者很强的人，那股杀气就会变得非常可怕。
　　“如果她的话都是真的，那......教皇大人也不是她的对手！”
　　人理教廷为首那名老人心惊胆战地说道，我的实力难道真的深不可测？
　　对于洛汀的死，人理教廷这些人并不在意，他们以往在人理教廷也很难见到洛汀，大都是慕名而来加入的人理教廷，现在面对我他们再也骄傲不起来了，我的年龄比他们所有人都小，但却已经达到甚至超越了洛汀所达到的高度。
　　“怎么样？”
　　我收敛杀气，脸色恢复如常。
　　实际上单凭我刚才散发出来的这阵可怕的气势，人理教廷众人已经对我的话信了七七八八，我的实力很可能已经超越了洛汀，而且同样具有神尊的身份，他们还有什么可不服气的？
　　只是他们虽然对我服气，但一想到要做奴隶，他们仍有些不甘心。
　　“倪克斯尊上，之前是我们失礼了，但奴隶或是女仆，我身为七级人界圣境一大王国的公主，岂能做别人的奴隶或女仆？”
　　“没错，我们可以对你保持尊重，但绝对不会做奴隶，除非你把我们全杀了，要不然你拦不住我们所有人离开！”
　　人理教廷众人像是豁出去了一眼，以伊芙妮为首，纷纷转身离去，似乎宁愿受死誓反噬而死，也不愿意沦为奴隶。
　　“就这么让他们走吗？”
　　山姆也是有些失望，人理教廷这些人虽然骄傲，但不得不承认也是身怀傲骨。
　　“山姆爷爷不用担心，他们要是这么轻易就答应做我们的奴隶，我还会瞧不起他们，但他们有宁死不屈的傲骨在，我反倒不想让他们走了。现在我成为了神尊，能够创建大势力，手下需要很多强者，再加上我不在六大圣境的时候，也需要有人守护这里。”
　　我有着自己的想法，把玩着茶杯看向傲然离去的伊芙妮等人开口戏谑地说道：
　　“你这女仆还真是不听话，没经过我的同意你们就想走吗？”
　　“哼，除非你杀光我们，要不然凭你一个人也留不住我们！”
　　伊芙妮根本不回头，看也不看我地说道，他们已然是下定决心了。
　　“我说了，没有我的同意，你们今天谁也走不了！”
　　我放下茶杯，向巴尔德尔微微一笑，巴尔德尔顿时会意地取出一块刻录魔法阵的控制盘，口中低喝一声，
　　“【繁星圣音阵】，开启！”
　　看到我们的做法，索拉顿时笑了起来，她也清楚，要杀一个人容易，但想让人臣服却很难。
　　之前索拉还在想我们得怎么留下这些人理教廷的强者，但到现在她才明白了，原来我早就在六大圣境边缘地带上布下了一座巨型刻录魔法阵，现在到这座法阵发挥功效的时候了。
　　“嗡嗡......！”
　　一阵极为明显的嗡鸣声很快便传了出来，一片夜幕顿时遮蔽着了天空，显出点点繁星，将人理教廷众人完全笼罩在这片夜幕星空之下，让他们陷入了法阵之中的幻境，根本找不到幻境的出口在哪里。
　　“刻录魔法阵......！”
　　人理教廷为首那名老人脸色大变，他们还不知道自己什么时候进入到了我们布下的刻录魔法阵里，原来他们至始至终都被我把玩于股掌之间。
　　山姆他们也是大吃一惊，不过他们倒不受繁星圣音阵的影响，反而能以旁观者的视角清楚地看到幻境里那些人理教廷的强者是什么处境，人理教廷众人全都被繁星圣音阵困住了。
　　我看到人理教廷那些人陷入了繁星圣音阵，脸上洋溢着早有所料的笑容，
　　“到了我家里来，生死可不由你们说了算，我让你们往东走，你们绝不能往西走~”
　　我对人理教廷这些人的转变方法有着清晰的思路，想要他们彻底臣服于我，首先得有上位者的威严，我现在展现的就是身为上位者的霸道和权威，我现在就是洛汀，甚至是比洛汀更加强大的神尊。
　　“你......！”
　　繁星圣音阵中那些人理教廷的强者一个个脸色难看，他们虽然处于法阵之中，但却能听到我的话。
　　“大家协力攻击这座刻录魔法阵，将它破开！”
　　其中有一些自作聪明的人理教廷之人高呼出声，不过他们很快就尝到了苦头，他们刚准备释放技能，空中便出现了阵阵星光和音波，将他们轰击得瘫倒在地上，人事不省。
　　“我这繁星圣音阵可是能击杀一切封神阶强者的，敢试图攻击法阵，那是找死！”
　　看着那些昏迷过去的人理教廷之人，我顿时不屑地说了一句。我现在就是在用种种强大的手段告诉他们，不要试图在我面前骄傲，他们也根本骄傲不起来。
　　“她的年轻比伊芙妮还小，为什么会这么可怕......！”
　　人理教廷为首那名老人此时也是脸色苍白了起来。
　　“放心，我不会杀你们，但我这座刻录魔法阵除了攻击以外，还有幻境，接下来你们就好好享受享受吧~”
　　我又给自己斟上一杯茶，非常淡定地欣赏起了这出剧目。
　　在繁星圣音阵中出现的幻境都是些噩梦般的幻境，那些人理教廷的强者要经历的除了亲朋好友死于敌人之手以外，还有很多残酷的刑罚。
　　伊芙妮很漂亮，但她要面对的是成千上万赤果男人的围攻，让她整个人吓得花容失色，她这种温室里的花朵哪见过这种场面。
　　“是做我的女仆好呢？还是被他们欺辱好呢？你自己选吧~”
　　我的声音适时传入繁星圣音阵，看似提醒伊芙妮，但幻境里的一切又是这么真实，特别是那些男人的手触碰到伊芙妮的身体时，更是有活人那般的温热触感，让她更是恐惧到了极点。
　　“投降！我投降了！”
　　“停下来，停下来吧！倪克斯尊上，我愿意做奴隶！”
　　没过多久，很多人理教廷的强者便哭喊了起来，让我都忍不住有些感慨，这繁星圣音阵还真是可怕啊，要是换我进入到法阵，只怕也要经受一番折磨。
　　“哼，我告诉你们，在我面前别摆什么架子，这里是我的地盘，我才是你们的主人！”
　　等到把人理教廷那些人收拾得差不多了，我才让巴尔德尔停下了繁星圣音阵，让人理教廷众人皆是脸色苍白地走了回来，一个个低着头，仿佛认命了一般，我掌控着他们的一切，让他们是想走也走不了。
　　一切就像我所说的那样，想在我的地盘上骄傲，他们还没这个资格。
　　我看着心灰意冷的人理教廷众人，也是有些无奈地摇了摇头，
　　“我知道你们当中肯定还有人心有不甘。这样吧，我给你们一个机会，来两场切磋性质的对战，要是你们两场都赢了，那我就放你们自行离开。当然，这两场切磋对战都不是我亲自出战，而是你们自己挑选对手。”
　　“倪克斯尊上这话是认真的？”
　　人理教廷众人闻言顿时又抬起了头，看来他们还有希望。
　　“当然，我一向说到做到。”
　　我左手撑着下巴，右手在桌边轻而有节奏地敲着。
　　“好，那我就选她了！”
　　伊芙妮很快便从人理教廷众人之中走了出来，由她代表人理教廷与我们一战是最合适的，接下来的战斗关乎着他们今后的自由，伊芙妮不仅会全力以赴，还会挑选一个够弱的对手。
　　我看向伊芙妮所指的方向，发现她挑选的对手是小兰。我们这边的人顿时心中微惊，小兰连封神阶强者都不是，哪是伊芙妮的对手。
　　山姆他们也不知道我为什么会做出这种便宜人理教廷众人的决定，但他们还是相信我这样做肯定是有着自己的道理，看下去就知道了。


第1257章    一天改变
　　果不其然，小兰和伊芙妮之间的战斗几乎是一开始就结束了，小兰完全不是伊芙妮的对手。
　　“都怪我太弱了，对不起！”
　　小兰局促不安地向我和巴尔德尔说道，我笑着摇了摇头，巴尔德尔也是拉着她的手安慰她，
　　“不要紧，还有一场，总有机会的。”
　　“第二场切磋对战明天再进行吧，你们大老远来也累了，今天就先好好休息吧。”
　　我一点也不着急，和巴尔德尔他们先行离去，而伊芙妮取得了第一场切磋对战的胜利，让人理教廷众人非常兴奋，只要再赢一场，他们明天就能离开了。
　　只要我答应放他们走，死誓也就不复存在，他们今天就暂时留在维斯密斯特圣境，至于明天的切磋对战，那根本就不用去想，一天的时间能改变得了什么。
　　“哈，倪克斯是天资过人，但她终于还是太幼稚，也太狂妄了，六大圣境除了她以外还有什么强者~”
　　伊芙妮也是不屑地笑了起来。
　　虽然对于人理教廷这些人来说还有一天，但对我们来说，那是一年。
　　当天回去之后，我就单独找小兰谈了一下事情，
　　“这些年辛苦小兰姐姐了，我们在外边游历，一直让你守着家园。加百列姐姐、多丽丝姐姐、索拉姐姐、嘉兰酱，她们的实力都提升了甚多，唯独你还没有。同为女人，我能体会到你心里的不甘和自卑，不过经历这一天的时间，我会让你破茧成蝶的！”
　　当年小兰在贝塔利王国的克洛伊大草原救过巴尔德尔的性命，随后也是无怨无悔地跟随着我们，早就成为了我们这个大家庭之中的一员。一开始我和巴尔德尔还为此闹出了些误会，但在那之后我对小兰也是有些感激，也把她当成了自己的姐姐来对待。
　　“小倪，谢谢你！”
　　小兰双眼润湿，当她激动地抱向我的时候，我明显感受到她的身躯在颤抖，她也确实有些自卑，她在我们这几个女孩子里是实力最弱的，很容易就会产生不安的情绪。
　　“跟我来吧，巴尔先在那里等着我们了。”
　　我伸手拭去小兰眼角的泪珠，拉着她的手进入到了那个快速提升实力的秘密之地——【法涅斯神王塔】。
　　“哟，巴尔已经在修炼了啊。塔老，你看看塔里有没有适合我这位姐姐修炼的功法或是技能？”
　　我带着小兰进入到神王塔之后，便发现巴尔德尔已经闭着双眼处于修炼状态了，想必是跟塔老聊过一段时间了。小兰第一次进入神王塔，看着塔内呈现的景象也是极为吃惊。
　　“如果是要媲美陛下修炼的【神王之躯】那样的功法，那肯定是没有的。不过以往神国里强兵猛将如云，适合女性强者修炼的功法也有。”
　　“【神女玉典】应该就适合她，也是肉（喵）体修炼功法，无论什么实力境界都可以修炼，没有太大的约束。这部功法只有八层，每一层带来的身体素质提升只有神王之躯功法的一半。”
　　塔老很快便为我们介绍了起来，小兰看到塔老恭恭敬敬地向她行礼也是一阵受宠若惊。
　　“好，一年的时间，务必要让我这位姐姐达到能击败七重封神阶的天才强者的实力境界，需要什么修炼资源只管用。”
　　我笑着点了点头。虽然我现在是缺少修炼资源，但对小兰来说却是不缺的，小兰修炼要用到的资源远远比不上我。
　　“小兰姐姐，加油了！”
　　看到塔老带着小兰离开，我望着她挥了挥手。
　　随后我便紧靠在巴尔德尔身边也修炼了起来，我在之前御魔关时击败了克洛西主教，帝蛇魔神那一身的生命精华被我吞噬储存在身体里，现在终于可以消化吸收了。
　　时光悄然而逝，我也不由有些感叹，帝蛇魔神不愧是人界圣境七十二魔神之中排在第六位的强大圣境守护神，吸收了一部分生命精华之后，不仅把我失去的那些火焰小世界补回来了，还让我在神王之躯功法上的修炼更进一步，离第四层不远了。
　　“等陛下突破到神王之躯第四层，修炼就明显会变得难上许多了，所需要的修炼资源是以往十倍，甚至是上百倍的提升。不过神王之躯每一层的提升为陛下带来的好处都是非常显著的，等到了第九层的时候，相信陛下一定能站在这个世界的巅峰！”
　　塔老带小兰去修炼之后，很快又回到了我这边。
　　“属性返神和属性溯源一样分为冠色典祭四位，但到了属性返神，每一位又会细分十级。把神王之躯当做属性返神来看的话，每提升一层，都会达到同等级别的巅峰。”
　　我按照和克洛西主教对战时的情况稍微评估了一下，我目前处于神王之躯第三层，大致相当于祭位五级的属性返神。
　　“陛下这样理解也没问题。”
　　塔老点了点头，接着我的话说道：
　　“等陛下突破到第九层，那必然是属性神格般的强大天赋，而且在属性神格里等级还不会低。”
　　我微微点了点头，按照这样推测下去确实是有这种可能性，等我突破到神王之躯第四层的时候，那应该就是祭位十级的属性返神了，而突破到第五层，那就是典位十级的属性返神。
　　不过塔老说的很清楚，从第四层开始，神王之躯功法的修炼会变得越来越难。
　　“身体方面的潜力能达到属性神格的程度，但本身的天赋还是太弱了。”同时我又在心中暗暗感到有些遗憾，我算是全方面修炼的强者，本身的天赋也不能落下，不然以后会成为一大短板。
　　“对了，塔老，父神遗留给我的血脉之力你能感受得出它的潜力吗？”
　　随后我又有些好奇地问了一句。
　　“应该不会弱于法涅斯陛下曾经达到的实力境界，极限应该就是这个世界的最强者吧。”
　　塔老稍加猜测道，按照以往的事迹，除了那些入侵安泽斯星的外敌，这个世界似乎没什么生物是上任神王的对手。
　　“能够看到过往的时光景象，还能看到事物的缺陷所在，甚至还为我带来了强大的精神力。仅仅是血脉之力就能这么强大，父神还存留于世的时候该是怎样的情况啊......”
　　我一时也是有些感慨，心中更多的还是一股深深的期待之意。
　　“神王不死，神族不灭啊......！”
　　巴尔德尔这时也是闭着双眼感叹了一声，他该怎么说呢，当初那些事情与其说是受制于外部原因，倒不如说是神族内部出了问题，他就是处于风暴正中心的一员。
　　世上本就没有什么牢不可破的联盟，即使高洁如神明，也同样会存在争权夺利的邪念。
　　巴尔德尔似乎话中有话，但他说完这话之后就没有继续说下去，或许也存在一些难言之隐。我看向塔老，塔老也是微微摇了摇头，去往小兰那边了。
　　巴尔德尔和塔老的反应搞得我一头雾水，但现在也不是想那些的时候，帝蛇魔神的生命精华我还没有消化吸收完呢。
　　又过了一段时间，我将帝蛇魔神的生命精华完全吸收之后，我试着全力爆发之下已经能达到二十八元之力了。
　　这是何其强大的威能，接近三百六十三万吨的恐怖力量，要是换做前世时同等当量的核武，有效杀伤半径已经达到了十千米还多一些，而有效杀伤面积更是达到了三百五十六平方千米多。
　　这要是放在前世，现在的我已经可以称作是百万当量级的人形核武了，一拳下去樱花国三大都市圈之一的名古屋市会被完全摧毁，就算是广义上的首都东京也扛不住这种程度的七次攻击。
　　然而就算是这样，我在神王之躯功法上仍旧没有突破到第四层......
　　我感受了一下目前的状态，果断将身上的一些宝物整理了一下，【信仰之珠】、【下级神王甲】等等宝物对我已经彻底没用了，适合留给亲朋好友。
　　我预估自己目前的实力，除了两尊圣境守护神以外，因为有神王塔的缘故，属性之力这方面应该还可以继续提升，但肉体修炼却是没法继续了，缺少修炼资源。
　　对上一般微弱神力的真神阶强者不难，要是动用圣境守护神的力量，更是能轻松击杀。毕竟两尊圣境守护神联手之下的极限就是微弱神力真神阶强者这个实力范围。
　　要是在加上【风雷翅】这件神器，我能在许多微弱神力真神阶强者的围攻之下安然无恙，但就是使用风雷翅太耗费神力了。
　　看样子手里有件趁手的神器帮助确实很大啊，等魔剑重新锻造过后，我的实力将会进一步提升，还有提升本身天赋的机会，真不错~
　　一年的时间在修炼之中过得飞快，修炼结束后我便带着巴尔德尔和小兰出了神王塔。
　　小兰此时实力境界已经达到了封神阶，一年的苦修让她变得自信了不少，而且我猜得出来，发生在她身上的变化还不止这些。


第1258章    赢的漂亮
　　“小兰姐姐，今天这一战你要赢的漂亮，只有这样人理教廷那些人才会心甘情愿地守护六大圣境。”
　　我拉着小兰的手笑着说道，小兰现在的实力和昨天已是天差地别，要是人理教廷那些人不服，那就打到他们服气。
　　“嗯！”
　　小兰也是兴奋地点了点头，她在我的帮助下，现在终于也能发挥作用了。
　　等我们一行人来到昨天的位置时，众人早就等候在这里了，特别是人理教廷那些人，一个个脸上带着骄傲的神色，仿佛很快就能离开这里一般。
　　“倪克斯尊上，来得这么晚，是不是没有信心啊？”
　　伊芙妮笑着调侃了我一句，虽然言语上对我还算尊敬，但她显然对自己的实力有着绝对的自信，我想靠小兰这样的弱者来击败她，简直就是在做梦。
　　伊芙妮再怎么说也是目前人理教廷最强的天才强者，别说是六大圣境的强者，就算是神界里的强者，她也能排上号。
　　我对这点自然也清楚，不过我脸上的表情和平时没什么区别，让人理教廷那些人也不知道我是怎么想的，明知道必败无疑，还让小兰和伊芙妮继续今天的切磋对战。
　　“人理教廷对你的培养想必不会弱到哪去，而我昨天也培养了我姐姐，现在就看看是谁更厉害吧。只要今天这场切磋对战赢了，你们就可以走了。”
　　我看着伊芙妮他们非常淡定地说道。
　　“昨天培养？”
　　“倪克斯尊上，就一天的时间能改变什么？你确定还要继续？”
　　伊芙妮等人微微一愣，很快便忍不住笑了起来，昨天小兰对上伊芙妮还是完败，只过一天就想反败为胜了？
　　“继续。”
　　我仿佛不知道一天有多短一般，毫不在意地点了点头。
　　“哈哈......！”
　　人理教廷许多人顿时笑了起来，但畏于我的威严，并不敢笑得太大声，想到马上就要恢复自由，他们怎么可能不感到高兴？
　　“倪克斯尊上，不是我小看你，只是这一天的时间，确实改变不了什么！”
　　伊芙妮笑着摇了摇头，缓缓从人理教廷那边的人群里走了出来，
　　“我想我也该回家看看了，父王还在等着我呢~”
　　“小兰姐姐，去吧！”
　　我看着小兰鼓励了她一句，而小兰回头看向我和巴尔德尔时忍不住露出了一抹狡黠的微笑，我脸上没什么表情，但心里其实已经在偷着乐了。
　　小兰很快便从我们这边走了出来，她的实力境界对所有人都没有隐瞒，让人理教廷众人感知到之后皆是有些惊讶。不得不承认，我确实有些手段，竟然能只用一天的时间就让小兰成为封神阶强者，这根本就是不可能做到的事情。
　　不过就算小兰现在是封神阶强者了，但仍旧赢不了伊芙妮，毕竟伊芙妮是七重封神阶强者，又受过人理教廷的培养。
　　“出手吧，我不会伤你的！”
　　伊芙妮颇有些强者风范地说道。
　　“我妹妹让我今天教训教训你们，因此我会赢的漂亮，三招之内击败你！”
　　小兰笑容满面地说道，让伊芙妮也是有些惊讶，一个一重封神阶强者要在三招之内击败她？这个笑话可不好笑。
　　然而让伊芙妮更加惊讶的事情还在后头，众人只见小兰取出了一张平平无奇的弓箭，箭矢很快便搭上弓弦，瞄向了伊芙妮，小兰还很好心地提醒了伊芙妮一句，
　　“我对那些封神阶强者的技能还不太熟悉，只对箭术熟悉，小心了！”
　　“你这是在提醒我吗？”
　　伊芙妮脸上微微带了些怒意，小兰要在三招之内击败她就已经够狂妄了，攻击前还提醒她，实在是有些过分了，小兰真是来切磋对战的吗？
　　“你尽管出箭吧！”
　　伊芙妮有些无奈地摇了摇头，让小兰仍旧有些不放心，又提醒了伊芙妮一声，让伊芙妮心里有些无语，不想再继续说话了。小兰让她小心，要不是有我在场，她真想说小兰是看不清自己。
　　“嗖——！”
　　与此同时，箭矢从小兰手中的弓上飞射而出，带出一阵雷鸣般的炸响声。
　　箭矢所过之处，周围的空间顿时裂开大量缝隙，虽然众人没从小兰这一箭里感受到任何神力波动，也没看到动用神力时绽放出的耀眼金光，但这一箭就是这么可怕。
　　伊芙妮见状也是脸色微变，好可怕的力量，小兰比起昨天忽然变强了许多。
　　“【人神之光】！”
　　伊芙妮举剑便挡，让一片祥和的白光从天而降将她整个人牢牢护住。
　　然而小兰这一箭仿佛是箭镞上绑着一颗威力巨大的炸弹一样，蕴含在这一箭上的力量达到了八元之力。
　　“铛——！”
　　即使释放了防御技能，伊芙妮挡住这一箭之后，整个人顿时被撞得砸在了地上，被尘烟盖了一脸的伊芙妮脸上满是不敢相信的神色。
　　其他人也是瞪大了双眼，小兰怎么忽然变得这么厉害了？
　　“还有两箭，接下来这两箭，我要折断你的剑！”
　　小兰一边说着一边搭弓上箭，这一刻的她英姿飒爽，像是一位自信的女王。
　　“嗖嗖——！”
　　两箭齐发而出，快如疾电，而且还压抑着极为可怕的力量。
　　小兰发出第一箭时我就已经在心中评估出了她现在的实力，除非伊芙妮是顶尖的七重封神阶强者，要不然伊芙妮根本就不是现在的小兰的对手。
　　“呼呼......！”
　　伊芙妮哪见过这种离谱的事情，慌得连忙舞剑，巅峰阶段的奥义之源在剑上斩放出了耀眼的光芒，勉强挡住了第一箭。
　　伊芙妮心里刚松一口气，第二箭便来了，这是两发连珠箭，第二箭射向的是第一箭的箭尾，推动第一箭，让第一箭的力量瞬间翻倍上涨。
　　“咔嚓......！”
　　众人很快便听到了一道清脆的金属断裂声，伊芙妮显然是挡不住小兰这第二箭了，伊芙妮握着断剑脸色苍白如纸。第二箭根本没有因此停下来，朝着伊芙妮的面门飞去，让伊芙妮心中顿时恐惧到了极点，她这是要死了吗？
　　“嗖——！”
　　就在伊芙妮绝望之时，第四箭从小兰手中发出，将第一箭的方向改变，任由那根箭矢飞向了远方，随后众人便看到那根没有目标的箭矢一连撞毁了五座小山才停下来，山崩的声音犹如夏夜的雷鸣，这恐怖的力量让人理教廷众人都看得傻眼了。
　　伊芙妮更是连手中的断剑都惊得掉在了地上，仿佛是见到了人生之中最不可思议的事情。
　　时间在这一刻恍若定格。
　　不仅是人理教廷众人震惊当场，就连我们这边的人也是震惊万分，小兰仿佛是在一天之间脱胎换骨了一般，变强了无数倍。
　　“呜......”
　　伊芙妮愣在原地，下一刻忽然坐倒在了地上，像是小孩一样哭了起来，她这辈子还是第一次遭遇这种生死危机，第一次被一个一重封神阶强者打得毫无还手之力。
　　而且现在这个一重封神阶强者还是昨天被她击败过的对手，伊芙妮这人理教廷第一天才强者的名头瞬间成了虚名。
　　“一天的时间脱胎换骨，倪克斯尊上是怎么做到的？！”
　　人理教廷众人面面相觑，满脸疑惑，他们人理教廷的第一天才强者真的三招败给了小兰，实在是不可思议，像这样恐怖的实力提升在人理教廷之中从来就没有出现过。
　　很快人理教廷众人又起了心思，如果他们是我手下的人，那他们也能像小兰这样飞速提升实力吗？
　　在这一瞬间，人理教廷众人顿时感觉我更加神秘了，完全让他们看不透，种种手段超越了他们曾经的上司洛汀教皇。
　　我现在是要身份有身份，要实力有实力，而且就算是培养其他强者的本事也是一等一的厉害。他们这些强者会加入人理教廷还不是为了变强，现在有了比人理教廷更好的去处，他们哪能错过。
　　“切磋对战结束，你们可以走了。”
　　正当人理教廷众人准备履约留下之时，我却是毫不在乎地往外挥了挥手，让人理教廷众人微微一愣，他们都准备按照约定留下了，但我却不要他们了，这下可把他们闹急了。
　　“尊上，尊上！请留下我们！”
　　人理教廷众人心急之下顿时噗通一声在地上跪倒了大片，他们之前还有些不服气，但现在还有什么不服气的，甚至要是错过了这次的机会，他们搞不好会后悔一辈子。
　　“你们不摆架子了？”
　　“你们真的要做奴隶或是女仆？”
　　“你们不是高贵的王子公主吗？”
　　我看着人理教廷这群人戏谑地笑着询问道，让他们一时有些尴尬，之前都是他们小瞧我了。
　　“现在我改变主意了，不需要什么奴隶和女仆了，我自己能照顾好自己~”
　　我脸上带着一抹玩味的笑容，转过了身，不再去看人理教廷那些人，让人理教廷众人脸上顿时流露出了懊悔的神色，仿佛是错过了人生之中最重要的大事，一个个望着我的背影大声叫喊着，
　　“尊上请留步！是我们做错了！”


第1259章    成立二殿
　　人理教廷众人求我留步，但我却是越走越远，让他们心中后悔到了极点。
　　“人理教廷已经不复存在了，不过我要建立人理神殿，现在正是缺人的时候，你们愿意加入吗？”
　　就在人理教廷众人后悔之时，我忽然转身看向了他们，让他们身躯微颤，心中涌上了一股激动的情绪，赶紧卖力地点起了头，
　　“愿意！我们愿意！”
　　人理教廷众人这下不用成为我的奴隶或是女仆，而是成为了我的下属，或者说是手下的学生，人理神殿也是以他们为基础建立的，我从来也没把他们当做是奴隶或女仆。
　　“圣光骑士团，组建圣光神殿！”
　　与此同时，巴尔德尔也望着圣光骑士团的将士们大声宣布道，让圣光骑士团众人顿时兴奋地笑了起来，我们果然没忘记他们。
　　“从今往后，你们两大神殿将成为我的助力，当你们出现在神界的那一刻，我要你们能做到人挡杀人，神挡杀神！”
　　众人激动之余，我也向他们传达了我的想法，这是我和巴尔德尔商量之后的打算，现在我取得了神尊之位，那自然得用起来，建立属于自己的势力，一股将来不会弱于犹里维斯七神御属的强大势力。
　　“你们的使命就是守护好六大圣境，跟随我你们也能变得更强，直至你们两大神殿成为不弱于七神御属那样的强大势力，甚至是超越他们！”
　　“我现在手里没有修炼资源，有的只是一些古老的技能典籍，不论是奥义之力还是奥义之源都很齐全，将来说不定还会有与法则之力相关的典籍！”
　　“除此以外，只要你们有功劳，或是实力达标，我还可以奖励你们武器或是其他宝物，不会低于祭位圣物，要是立了大功，奖励神器也是大有可能！”
　　“因此，你们不用担心该怎么变强的事情，该担心的只有你们的极限在哪里！”
　　我边走边说，众人这才发现我已经来到了我的那座雕像旁边，在这一刻我看上去倒真像是那回事，确实无愧于神尊之名。
　　我看了一眼高大的雕像，又看着周围的人群，心中有着一丝野心。在这个信奉实力至上的世界里，虽说害人之人不可有，但防人之心绝对不可无，六大圣境迎来圣陨时代的时候让我深刻认识到了弱者的悲哀。
　　不想做砧板上的鱼肉，那就先成为刀俎，最后图求成为执刀人。
　　“你们或许现在还不相信我说的这一切，但在你们之中很多都是一路看着我走过的，我一向说到做到！”
　　我神色严肃而认真地说道，让圣光骑士团众人率先喝起了彩，他们在贝塔利王国的时候就跟随着我们，见证了我的成长，而且他们现在也达到了以往难以想象的高度，我确实是说到做到了。
　　“两年前，洛汀来到我们六大圣境，无人能敌，当时我们六大圣境最强的也就那六尊圣境守护神。然而两年之后，洛汀便死在了我手里，现在我更是成为了要引荐给七神冕下的绝世天才。”
　　“我和大家说这些并不是想说明我现在有多厉害，而是想告诉你们，只要愿意死心塌地地跟随我，你们的心有多高，你们的上限就有多高！”
　　这次我主要是说给人理教廷那些人听的，让伊芙妮他们也是一阵感慨。我和他们一样是年轻一代的天才强者，甚至比他们的年龄还小上一些，但却做到了他们一辈子都可能做不到的事情，像我这样优秀的人物，跟着我何愁这辈子无所成就？
　　“当然，我丑话先说在前头，我这人最讨厌的就是那种出卖别人的叛徒，而我也从来不会出卖别人，这是我的原则，你们最好也别起这样的心思，要不然就算你们逃到世界的尽头，迎来死亡也只是时间上的问题！”
　　我冷眼扫过人理教廷众人，目光所过之处，人理教廷众人只感觉自己浑身上下都被我看了个通透一样，身躯下意识地颤抖了起来。
　　“现在你们还愿意跟随我吗？”
　　我看向人理教廷众人大声问道。
　　“愿意！”
　　人理教廷众人没有丝毫犹豫，大声回答道，声震九霄，维斯密斯特圣境似乎都在为之震颤。
　　收服人理教廷这些人之后，我脸上终于流露出了满意的笑容，我在神界的势力已经在开始培养了。
　　人理教廷的这些年轻男女都算是天赋不错的强者，彻底收服他们之后，我也没有了后顾之忧，我很快也如约将神王塔里的技能典籍刻成了石碑，放在圣境之中，让对那些技能感兴趣的强者自行感悟。
　　没了其他事，我要做的自然是继续修炼。
　　此时我正待在神王塔第二层，我在茫茫大海之上飞行着，塔老紧跟在我身旁。
　　“最后一枚希望之果我已经吃了，但还是没有突破......”
　　我卡在八重封神阶也有段时间了，但即使我吃下了最后一枚希望之果也没突破，让我怀疑是不是浪费了，或者是有什么抗药性之说。
　　“陛下的修炼速度已经很快了，即使现在没突破，想必离突破也不远了。毕竟陛下之前和那些强者大战了一场，积累得也不少了。”
　　塔老知道我有些急，当即安慰了我一句。
　　“希望是这样吧，如果顺利，那在这段时间，我只要突破了，就符合去往冥界的实力境界了。”
　　我和塔老刚在一座海岛落下，一名有着赤红秀丽长发英气十足的女子早已在这里等候多时，她在看到我之后便向我恭敬地行了一礼，这名热烈似火的女子正是火元素女神喀苏娅。
　　处于第二层的火元素女神可要比第一层时强大得多，几乎能发挥出全盛时期的实力。
　　“喀苏娅，今天陛下找你陪练，你可准备好了？”
　　塔老背负双手，看着喀苏娅神色郑重地询问道。
　　“早有准备！”
　　火元素女神顿时点了点头，对塔老也是有些尊敬之意。
　　“喀苏娅姐姐只想着战斗的事情就好，不用顾忌我的身份。”
　　我和火元素女神也不是切磋一次两次了，看到她这种神话纪元时期的神族强者我就觉得非常亲切。
　　火元素女神全盛时期的实力是弱等神力的真神阶强者，现在虽然是残魂，又压缩了一下实力境界，但绝对是顶尖的微弱神力真神阶强者。
　　而我要挑战火元素女神，不能再用圣境守护神和【风雷翅】，只凭借肉（喵）体力量和属性之力，这样的挑战对我一个八重封神阶强者来说难度不小。
　　“这......好吧。”
　　火元素女神一时有些犹豫，但很快冲天的赤红火焰还是从她身上升腾而起，将整座海岛化为了一座完全活跃起来的火山。
　　塔老见状微微皱眉，他看得出来，火元素女神心里对我还是有些顾忌，怕伤到了我。塔老思索片刻，最终还是从我身边离开了，他知道强者交手，要是一方有所留手，对我的修炼也起不到太大的帮助，他不在场守着，就让我们自行发挥吧。
　　“好炽烈的火焰，喀苏娅姐姐的属性返神应该很强吧，而且真神阶强者体内燃烧着近乎不灭的神火，神力源源不断，各方面较封神阶强者提升有一倍之多。”
　　我神色专注地盯着火元素女神，不断地分析着。
　　“陛下，一般来说，真神阶强者单凭源源不断的神力就能碾压封神阶强者了，而且真神阶强者还有一个很大的特点，那是对空间法则的感悟。”
　　“很多顶尖真神阶强者有着一种能够随意跨越长距离空间的力量，这种力量不是简单的速度就能比得上的，和陛下动用风雷翅相差不大，甚至还更快一些！”
　　火元素女神当即为我解释道。
　　我闻言也是脸色凝重地点了点头，看来现在的我动用风雷翅只能用来对付一些实力偏弱，没有感悟出空间法则的真神阶强者，那种能随意跨越长距离空间的力量想想都可怕。
　　一个人哪怕天赋再强，但要是对方能瞬间近身，这种突袭之下很有可能会当场陨落。不过这也是相对的，就拿我来说，我这身板虽然看似娇小，但实际强度非常恐怖，那些实力偏弱的真神阶强者只怕对我难以造成致命的伤害。
　　而且也不是每个真神阶强者都掌握了空间法则，大多是有所感悟而已，最多能提高一下自己的速度，还达不到随意跨越长距离空间的水平。
　　这让我也是不得不有些感慨，要不是我修炼了【神王之躯】功法，单凭神力我就不是真神阶强者的对手。
　　“喀苏娅姐姐，我们开始吧！”
　　“嗯，陛下小心了！”
　　“嘭嘭......！”
　　火山般的暗红海岛上很快便爆发了激烈的战斗，我因为限制了诸多底牌，很快便在火元素女神手中落败，而且还受了不轻的伤。
　　不过休息十分钟左右，我又从地上起身，看向火元素女神战意十足地叫道：
　　“喀苏娅姐姐，我们再来！”
　　火元素女神一时也是有些惊讶，不仅惊讶于我的恢复速度，也惊讶于我的意志力。


第1260章    创造技能
　　“嘭嘭......！”
　　又是一轮新的战斗，我毫无疑问再次败给了火元素女神。
　　“再来！”
　　不管受了多重的伤，失败多少次，我都会很快就站起来。我在这里输了顶多只是受点伤，但在外边的战斗，输了很有可能就是死，现在痛一会流点血并不是什么大问题。
　　“陛下，我现在算是最强的微弱神力真神阶强者，除非你的【神王之躯】功法达到了第四层，或者感悟出了完整的法则之力，要不然是赢不了我的！”
　　火元素女神也是被我的疯狂劲给吓到了，在又一次将我击倒之后不由劝了我一句。
　　“喀苏娅姐姐，你应该感悟出法则之力的吧？”
　　我坐在地上望着火元素女神，心中的求知欲望全都在脸上表现出来了。
　　“陛下看好了，【一火衍日】！”
　　火元素女神赤红的长发在身后舞动，右手做出一个撑天的姿势，右手掌心之上有着无比耀眼的火焰在升腾着，最终形成了一颗**饱满的太阳，照得这座海岛一时有些发白。
　　我见状不由微微一愣，火元素女神释放出的这股力量似乎是自行产生的，和我以前见过的技能都有所不同，根本就没有吸收外界天地间的能量元素。
　　“陛下，火焰也是有生命的，需要一个诞生过程，吸收天地间的能量元素形成的攻击算不得法则技能，只有纯粹依靠自身力量形成的攻击，那才算是法则技能。
　　“那支撑法则技能的能量怎么办呢？仅凭神火的供应，速度上来不及吧？”
　　我若有所思地反问道。
　　“陛下没有突破到真神阶，还不知道神火的强大之处，神火不仅能源源不断地提供神力，对外界能量元素的转化效率也远强于封神阶强者，只要吸收天地间的能量元素引入体内，然后再经由神火的提炼导入技能之中，法则技能的能量也就不用担心了。”
　　火元素女神微微一笑，手中那颗太阳变得越来越大，越来越亮，让我感到连移动都变得困难了许多，随后火元素女神便将手中那颗太阳朝着茫茫大海扔了出去。
　　“嗤嗤——！”
　　远处的海面先是发生了一阵恐怖的爆炸，海面掀起了千米巨浪，而后海浪没有落下就被蒸发了。
　　“从体内诞生才能形成法则之力......”
　　结合火元素女神的讲解和实际演示，我也有样学样地伸出右手，让神力在掌心之中缓缓凝聚了起来，我的双眼则是看着火元素女神的位置，动用【倪克斯之瞳】，看到过往时光景象，让火元素女神刚才释放法则技能的整个过程重新出现。
　　火焰的诞生，实际上也就是创造火焰，这种情况我在感悟火焰奥义之源的时候也遇到了，但创造可要比诞生更加深奥，不愧是神祇才能做到的事情。
　　“法则技能蕴含的就是完全的法则之力了，比奥义之源的那部分法则之力强太多了，是真神阶强者才能掌握的强大手段，陛下只需要相信一点，法则不由别人而创，由自己而创！”
　　火元素女神紧接着又提醒了我一句。
　　“法则由自己而创......”
　　听着火元素女神的指导，我喃喃低语复述着，不断地回忆感悟着。
　　“呼呼......！”
　　到了某个时刻，我手中出现了一抹明亮的橙黄火焰，但很快又消失了。
　　虽然是出现了火焰，但并不是我要追求的那种感觉，还不算是创造。
　　“我再试试！”
　　时间悄然而逝，火元素女神静静地在一旁守着我，而我正不断地感悟着火之法则。
　　“创造......由自己体内的火焰诞生，但却要有自己赋予的法则，看来这个法则才是最重要的，要不然就只是普通的技能了。”
　　“再看一遍！”
　　整个感悟过程我并不知道持续了多长时间，直到我手中终于出现了一缕通透的火苗时，我才回过了神。
　　我手中的火苗实在是小得可怜，就像是一根火柴点燃的火焰一样，但其中压抑的力量却很是可怕，让我和火元素女神都感受到了真正法则之力的气息。
　　我到现在也明白为什么法则之力能碾压奥义之源了，奥义之源其实就是借助了外力来提升威能，其中蕴含的驳杂能量很多都不属于自己能够精确掌控的程度。
　　就像漫天雷云积攒而落的雷霆，奥义之源只能让它落到某个位置，不能让所有的雷电能量都集中于一点之上，而法则之力却能做到让这些能量由面到点，甚至是做到以点破面。
　　奥义之源不管多厉害，终究要受到法则之力的压制。如果是同属性的情况，奥义之源会变得更加不堪，甚至直接融入到更高一级的法则之力里去也是大有可能，典型的释放出奥义之源反而被敌人利用来给自己反戈一击。
　　“陛下成功了！”
　　火元素女神看着出现在我手中的一缕火苗也是欣慰地点了点头，确实是有真正法则之力的感觉。
　　“成功是成功了，但就是这个量太小了......！”
　　我有些无奈地摇了摇头，和火元素女神手中那团庞大的火球比起来，我这点火苗实在是不够看。
　　而且我成功的原因有两点，一点是通过天赋技能不断观看火元素女神释放法则技能的过程，另一点则是我从自己感悟出的随心阶段奥义之源技能【火之世界】里得到了一些启发。
　　“陛下其实足以自傲了，你现在还是封神阶强者，但却感悟出了真神阶强者的手段，天赋超出一般强者太多了！”
　　火元素女神仍旧有些惊讶。
　　而我手中的火焰也开始由一开始的渺小渐渐变大，不过最终只能形成磨盘那么大，看来这就是我现在的极限，但形态可以随着我的想法而发生变化。
　　“既然法则是由自己创造，那形态也能创造吧。”我在心中暗暗想道，随后磨盘大的那团火球迅速发生变化，缓缓蠕动了起来，一根根火焰羽毛相继出现，最终出现了一只琉璃般的火焰不死鸟。
　　“陛下的感悟力就连我也不得不佩服啊！”
　　火元素女神再度一惊，我的基础实在是扎实，要让这些能量元素化形，越真实越代表控制力的强度。
　　“只是这只不死鸟也太小了点。”
　　我看着盘旋在我头顶上空的不死鸟一时有些不满足。
　　“陛下难道忘了吗？法则之力那是真神阶强者才消耗得起的，体内得有神火，而陛下现在体内神力有限，自然不能让它变得更大了，而且要不是陛下比一般的八重封神阶强者要多出一环神力，现在这只不死鸟只怕会更小。”
　　火元素女神笑着为我解释道，让我这才恍然。照这么说，等我突破到九重封神阶之后，拥有十环神力，这个技能的威能也会变得更强。
　　“这个技能顶多是法则之力里的入门阶段，看这形态，就叫【琉璃炎鸟】吧！”
　　我看了一眼空中的不死鸟，随口给这个技能命了名。
　　“创造也算是法则之力的某种境界，陛下能顺利踏入，将来这个由陛下创造的技能想必也会随着陛下一起名扬神界！”
　　火元素女神祝贺了我一句，我现在是创造出了法则技能，而且是属于自己的技能。
　　我自信地点了点头，看着远方金色的天空，不知不觉间我在现在这个世界已经度过好几年了，现在的我已经快十六岁了。想起之前那些经历，一路拼过来，其中有笑也有泪，但到了现在，战斗仍旧是没有停息，就像是我不断前进的脚步一样。
　　“这次修炼应该是耗费了不少时间，接下来犹里神殿的四个引荐名额拥有者该会面了！”
　　告别火元素女神之后，我很快离开了神王塔，同时在维斯密斯特圣境里留下一座石碑，石碑铭刻的内容正是琉璃炎鸟。
　　能创造技能的强者无一不是某个阶段里怪物般的天才强者，真神阶强者才会掌握真正的法则之力，但他们也并不能像我这样踏入了创造的境界，他们所掌握的法则技能大都是从前人那里学来的。
　　这次犹里神殿的四个引荐名额拥有者会面我很看重，我目前急需修炼资源，只有去往更强的地域，我才能得到，再加上裴迪南至高主教对我的帮助，我也不能让他感到失望。
　　今天的希望神殿显得无比热闹，许多在外游历的强者都会回来，因为今天是犹里神殿四个引荐名额拥有者会面的日子。
　　犹里神殿的四个引荐名额拥有者就来自于希望神殿和剑之神殿，这四人是犹里神殿从上到下万千天才强者之中的最强者。
　　“一心大师兄在外游历归来了！”
　　“倪克斯在不久之前击杀了神界不少强者，实力也是极为厉害，不过她的天赋太差了，只是属性溯源。”
　　“我也听说了，拥有引荐名额的绝世天才都有属性返神，但倪克斯却只拥有属性溯源，要是最终名额确定了，倪克斯被淘汰掉了，不止至高主教大人，到时候咱们希望神殿全都要丢人啊！”
　　希望神殿里许多人对今天要进行的事情议论纷纷，其中很多是维布伦首座长老手下的学生，言语之中酸意十足。


第1261章    世事无常
　　与此同时，我不紧不慢地按着自己的节奏来到了希望神殿的广场。
　　“倪克斯，你回来啦！”
　　亚莉克希亚看到我顿时高兴地笑了起来，快步向我迎了上来，远处的裴迪南至高主教脸上也是带着一抹笑意，对我非常期待。
　　至于那些维布伦首座长老手下的学生此时心中对我极为嫉妒，但又不敢说我什么。毕竟我是击败了希望神殿排在第二位的天才强者，尽管我的天赋看起来很普通，但实力确实是很强。
　　我脸色异常平静，周围的嘈杂声音尽数被我排除在外，和火元素女神一战之后，我的眼界已经超出这些人太多了。
　　“她就是倪克斯？一个八重封神阶强者，还只拥有色位属性溯源，她也能得到引荐名额？”
　　广场的一角里，维布伦首座长老身边站着一名身形矮小的年轻男子，他背负着双手，看到我的时候脸上顿时流露出了一抹不屑的神色，而他本人站在那里却隐隐散发着一种和这片天地融为一体的感觉。
　　“她的天赋确实很一般，但之前击败了你师弟，奥义之源达到了随心阶段，算是凭实力让神殿里的长老们承认了她获得引荐名额的资格，再加上有至高主教在支持她，也便没人再多去计较。”
　　维布伦首座长老冷着脸点了点头。
　　“哼，这种程度的实力，只怕会给神殿丢人啊！”
　　那名身形矮小的年轻男子也是冷着脸摇了摇头，他就是希望神殿的另一个引荐名额拥有者——一心。
　　一心会这么瞧不起我也不奇怪，从明面上看来，他的天赋实在是比我强出太多了。他拥有祭位三级的属性返神【不朽之心】，不过并不是他生来就拥有的，而是在外游历时获得的。
　　属性化形并不是一直不会变化，也像是强者那样能够不断变强，但却非常看强者自身的机缘，有这个运气，那就有一飞冲天的可能性。当然，这种可能性实在是太小了，而一心恰恰就撞上了这种小概率的事情。
　　一心这名绝世天才因为属性返神的缘故，他最强大的就是他那颗心脏，不朽之心的存在让他获得了一颗近乎真正神祇般的心脏。
　　一心的天赋和实力明面上任谁看来都觉得很强，但我却很普通，和我并为希望神殿的两个引荐名额拥有者，一心只感觉自己这引荐名额有些水，甚至要是我之后出了丑，他也会跟着丢人。
　　“既然人已经到齐了，那就准备前往万磁山吧！”
　　裴迪南至高主教等的就是我，我到达集合地点之后，他很快便开口提了一句。
　　随后天空之中亮起了一道白色的光点，一艘绽放着白光的浮空巨船很快出现在了广场之上。如浮空巨船的外形那样，这就是一艘飞船，能够不断穿梭空间，速度很快，由一名希望神殿的大主教从东神界（仙界）那边的邪仙秘境里获得。
　　“典位神器，厉害啊......！”我看着眼前的飞船，很快便知道了它的具体品质，看来希望神殿的底蕴很深啊。
　　“大家抓紧时间上船吧！”
　　维布伦首座长老也是挥了挥手，让希望神殿的人群陆陆续续地登上飞船。
　　这次犹里神殿的四个引荐名额拥有者会面，希望神殿自然不愿意在场面上输给别人，因此要去万磁山的人有很多。
　　“倪克斯师姐，来这边！”
　　有一名希望神殿的教徒向我招了招手，满脸恭敬的神色，这是要让我先登上飞船。因为我是引荐名额拥有者，身份地位可比其他人高多了。
　　“真羡慕那小鬼......！”维布伦首座长老手下那些学生见状更加嫉妒了，不过他们想到引荐名额拥有者会面之后的事情，心里又多少平静了下来。
　　虽然我是获得了希望神殿的其中一个引荐名额，但并不代表七神那边一定会认可，要是我最后被淘汰了，那裴迪南至高主教无疑会因此颜面尽失，连带着希望神殿也跟着丢人。到时候裴迪南至高主教的至高主教之位恐怕也没脸面再占着了。
　　维布伦首座长老深知这点，这次也没有为难我，反倒是笑着鼓励了我们一句，
　　“这次大家都要加油啊！”
　　“嗡嗡......！”
　　希望神殿众人上到飞船之后，浮空飞船收好登船梯，像是一座飘浮在空中的小城市般缓缓升空，让飞船上的人群心情很是激动。不过许多人很快又是脸色微变，他们差点忘记乘坐神殿里这艘浮空飞船的禁忌事项了。
　　浮空飞船升空之后，迅速以冲破空间的恐怖力量穿行了起来，两边的景物模糊得根本看不清，让人只感觉像是在一条漆黑的隧道之中不断穿行一样。
　　希望神殿的教徒们赶紧三五成群地聚在一起，释放出神力形成一层光罩抵挡住迎面吹来的空间风暴。
　　浮空飞船的速度很快，快到能够冲破空间，因此会带来可怕的冲击力和空间风暴，一个不小心就会被吹下飞船，甚至是被吹得身躯消散。
　　除非实力强大，要不然还得依靠群体的力量，以神力抵挡住空间风暴，这就是乘坐希望神殿这艘浮空飞船的禁忌事项。如果不知道这些，就算是微弱神力的真神阶强者没有准备好，也容易吃点亏。
　　此时我站在飞船上也感受到了一股股空间风暴袭来，身上像是在被刀子割一样，显然是浮空飞船不断冲破空间带来的影响。
　　“倪克斯，第一次坐浮空飞船你小心点，别被吹下去了！”
　　亚莉克希亚赶紧提醒了我一句，引得许多教徒朝我这边看了过来，这才知道我是第一次乘坐神殿里的浮空飞船，一时有些反应不及。不过要是我这么容易就被吹下飞船，那就丢人了。
　　一心看到我这边的情况也是连连摇头。
　　“空间风暴要是不小心提防，那就算是九重封神阶强者遇上也有性命之忧，要是倪克斯被空间风暴给吹死了，那就好玩了~”
　　一名教徒在一心旁边低声谄媚道，而在那名教徒身边又有一人接着说道：
　　“一心哥，我来替你教训教训她！”
　　这两名教徒是一对双胞胎，他们两人都姓罗曼，因此其他教徒都是称呼他们为罗曼兄弟，他们两人平时是非常崇拜一心的。
　　“别乱来，要是惹得至高主教大人不高兴，你会有大麻烦！”
　　一心当即训斥了一句，虽然他是很看不起我，但我现在毕竟是希望神殿的引荐名额拥有者，表面上他还是不敢轻易对我出手。
　　“嘿嘿，世事无常嘛，一心哥你只管看好，我有办法！”
　　罗曼兄弟之中一人邀功般地说着，随后顶着空间风暴忽然朝我这边飞扑而来，
　　“救......救命！空间风暴太猛烈了，我控制不住自己了！”
　　“这家伙......”一心见状哪还不知道罗曼兄弟的意思，他们显然是想故意将我撞下飞船。不过这样倒也有趣，我堂堂一个要引荐给七神的绝世天才，结果在乘坐浮空飞船的时候掉下去了，不被人嘲笑才怪，连带着裴迪南至高主教也会被人质疑。
　　此时我还在熟悉着迎面冲击而来的空间风暴，整个人的身形算不上有多稳，而且我还释放出了【倪克斯之瞳】，隐隐观察着空间风暴的袭来的轨迹，让我一时有些沉迷其中。
　　不仅如此，我体内还出现了一尊虚幻神相，与我的身躯相重合，以前这尊虚幻神相是双臂较为清晰，现在双腿也清晰了起来。
　　“陛下距离【神王之躯】功法第四层越来越近了！”
　　塔老观察着我的情况有些高兴地向我说道。
　　我之前在神王塔修炼时吸收了帝蛇魔神的生命精华，接近了突破神王之躯第四层的临界点，现在我虽然没有真正突破，但我似乎初步学会了神王之躯第四层会带来的技能——【空间扭曲】。
　　火元素女神曾和我说过，真神阶强者有一个特点是对空间法则的感悟，而神王之躯功法在这方面上的感悟会更强。
　　我一边感受着身体的变化，一边有些兴奋，身形渐渐稳定了下来，心里清楚，这是神王之躯第四层的技能带来的效果。
　　“砰——！”
　　就在我高兴之余，一道人影朝我这边撞了过来，要是放在平时，我肯定不会中招。只是我现在恰好处于感悟状态，猝不及防之下被人撞出了浮空飞船。
　　下一刻整座浮空飞船上的人群皆是大吃一惊，我这个获得了引荐名额的绝世天才竟然从飞船上掉下去了，这也太丢人了吧？
　　“混蛋！浮空飞船速度极快，谁让你乱来了？！”
　　裴迪南至高主教自然看到我是被人撞出飞船的，当场怒声质问那名教徒。
　　“至高主教大人是误会了，看堤姆刚才的样子显然是被空间风暴吹得控制不住身形，这才撞到了倪克斯，不能怪他~”
　　维布伦首座长老笑着说道。他虽然说罗曼兄弟之中的弟弟堤姆撞到我是个误会，但他实际上心里也清楚，堤姆就是故意的，想要收拾我，顺便让裴迪南至高主教出丑，这种事情他自然是乐得见到。


第1262章    以牙还牙
　　“我不是故意的！”
　　此时堤姆装出一副无辜的样子，随后赶紧释放出神力形成光罩抵抗起了空间风暴，实际上他并不是第一次乘坐希望神殿的浮空飞船，知道该怎么抵抗空间风暴。
　　“至高主教大人，我们需要等她吗？或许她掉到神界以南的某个地域去了~”
　　罗曼兄弟之中的哥哥狄龙笑着问了一句，引得希望神殿众人一阵哄笑。不过他们的笑声并没持续多久，只见在浮空飞船外侧，滚滚漆黑的云雾快速向后滑去，但在那一股股云雾之中有着一道人影紧紧贴着浮空飞船。
　　我并没有真的被空间风暴吹飞，反倒是稳稳地跟着浮空飞船，看我这副轻松的样子，希望神殿众人顿时震惊当场。
　　“【空间扭曲】这技能可真好用，不仅能削弱靠近我身体的那些力量，还能直接躲开！”此时我心里非常高兴，我已经初步感悟出空间法则了，也就是【神王之躯】功法第四层的技能空间扭曲。
　　迎面袭来的空间风暴哪怕我不释放出神力形成光罩抵抗也没什么影响了。
　　“陛下的悟性比法涅斯陛下还要强啊！”
　　塔老地高兴地称赞了我一句。他知道空间扭曲这个技能想要入门是很难的，需要先感应到空间的力量，然后再做到能够扭曲空间之力的程度，最终感悟出空间法则。
　　要是对空间法则的感悟够深，完全能够在面对敌人的法则之力攻击时做到全程不防御，自身也能安然无恙。
　　因为只要掌握了空间法则，敌人的很多攻击手段都会失效，所处的空间一发生变化，攻击就会落到空处，这种法则之力在很多方面都有好处。
　　“目前我差不多拥有两种法则之力，但我还只是八重封神阶强者，要是让这些人知道，他们肯定会很惊讶，还是先隐瞒着好。”我稍微想了想，忽然用出了【风雷翅】，继续贴着浮空飞船飞行。
　　我现在还不想暴露底牌，底牌就得在关键时刻再用，那才会带来出其不意的效果。毕竟我现在要面对的是七神御属的强者，甚至还有七神使徒，还是谨慎点好。
　　“神器？难怪她没被吹飞......！”
　　希望神殿众人看到我背后伸展出的雷光羽翼，顿时恍然大悟，原来我拥有强大的神器，风雷两大法则齐齐加速，可以轻易躲开空间风暴。
　　不过那并不是我自己感悟出的法则之力，是来自于风雷翅这件神器的，但希望神殿众人也如我所想的那样没有这么惊讶了，只是维布伦首座长老手下的那些学生对我更加嫉妒了。
　　“真是个好运的小鬼，看来至高主教大人给了她不少好东西啊！”许多人都认为我的风雷翅是裴迪南至高主教给的。
　　要是他们知道我将两种法则之力都初步感悟成功了，他们就不会这么想了。封神阶强者都是以掌握奥义之源为主，没法感悟出真神阶强者才能掌握的法则之力，我一个封神阶强者竟然感悟出了两种法则之力，这谁不惊讶？
　　“啪嗒......！”
　　与此同时，我已经重新回到了浮空飞船上，然后一眼就看向了堤姆那边。
　　此时堤姆还处于震惊之中，他第一次乘坐浮空飞船时一个不小心被空间风暴吹出了数十千米远，当时成为了希望神殿的一大笑料。
　　最让堤姆惊讶的是我第一次乘坐浮空飞船，还是被他撞出了浮空飞船，被空间风暴吹飞之后竟然还能紧跟着浮空飞船回到浮空飞船上。
　　我落回浮空飞船上之后，脚下没有踩稳，忽然朝着堤姆那边撞了过去，强大的肉（喵）体力量猛然爆发，将他瞬间撞飞出浮空飞船，让他在空中哇哇地叫喊了起来，非常丢人，下一刻便消失在了希望神殿众人的视野里。
　　“倪克斯，你好大的胆子！”
　　一心看到堤姆消失，当场看着我大喝出声，我当着这么多人的面竟然敢对他那边的人出手。
　　“这不是世事无常嘛~”
　　我微微一笑，将堤姆之前说的话还了回去。
　　就像之前堤姆的借口一样，我并不想将他撞出浮空飞船，只是因为空间风暴太猛烈，我控制不住自己的身形，一个不小心把他给撞出去了。
　　“你......！”
　　一心紧握双拳，谁都知道这是个借口，最主要的是堤姆是他那边的人，我却敢对堤姆出手，这不是打他的脸吗？只是事情已经是这样了，他也无话可说，让他愤怒的是我实力不怎样，但身上的宝物却是不少，正因为漏算了这一点，才让他丢人了。
　　“没错，世事无常嘛！”
　　裴迪南至高主教也是笑着打圆场，之前他还担心我，谁知道我不仅什么事没有，反倒以彼之道，还施彼身。裴迪南至高主教很快又看向维布伦首座长老说道：
　　“你那学生掉下去了，现在要不要等他？”
　　裴迪南至高主教的话里透着浓浓的嘲讽意味，让维布伦首座长老脸色顿时难看了起来，冷哼一声，
　　“那种废物，让他自生自灭算了！”
　　“还是算了吧，终究是神殿的人，等等他吧，只是希望下次首座长老别带一些不中用的学生来凑热闹了~”
　　裴迪南至高主教笑着调侃了一句，随后让浮空飞船停下，等候堤姆回来。
　　等到堤姆回到浮空飞船上之后，希望神殿众人又是一阵哄笑，让维布伦首座长老和一心的脸色变得更加阴沉了。
　　堤姆现在的模样非常狼狈，衣袍都被吹出了好几个窟窿，他看到周遭人群嘲笑的眼神，恨不得在浮空飞船上打个洞钻进去。上次他掉下浮空飞船就成为了希望神殿的笑料，今天历史再度重演了。
　　堤姆愤怒之余，恶狠狠地看向了我这边，但我只是轻笑着回了一句，
　　“我不是故意的~”
　　“你......！”
　　我一句话把堤姆给呛了个半死，他知道我就是故意的，但他现在却什么话也不能多说。
　　“你身为要引荐给七神冕下的绝世天才就只会耍一些小手段吗？希望待会你别给我们神殿丢人！”
　　一心盯着我冷冷说道。
　　“这个不用你担心。”
　　我无所谓地回了一句。
　　一心不愧是希望神殿的引荐名额拥有者，属性返神确实很强，他在朝我说话的时候，我仿佛看到了他身后出现了一颗正在伴随着这个世界的呼吸节奏有规律跳动的心脏，那正是他那颗近乎神祇般的心脏。
　　当然，要是和我见过的克里斯主教比起来，我还是觉得一心要弱了一分。
　　堤姆回来之后，浮空飞船的速度开始加快，再过一段时间之后抵达了目的地。
　　万磁山曾是神界一个不起眼的中等势力，但到后来出现一名绝世天才成为七神使徒之后，万磁山因此崛起，成为了神界一大不可招惹的强大势力。
　　万磁山看着很普通，但却透着某种神圣的意味，在山上的山庄后还存在着一块历史悠久的漆黑巨岩。
　　现在有大量人员正聚集在万磁山的山庄大门前，等到浮空飞船降落后，万磁山庄里那些人顿时朝外边看了过去，发出了一阵交谈声，
　　“希望神殿的人到了。”
　　万磁山里的人群顿时热闹了起来，在这些人里男女老少都有，但无一例外都是神界的精英强者，九重封神阶强者在这里似乎随处可见，甚至还能看到一些年轻的真神阶强者。
　　万磁山身为出了七神使徒的强大势力，能出现在这里的人自然不是什么弱者。
　　“一心老哥，昔日一别，今日实力大涨了啊！”
　　万磁山庄里有许多人似乎认识一心，正颇为客气地和他打着招呼。
　　“哦，原来是古洛塔老弟，你也突破到九重封神阶了啊！”
　　一心礼貌地回应道，让希望神殿的强者暗暗敬佩，不愧是绝世天才，哪怕是在万磁山庄，认识一心的人都很多。
　　维布伦首座长老带着手下那些学生缓缓走下浮空飞船，频频向万磁山庄里的强者点头致意，一心是他手下最得意的学生，他手里的引荐名额自然给了一心，一心表现得越优秀，那他也是脸上有光。
　　我不紧不慢地跟着裴迪南至高主教走下浮空飞船，看到万磁山庄里的那些强者也是暗暗惊呀，今天不愧是犹里神殿四大引荐名额拥有者会面的日子，强者多如繁星啊。
　　“来到这里的强者可以说是犹里神殿精英中的精英了，实力强大不说，而且他们还是斗神场排在典位神榜上的强者。”
　　裴迪南至高主教也是为我解释了一句，让我多少对今天这场盛会有所了解。难怪那些年轻强者不满三十岁就是真神阶强者了，原来是能排入典位神榜的强者，确实称得上是犹里神殿精英中的精英，这也是我第一次见到典位神榜上的强者。
　　就在我们这些希望神殿的人群刚下浮空飞船之时，一道响亮的破空声忽然由远及近而来。众人只见一柄漆黑的擎天巨剑在天空之中穿行着，很快来到了万磁山这边。


第1263章    偶遇同乡
　　那柄擎天巨剑之上站着大量年轻强者，散发出阵阵强大的气势，衣袍翩飞，腰间或背后都佩着自己的宝剑，看样子清一色都是剑士啊。
　　“嗡嗡......！”
　　下一刻众人的武器传来了异动，仿佛是因为某种神秘的力量而形成了共鸣。
　　我感受到戒指里魔剑的嗡鸣声也是脸色微变，或许是碰上了类似剑之法则的法则之力。众人的武器产生异动来得快，去得也快，很快便安静了下来，但让我心里却有些凝重。
　　多半是犹里神殿这边七神御属之一的剑之神殿来了。在犹里神殿这边，剑之神殿和希望神殿齐名，同样是在神界里仅次于七神的超强势力。
　　“剑之神殿的强者在剑道上造诣颇深，称得上是神界之中由最强的剑士们组成的势力！”
　　裴迪南至高主教看着天空中剑之神殿的人群，脸色罕见地凝重了起来，即使是他也不敢小瞧剑之神殿，他很清楚剑之神殿的大剑圣有多强大。
　　我了然地点了点头，今天来万磁山的果然没有一个弱者，我又看了万磁山庄的大门一眼，只见万磁山庄里的人群保持着沉默，神色肃穆，显然都不敢小看剑之神殿。
　　“之前我曾和剑之神殿的一名天才强者交手过，但她三招就把我击败了......！”
　　亚莉克希亚看着剑之神殿那些神采飞扬的剑士也是有些感叹，让我闻言顿时一惊，亚莉克希亚是裴迪南至高主教手下最得意的学生，但就算是她也挡不住对方三招。
　　从这来看，剑之神殿这些天才强者的实力恐怕还在希望神殿的天才强者之上，不过仔细一想，倒也不是不可能，剑士一向以凌厉的攻击著称，攻击的威能和气势都要比同等实力境界的强者高出一头。
　　“哈哈，让大家久等了。裴迪南至高主教、维布伦首座长老，好久不见啊！”
　　漆黑的巨剑直直坠入万磁山下的大地，震得地面一阵晃动。远远看去，大地之上仿佛是插着一柄世上最大的剑刃一般。
　　随后大量人影从剑上陆陆续续飘下，一名身材匀称的黑袍男子看着我们这边的希望神殿众人微微一笑。他整个人都散发着如剑般锋锐的气势，和他对视一眼，心境都可能会有所动摇，仿佛是被剑刃劈斩到一般。
　　“应该是和至高主教大人同等实力境界的真神阶强者，达到真神阶强者的巅峰了......”感受到剑之神殿领头人身上传来的惊人气势，我在心中不免有些感慨，这种程度的强者还不是我目前能应对的。
　　“陛下不必对他这么看重，也就是名剑士罢了，昔日法涅斯陛下手下的将领之中，『勇者之神』海诺尼斯也擅长用剑，要是他愿意，一剑就能击败这些剑士。”
　　塔老在我心中有些不屑地说道，让我一时有些无语，现在哪能和神话纪元时期相比啊。
　　“倪克斯，他就是剑之神殿的大剑圣——『拂晓剑圣』，手中一柄名为【黎明】的神剑相传斩尽世间一切属性返神！”
　　裴迪南至高主教在我身边低声说道，随后带着我朝拂晓剑圣那边走去，和那名黑袍男子客套了起来。
　　“嘿，这次确定好引荐名额拥有者，等过了七神使徒那一关，接下来就能让犹里维斯的八个引荐名额拥有者会面了！”
　　拂晓剑圣爽朗一笑，一副很好说话的样子，在他身后则是那些剑之神殿的剑士们，一个个神色冷漠，如剑般孤傲。
　　“没错。不过要引荐给七神冕下的绝世天才是重中之重，就算我们这边确定好了人选，但还得七神使徒来查探清楚，避免一些人滥竽充数，有这个流程是好事，至少不会因为引荐了一些废物，从而得罪七神冕下！”
　　维布伦首座长老笑容满面地说见到，话中含有深意，显然说的是我。
　　“一切还是等七神使徒查探之后再说吧！”
　　裴迪南至高主教自然知道维布伦首座长老话中之意，不急不恼地说道。
　　“哈，这个年轻人我认得，是贵殿要引荐给七神冕下的其中一位绝世天才，是叫一心，对吧？”
　　拂晓剑圣知道裴迪南至高主教和维布伦首座长老之间有些嫌隙，也不想掺和进去，只是看向一心说了一句，而一心面对拂晓剑圣也不敢骄傲，恭敬地行了一礼，随后希望神殿众人便听到拂晓剑圣称赞了一声，
　　“优秀的属性返神，不错，很不错！”
　　拂晓剑圣的称赞让一心非常兴奋，内心激动不已。
　　“还不知道贵殿的引荐名额拥有者是哪两位？”
　　自己手下的学生被人夸赞，维布伦首座长老顿时骄傲地挺起了胸，脸上有光。
　　“就是他们。”
　　拂晓剑圣微微一笑，向后招了招手，一对年轻男女出现在了众人目光的焦点处，这对年轻男女皆是一袭黑衣，佩着自己的宝剑，脸上透着剑士的骄傲和冷漠。
　　“见过两位大人！”
　　剑之神殿这对引荐名额拥有者话不多，向裴迪南至高主教和维布伦首座长老行礼之后便神色淡然地站在原地。
　　“他们之中的一人，亚托奎斯，想来你们应该听说过。”
　　拂晓剑圣没有任何隐瞒，向众人介绍起了剑之神殿的引荐名额拥有者。
　　众人随着拂晓剑圣的介绍看向了剑之神殿那名男性引荐名额拥有者，只见他相貌平平，但眼神好似疾电，身上隐隐闪耀着海胆般的尖锐光芒，那是剑意的实质化神光，非常厉害，能够自行护主，任何人敢靠近都会受到剑意神光的攻击。
　　“原来是亚托奎斯，年纪轻轻排在下级典位神榜第八十七位的绝世天才！”
　　“我也记得他，他的剑技华丽如月光，一剑出鞘，缤纷缭乱！”
　　混迹过典位斗神场的强者顿时议论纷纷，显然听说过亚托奎斯的大名。
　　斗神场设立的典位神榜和祭位神榜有所不同，祭位神榜分为两张榜单，而典位神榜却有上中下三级榜单。其中下级典位神榜就收录微弱神力的真神阶强者，而亚托奎斯踏入真神阶还没多久就能冲击到下级典位神榜第八十七位，这实力已经很恐怖了。
　　“那这位呢？”
　　拂晓剑圣介绍完亚托奎斯，维布伦首座长老便看向剑之神殿的那位女性引荐名额拥有者。
　　亚托奎斯因为是排在下级典位神榜上的强者，因此知道他的人很多，但剑之神殿另外这名黑衣女子就显得有些陌生了。
　　这名黑衣少女面容冷艳，身后的剑比她本人还高，再加上她身上传出的那股凌厉杀气，实属是一位冰山美人。
　　“她叫格丽芬，是『修罗剑圣』的学生。”
　　在介绍另一位引荐名额拥有者时，拂晓剑圣显然不想多说什么。
　　然而众人闻言却是脸色剧变，就连我也是大吃一惊，不过并不是因为那名黑衣女子的其他身份，而是因为她和我是同乡。
　　我比在场这些人还要清楚那名黑衣女子是什么人，当初六大圣境遭遇浩劫时，和我一样同为圣境之子的格丽芬在大难之中非常活跃，她也拥有一尊来自六大圣境的圣境守护神。
　　只是让我没想到的是格丽芬竟然去到了剑之神殿，而且我感觉得到，她现在已经是真神阶强者了，想来是遇上了什么大机缘。
　　我由此也是不得不感叹，看来并不是我一人有所机缘，其他人也同样是这样啊。
　　“听说修罗剑圣的剑道充满是世上最恐怖的杀气，是剑之神殿里杀气最浓烈的大剑圣，但修罗剑圣前段时间击杀了七神使徒，引得七神冕下出手灭杀，这个女孩会是修罗剑圣的学生？”
　　“难道这个女孩机缘巧合之下继承了修罗剑圣的衣钵？”
　　许多人不断地猜测道，而拂晓剑圣在这个过程中一直没有说话，说明事实多半是这样，让许多人不由有些羡慕地看着格丽芬。
　　虽然修罗剑圣已经陨落了，但他的一切都被格丽芬得到了，难怪格丽芬能成为绝世天才。
　　“这孩子是我引荐的绝世天才，名为倪克斯。”
　　今天会面的三个引荐名额拥有者都介绍过了，裴迪南至高主教也没想把我藏着，非常干脆地说道，让众人的目光又朝着我这边聚集而来。只是这次众人脸上都有着疑惑的神色，没看出我有什么特别的地方。
　　“倪克斯？我好像听说过，是那个最近登顶祭位神榜八重封神阶榜单榜首的天才强者吧？”
　　有人思索着提了一句，目前我在神界也是小有名气的。
　　“听说倪克斯要挑战金光神君，而金光神君以前也曾是引荐名额拥有者，但最终没有成为七神使徒。当然，就算是这样，金光神君仍然是神界大名鼎鼎的强者，也是排在中级典位神榜上的顶尖强者！”
　　“这样看来，这个倪克斯不仅名气弱，实力也很弱啊！”
　　更多的人还是有些惊疑不定，我排在祭位神榜里，这说明我只是个封神阶强者，但犹里神殿的其他三个引荐名额拥有者可都是真神阶强者。


第1264章    入庄考核
　　“哈哈，裴迪南至高主教一向慧眼识才，会这么选应该是有什么独到之处吧。”
　　拂晓剑圣虽然没听说过我，但还是很客套地评价道，而且他也有些惊讶，我一个封神阶强者竟然能获得希望神殿的引荐名额。
　　只是拂晓剑圣话音刚落，希望神殿里便有许多人感觉有些丢人，我哪有什么独到之处，怎么看都很普通。
　　“这孩子没什么独到之处，只拥有色位属性溯源而已，不过却将奥义之源感悟到随心阶段了。”
　　裴迪南至高主教也没有隐瞒，非常坦荡地说道。
　　元磁山庄里的人群面上保持着沉默，但心里实际上已经在偷笑了。不得不承认，我在奥义之源上的感悟是挺厉害，但要引荐给七神的绝世天才，那必然得是天才中的天才。
　　犹里神殿成千上万的天才强者之中只挑选出了我们这四人，但我却只拥有属性溯源，还根本不是冠位属性溯源，再加上我这封神阶的实力境界，实在是让人想不怀疑我会有资格获得引荐名额都难。
　　“这下倒是有意思了啊~”
　　“难道希望神殿没人了？”
　　一些人忍不住低声议论道，引来了更多嘲笑声。
　　“都怪倪克斯，害我们跟着丢人了！”许多希望神殿的强者心中一阵烦闷，他们希望神殿身为七神御属的强大势力，现在竟然被人这么嘲讽。
　　而我至始至终脸色平静，仿佛一点也没有听到旁人的嘲笑声，裴迪南至高主教也是这样，他似乎早就预料到会有这样的情况。
　　“裴迪南至高主教行事还是这么让人捉摸不透啊。”
　　拂晓剑圣微笑着摇了摇头，以我这不堪的天赋，要是放在他们剑之神殿，别说是要获得引荐名额，就连加入剑之神殿都难，真不知道裴迪南至高主教是在做什么打算。
　　在剑之神殿那边的强者里，只有格丽芬不这么想，她更是对我报以亲善的微笑。
　　看到格丽芬脸上的笑容，站在她身边的亚托奎斯却是眉头微皱，亚托奎斯还是第一次见到格丽芬笑，在他的印象里，格丽芬杀气极重，不近人情，曾经有人追求过格丽芬，结果不仅被格丽芬拒绝了，还被格丽芬拔剑重创，现在她却笑得这么真实，让人想不好奇都不行。
　　“难道格丽芬认识那个倪克斯？”亚托奎斯看着我在心中不屑地想着，和其他人一样也不认为我有什么特别的地方。
　　“倪克斯！”
　　格丽芬我行我素，朝我这边走了过来，笑着和我打招呼，她对我的这种态度就连拂晓剑圣也是暗暗惊呀。
　　众人见状脸色微变，格丽芬继承了修罗剑圣的衣钵，将来势必会成为大剑圣，而她竟然主动和我说话，明明格丽芬和我根本不像是一个圈子里的强者。
　　“呵，管它呢，引荐名额最终还得经由七神使徒来确定，要是那个倪克斯被淘汰了，到时候就丢人了，希望神殿也会跟着丢人！”亚托奎斯不再去多想，知道滥竽充数的人迟早会丢人。
　　“这是无可避免的事情。”一心也这样想着，静待着我丢人的一幕出现。
　　“诶，大家来得都很早啊，裴迪南至高主教、维布伦首座长老、拂晓剑圣，三位大人驾临元磁山，让我们这小山庄也是蓬荜生辉啊！不过鄙人有七神冕下的使命在身，该做的还是要做，如有不便之处，还望三位大人见谅！”
　　现在我们犹里神殿的四个引荐名额拥有者都到齐了，元磁山庄里没过多久便传来了一道非常客气的温和笑声，让许多人心中微微一惊，知道是七神使徒现身了。
　　来人如众人所想一般，确实是负责确认引荐名额拥有者的七神使徒，名为米凯勒。这名七神使徒年龄不大，但实力却异常强大，在下级典位神榜之中排在第三位，又受七神的重视，因此这次让他来确定犹里神殿这边最终要引荐给七神的绝世天才。
　　“米凯勒老弟太客气了！”
　　裴迪南至高主教他们看向元磁山庄的方向微笑着点了点头。虽然米凯勒的实力还比不上他们，但米凯勒胜在年轻，将来多半会超越他们，再加上七神使徒的身份，他们也不敢怠慢。
　　“对于现有的四位引荐名额拥有者，三位大人肯定是心有所属，我并不想干预，只是按规矩办事，现在要是四位引荐名额拥有者能进入山庄，那这引荐名额便算是确定了吧！”
　　米凯勒的声音再度从元磁山庄之中传出，他似乎很好相处，并没有提出什么过分的考核，只要能进入元磁山庄，那就算是肯定了引荐名额拥有者。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，元磁山庄之后的一块漆黑巨石缓缓升空，一股股神秘的力量扩散开来，迅速笼罩了元磁山。
　　“嗖嗖......！”
　　考核开始之后，许多人身上带着的武器顿时控制不住，朝着元磁山庄的一个方向飞了过去。
　　“武器是强者最重要的伙伴，要是没了武器，就算是进入山庄，那也不能称作是强者了。”
　　元磁山庄里很快又传来了米凯勒的声音。
　　“米凯勒拥有非常强大的属性返神【元磁神山】，只要他愿意，在他的法则之力影响下，任何物体都会被那股磁力给吸过去！”
　　裴迪南至高主教当即开口提醒了我们一句。
　　“啊！我的剑——！”
　　“啊这，怎么不是金属材质的玉扇也被吸走了啊？！”
　　那些被磁力吸走武器的强者皆是惊呼出声，他们的武器都被远处飘浮在元磁山庄上的那块漆黑巨石给吸走了，让他们有些无奈地摇了摇头，最终只能是空手进入元磁山庄。
　　只是旁观者可以这样，但我们这四位引荐名额拥有者却不行，我们必须带着武器进入元磁山庄，要不然便无法通过考核，想来这就是米凯勒确定引荐名额的方法了。
　　“看样子这次确定引荐名额确实是个流程，根本不算难，但对某些滥竽充数的家伙肯定就很难了~”
　　亚托奎斯自言自语道，话中所指之人显然是我。
　　亚托奎斯和我之间没有什么恩怨，只是他和格丽芬同为剑之神殿的引荐名额拥有者，他和格丽芬说话时，格丽芬从来没有搭理过他，而我天赋和实力这么差劲，格丽芬却主动找我说话，亚托奎斯只认为我应该看清自己的位置，我不是他们这个圈子的人。
　　“我先走一步！”
　　亚托奎斯朝前踏出一步，身上剑意神光大放，那层犹如海胆般的光芒将他牢牢守护在内，其中压抑着非常可怕的力量。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，磁力迅速袭来，形成法则之力，而亚托奎斯腰间佩着的剑顿时出鞘，仿佛随时要离他而去一般。
　　“【万剑归宗】！”
　　众人只听得亚托奎斯口中低喝一声，万千虚幻的神剑从他腰间佩剑之中激射而出，不断切割着那股吸引着他那柄剑刃的法则之力，稳稳护着他进入了元磁山庄。


第1265章    一秒脱手
　　“真不愧是剑之神殿的绝世天才啊......！”许多人看到亚托奎斯率先进入元磁山庄，心中不由暗暗敬佩。
　　如元磁山庄里那位七神使徒米凯勒所说一般，只要能进入元磁山庄，引荐名额便算是确定了，亚托奎斯也因此是我们之中第一个真正获得引荐名额的绝世天才。
　　“倪克斯，我也先进去了！”
　　格丽芬一向话少，和我说了一声便也拔剑前行，她似乎一点也不担心我会不会无法进入元磁山庄。
　　“嗡嗡......！”
　　就在格丽芬准备进入元磁山庄之时，磁力法则顿时袭来，而格丽芬根本不管那些磁力法则蕴含着什么效力，直接一剑斩出，干脆利落，杀伐果决。
　　“呼哧——！”
　　猩红的剑光犹如半空中冲出的瀑布一般，将所有阻拦格丽芬进入元磁山庄的磁力法则尽数斩断，这次众人才发现，那一股股磁力法则竟然能从无形化为有形，看上去就像是一条条漆黑的雷蛇。
　　“厉害，这一剑之中蕴含的杀气确实恐怖！”
　　许多人再度惊叹出声，就算其中一些人是排在下级典位神榜上的强者，也被格丽芬那一剑给震慑住了，他们更是在心中暗暗思量自己抵挡不住格丽芬那一剑。
　　“格丽芬姐姐的实力提升得真快！”
　　我望着格丽芬进入元磁山庄的背影，有些高兴地说道，同时又在心中询问塔老，
　　“塔老，你能看出格丽芬姐姐和那亚托奎斯有什么区别吗？”
　　“陛下，亚托奎斯属于内外兼修，不仅擅长使剑，还肯定有着其他的底牌，勉强算是像陛下这样全方面修炼的强者，而格丽芬则是纯粹的剑士，一身的实力都在剑上，其他方面或许就很稀松平常了。”
　　塔老很快便给出了回答，让我多少明白了一些，剑士之间也是有着区别的，我和格丽芬他们一样会用剑，但我却并不会像格丽芬那样，除了剑以外就没有其他底牌了。
　　“外边这些人实在是孤陋寡闻，以为强者只看重属性化形表现出来的天赋，却不知道还有其他提升实力的途径，以陛下现在的神王之躯，那可是相当于祭位五级的属性返神了，一帮井底之蛙！”
　　想到之前那些人对我的嘲讽，塔老又是一阵为我鸣不平，那些人都小看我了。
　　“嘴巴长在别人身上，让他们去说吧。”
　　对于那些人没能看出我的真实实力，我倒是毫不在意，正好隐藏实力了。
　　此时剑之神殿的两位引荐名额拥有者都进入元磁山庄了，让拂晓剑圣忍不住高兴地笑了起来。虽然这次七神使徒的考核比较简单，但引荐名额都得到了七神使徒的确定，这还是很让人高兴的，同时也说明拂晓剑圣眼光不错。
　　“轮到我们这边了......！”
　　许多希望神殿的强者顿时有些紧张了起来，他们可不想当着这么多人的面丢人。
　　“这是我的武器，【心鼓重枪】，想要将它吸走，那就来试试吧！”
　　一心先我一步从希望神殿的人群之中走了出来，虽然他身形矮小，但确有强者的风范，他的手中握着一柄通体漆黑，造型奇特的长枪，枪身上遍布银色的纹路，枪尖下带着一面白膜圆鼓。
　　“嘭......！”
　　一心挥动长枪，一步跃入空中，他手中的心鼓重枪顿时发出了一道洪亮的鼓声。
　　与此同时，磁力法则再度袭来，让万磁山周围的大地都跟着震动了起来，显然是受到了什么东西的吸引。
　　“【不朽之心】！”
　　一心不去看周围景象的变化，释放出了自己的属性返神，在他身后顿时出现了一颗虚幻通透的水晶心脏，随着某种符合世界法则的规律砰砰跳动着。
　　“嘭嘭......！”
　　那些磁力法则形成的漆黑雷蛇在靠近一心之后，顿时出现了肉眼可见的扭曲，像是也在跟着一心的心脏跳动，让一心不由充满豪气地大笑出声，很快便进入到了元磁山庄。
　　“很不错的属性返神，竟然能影响到我的法则之力，一心，你未来的成就不会小啊！”
　　一心进入元磁山庄之后，山庄里顿时传来了一道亲和的笑声，是米凯勒在说话。
　　一心在这瞬间也更加自豪了，而且希望神殿众人也是爆发出了阵阵喝彩之声，一心能得到七神使徒的称赞，这比之前得到拂晓剑圣的称赞更加难得。
　　“还有最后一个人了！”
　　三位引荐名额拥有者都进入了元磁山庄，这会众人的注意力不免都集中在了我身上，我是今天犹里神殿四位引荐名额拥有者之中的最后一人，而在元磁山庄大门前，一心他们都在看着我。
　　我只拥有色位属性溯源，想要踏入他们这种绝世天才的圈子，那还不够资格。
　　“我猜她最多只能坚持五秒，武器就要脱手而飞！”
　　“我猜是三秒！”
　　一心和亚托奎斯纷纷发表着自己的看法，无一例外，都不看好我。
　　“倪克斯一定会进来的。”三位引荐名额拥有者里只有格丽芬仍旧相信我。虽然我明面上的天赋不怎样，但格丽芬认定，我以前能走在她前面，现在也一定可以。哪怕她获得了强大的传承，但她依然相信我，这种相信已经近乎盲目了。
　　此时此刻，希望神殿众人也都在看着我，其中维布伦首座长老更是不屑地笑了起来，
　　“今天不仅有七神使徒在场，还有这么多知名强者看着，只希望倪克斯别给我们希望神殿丢人啊！”
　　“她能不丢人才怪！”
　　维布伦首座长老话音刚落，许多希望神殿的强者面色不悦地冷哼出声，他们早就觉得我没资格获得引荐名额，只是裴迪南至高主教一再坚持，他们才默认了而已。
　　“去吧，倪克斯，你一定能行！”
　　裴迪南至高主教没有理会其他人，心里微微有些紧张地对我说道。
　　即使这次七神使徒的考核比以往简单，但对我一个封神阶强者来说，还是很有难度，裴迪南至高主教想不紧张都不行，成败在此一举了。
　　要是我入庄失败，那说明裴迪南至高主教有欺瞒七神的行为，到时候他这至高主教之位也没脸再做下去，而且在神界，他也将威名扫地。
　　“至高主教大人放心！”
　　相对于裴迪南至高主教的紧张，我倒显得很从容，取出魔剑，缓缓朝着元磁山庄前行。
　　此时在元磁山庄之中，不少强者都已落座饮茶，静候犹里神殿的四位引荐名额拥有者进入元磁山庄，一名身穿宽大衣袍的青年男子也在其中，正是七神使徒米凯勒。
　　“这个倪克斯天赋不怎么样，但裴迪南至高主教却选择了她，倒是有趣。”
　　米凯勒把玩着茶杯，随时注意着万磁山周围的情况。
　　“既然裴迪南至高主教会这做出这样的选择，想必这个倪克斯是有什么过人之处吧。不过要引荐给七神冕下的绝世天才，一点点过人之处那还不够，天赋绝对是第一位的，我感觉她多半会失败吧。”
　　坐在米凯勒对面的强者摇了摇头，同样不看好我。
　　“看看吧，兴许有什么变化呢？”
　　不知道为什么，米凯勒对我总有些好奇，感觉最终的结果可能有些变数。毕竟以我这样的天赋能获得引荐名额，除非裴迪南至高主教想告老还乡了，要不然其中肯定有着什么秘密。
　　“嗡嗡......！”
　　在我涉足进入元磁山庄的道路之时，我手中的魔剑顿时向上直立了起来，遥遥指向元磁山庄，让我也是脸色微变，我瞬间便察觉到了有一股法则之力袭来，正是格丽芬他们之前就遭遇过的磁力法则。
　　而我现在要破解这股法则之力的办法也有很多，比如【空间扭曲】和【琉璃炎鸟】，但我最终还是选择靠自己的肉（喵）体力量来解决。
　　“嗖嗖......！”
　　做出选择之后，我顿时松手，放任魔剑顺着磁力法则朝着元磁山庄飞去，远远看去就像是什么人射出的一根漆黑箭矢一样。
　　“这也太差劲了吧？一秒钟就丢了武器？！”
　　“剑士可是很骄傲的，连剑都丢了，那还算什么剑士？”
　　众人微微一愣，顿时爆发出了一阵哄笑声。虽然他们感觉很正常，我成功的可能性微乎其微，但我才开始就丢了武器，这也太废了。
　　“倪克斯......！”裴迪南至高主教眉头紧蹙，他也有意外，我再怎么也不至于一开始就失败了啊？
　　“哈，很正常嘛~”
　　维布伦首座长老高兴地冷笑着说道，眼前这一幕他是早有预料。
　　在场每个人都以为我的剑是被磁力法则强行吸走了，谁也没注意到，我是自己放开的魔剑。
　　“砰——！”
　　放开魔剑之后，我脚下重重一踏大地，接着这股力量冲向魔剑，让许多人都以为我是在追回自己的武器，又是一阵嘲笑。我还想追回被磁力法则吸走的武器，哪有这个可能。
　　然而众人很快便发现，我并不是要追回自己的武器，反而是以比魔剑更快的速度，抓住了魔剑的剑柄，整个人就像是挂在魔剑上飞行。


第1266章    无人可夺
　　“这家伙到底是在做什么......？”
　　众人看得傻眼了，我整个人挂在魔剑上快速朝着元磁山庄飞去，让人有些搞不懂我是在做什么。
　　“难道......她是想借着磁力法则的吸引力飞入元磁山庄？！”
　　有人惊疑不定地说道，但更多的人还是不屑地摇了摇头。
　　通过考核的标准是带着自己的武器进入元磁山庄，而我要是借着磁力法则的吸引力进入元磁山庄，虽然也是进入了元磁山庄，但并不符合标准。我的武器现在正处于失控状态，明眼人都能看出是武器带着我进入元磁山庄，这和武器脱手而飞没什么两样。
　　“在接近大门的时候她要是还无法取回自己武器的控制权，那必然会被判断是失败！”
　　一心冷着脸说道。
　　虽然我看似即将失败，但不得不承认，我进入元磁山庄的方式大大出了一把风头，让他心里有些不舒服。
　　“也就耍点小聪明，现在她离大门这边越来越近，该结束了。”
　　亚托奎斯也是不屑地说道。
　　此时我确实如一心他们所说的那样，正在逐渐接近元磁山庄大门，裴迪南至高主教他们也是紧张了起来，期盼我成功夺回自己的武器，成功进入元磁山庄。
　　“他是我的伙伴，谁人敢夺？！”
　　魔剑之下，我抓着魔剑的剑柄怒喝出声。随后我猛然抓住剑柄一跃而起，在半空之中握着魔剑旋转了几圈，将魔剑紧紧握在了手里。
　　只是磁力法则还在，就算我握住了剑，我整个人连带着魔剑还是在往元磁山庄那边飞去。如果不让魔剑在飞入元磁山庄大门之前停下来，我还是无法避免考核失败的结局。
　　“【能量环聚】！”
　　就在关键之时，我握着魔剑神色坚定地低喝一声，天地间的能量元素朝我这边疯狂涌来，形成了一圈能量漩涡，让我身后顿时出现了一尊虚幻神相。
　　与此同时，元磁山庄之中的米凯勒微微一愣，他察觉到有一股强大的气势在万磁山爆发，不断冲击着他的磁力法则，而且这股气势还让他隐隐感受到了一丝压力。
　　会出现这样的变化，只能说明我表面上看起来天赋很差，但我实际上却有所隐藏，我真正的天赋应该不会弱于属性返神。
　　当然，这只是米凯勒的猜测罢了，他这次考核侧重点在天赋上。因此磁力法则要是遇到了奥义之源，磁力法则的威能无疑会更强，如果是靠着属性返神来抵抗，只要天赋达标，就能轻松进入元磁山庄。
　　“听说这个倪克斯拥有两尊圣境守护神，不过圣境守护神那样的存在，对七神冕下来说只能算是宠物罢了，并不会被七神冕下看重。只是她能不动用圣境守护神的力量就入了山庄，确实是有些过人之处。”
　　米凯勒微微一笑，对我越来越感兴趣了。
　　“啪嗒......！”
　　众目睽睽之下，我握着魔剑，强行抵挡磁力法则的影响，从空中坠落，一剑重重插在了万磁山上。在剑刃下方，大片裂缝相继出现，震得众人一阵心惊，仿佛我这一剑是插在了他们心上。
　　磁力法则仍旧没有放过魔剑，但此时任凭磁力法则怎么拉拽魔剑，剑刃本身丝毫不动，因为在剑柄上正握着我的手，完全让魔剑稳定了下来，一如我所说的那般，我的伙伴，无人可夺！
　　从远处看去，现在这一幕非常富有视觉冲击感，我身着一袭黑裙，肩后的金发在风中狂舞，我一手握着魔剑，犹如英武的女神般站在万磁山上，无论是磁力法则还是其他力量都不能让我的武器和我本人动摇丝毫。
　　我现在距离元磁山庄的大门仅有五米，这意味着磁力法则没有夺走我的武器。
　　“厉害，以强大的肉（喵）体力量抵挡住了我的磁力法则，倪克斯，你可以进来了！”
　　随后元磁山庄之中便传来了米凯勒的声音，让众人微微一愣，米凯勒这算是对我拥有的引荐名额确定下来了。
　　“好！”
　　裴迪南至高主教也是愣了半晌，双手狠狠一握，整个人心中不由有些兴奋，我也通过考核了。
　　裴迪南至高主教兴奋之余根本没注意到他此时手心里已经满是汗水了，即使他以往经历过种种大风大浪，见识过神界的顶尖强者，但今天他仍旧免不了有些紧张，他心里很清楚，一旦七神使徒确定我拥有引荐名额的资格，那我今后就有可能进入到一个全新的境界了。
　　“有些厉害啊，看似危机重重，但却能从容面对，而且她之前似乎并不是被磁力法则夺走了武器，而是想借着磁力法则的吸引力前行，真是够懒的，多走一步都不愿意。”
　　元磁山庄外的强者惊疑不定地议论道，我们这四位引荐名额拥有者进入元磁山庄的方式各有不同，但毫无疑问的是我进入元磁山庄的过程是最让人印象深刻的，甚至他们在我进入元磁山庄之后还在回味我刚才入庄的过程。
　　亚托奎斯进入元磁山庄的时候潇洒淡定；格丽芬干脆利落，杀伐果决；一心则是让磁力法则都在随着他的心脏一起跳动。
　　而我进入元磁山庄的过程则是粗中带细，又兼具绝世天才的轻狂，特别是那从天而降的一剑，震撼人心。
　　“装腔作势！”
　　我也顺利通过了考核，一心心里是更不舒服了。虽然他和我都通过了考核，但谁都知道我通过考核的过程要比他更加惊险，也更出风头，这下很多人都记住了我，反倒是有些忽视他了。
　　亚托奎斯也是冷冷盯着我，我竟然是靠肉（喵）体力量通过的考核，在他看来完全是旁门左道。亚托奎斯根本就不知道，我能进入元磁山庄，并不只是肉（喵）体力量的原因，还因为神王之躯的缘故，这一点唯有米凯勒才有所猜测。
　　“还请诸位入庄一叙！”
　　元磁山庄之中很快又传来了米凯勒的声音，让山庄外的人群陆陆续续地进入到元磁山庄，而希望神殿的人群到现在还感觉有些梦幻，我就这么轻松地得到了七神使徒的肯定，考核未免也太简单了。
　　当然，希望神殿这些人看起来感觉简单，但实际上他们心里也有数，要是换做他们来进行考核，只怕早就失败了。
　　“要引荐给七神冕下的绝世天才是重中之重，得七神使徒来查探清楚，避免一些人滥竽充数~”
　　裴迪南至高主教和维布伦首座长老并肩而行，裴迪南至高主教边走边说。这句话是维布伦首座长老之前说过的，维布伦首座长老说我滥竽充数，现在裴迪南至高主教倒想听听维布伦首座长老怎么作答。
　　“哼，要引荐到七神冕下那里哪有这么简单，现在她也只是侥幸过关了而已！”
　　维布伦首座长老阴沉着脸说道，他怎么可能听不出来裴迪南至高主教话中的嘲讽意味。
　　“哈哈......！”
　　裴迪南至高主教也不和维布伦首座长老多纠缠，大笑一声进入了元磁山庄，让维布伦首座长老气得直发抖，但却什么话也说不出来。
　　元磁山庄之中有着许多人为修饰的景观，虽然是在山顶，但却很温暖，树木苍翠，繁花迷眼。山庄里也有许多强者迎来，为首之人正是米凯勒，他从面相上看只是近三十岁的年龄，不愧是上一代的绝世天才。
　　“米凯勒见过三位大人。”
　　米凯勒身为七神使徒，但却没有半点傲意，见到裴迪南至高主教他们便谦逊地行了一礼。
　　“嗨，米凯勒老弟对我们何必这样，你这不是笑话我们吗？”
　　裴迪南至高主教他们顿时回了一礼，米凯勒身为七神使徒，他们可不敢怠慢。
　　“哈哈，好吧。既然你们都把我当兄弟了，那我也就不客气了，各位请跟我来吧！”
　　米凯勒笑着说道，同时看向了我们四位引荐名额拥有者，脸上带着亲切的笑容，而且他还多看了我一眼，笑容之中若含深意。
　　感受到米凯勒笑容之中的善意，我也是礼貌地回以一笑，之前有听裴迪南至高主教说过，米凯勒的实力很可怕，在下级典位神榜之中排在第三位。
　　这意味着在神界（东西神界）之中，米凯勒的实力在微弱神力真神阶强者的范围里能排入前三，绝对称得上是顶尖微弱神力真神阶强者了。
　　一心和亚托奎斯两人也跟着众人前行，但他们心里对我更加不高兴了，之前他们可是看得很清楚，米凯勒这样的强者对我的留意比他们更多，我只是一个封神阶强者而已，我凭什么能引起七神使徒的注意？
　　实际上我能进入元磁山庄，一心他们到现在都还觉得有些不可思议，也想不明白是什么原因。
　　米凯勒将我们这些人领到了元磁山庄的花园里，我们这些人陆陆续续入座，不时有侍者为我们的石桌摆上香茗茶点，场面倒是很热闹，而且因为有米凯勒在场，没人敢大声喧哗，安静而有序。


第1267章    切磋交流
　　看到众人的表现，我也是暗暗心惊，看来七神的威名确实不是一般的大，在场除了希望神殿和剑之神殿的强者以外，还有排在典位神榜上的强者，但他们现在一个个都收敛着自己的气势，面对七神使徒一点也不敢嚣张，这已经能说明很多问题了。
　　“既然引荐名额拥有者已经得到了确定，咱们不如来场切磋交流会？”
　　元磁山庄花园里的强者们低声交谈片刻，拂晓剑圣忽然提议道，让整座花园都安静了半晌，许多人心里有些期待，身为强者，自然都想看看自己的实力达到了怎样的程度，而且这里还有着七神使徒在场，运气不错的话，说不定能被引荐给七神。
　　“好啊，不过要办切磋交流会，我这个庄主自然不会吝啬，获胜的人通通都有奖励，而且我也会参与其中，只要能抵挡住我二十招，我就会奖励真神果实！”
　　米凯勒对拂晓剑圣的提议很有兴趣，引得花园里的人群情绪高涨了起来。
　　真神果实在传闻之中是顶尖真神阶强者死后化为的奇树结出的果实，而且一棵树每隔数百年只能结出一颗真神果实，凝聚了天地和真神阶强者本身的精华，无论是对封神阶强者还是对真神阶强者都是大有裨益。
　　“倪克斯，这真神果实可是要比希望之果更加珍贵的宝物啊！”
　　裴迪南至高主教也是对我有些兴奋地说道，他希望我能得到这样的珍宝。
　　当然，其实不用裴迪南至高主教说，我也有这个心思，塔老在听到真神果实时就告诉了我真神果实能为我带来的好处，最让我看重的就是真神果实那能淬炼肉（喵）体的功效，对我进行肉（喵）体修炼有着很大的帮助。
　　花园里的人群答应下来之后，很快便分为了三个阵营，一个是我们希望神殿，另一个自然是剑之神殿，最后一个则是来自其他势力的天才强者。
　　切磋交流的规则也很简单，主要就是切磋。当然，看似简单，但实际上会关系到真神果实，再加上各自的名誉，众人可不会有什么留手。
　　“那我先来试试，我在祭位神榜排在第六十二位，有谁想来切磋的吗？”
　　一名年轻强者很快便从其他强者那边的人群里走了出来，看向周围的人群笑着询问道，这名年轻强者有着九重封神阶的自身实力，显然是排在祭位神榜九重封神阶那个榜单上的强者。不过这种程度的实力对在场的强者来说并不是很强。
　　“希望神殿，堤姆，我来和你切磋！”
　　那名年轻强者的对手很快便出现了，是我们这边罗曼兄弟里的弟弟堤姆。
　　“也是冠位属性溯源吗？只是你的奥义之源感悟到随心阶段了吗？要是没有的话，就别来浪费我的时间了。”
　　堤姆想要出战，但那名年轻强者察觉到堤姆的实力之后却是有些不屑。
　　“虽然还没有，但你想赢我也没这么容易！”
　　被人这么看轻，堤姆自然很不服气，很快便和那名年轻强者战作一团，一个个技能不断释放而出，像是在花园里绽放出的烟花。
　　堤姆和那名年轻强者交战的位置笼罩着一层光幕，能有效防止他们两人战斗时的余波往外扩散，以那光幕的恐怖防御力，就算是米凯勒在里面战斗也丝毫不用担心。
　　堤姆不服气归不服气，但他确实和那名年轻强者之间有着实力上的差距，没过多久就战败了，只抵挡住了对方二十招。
　　“希望神殿就只有这样的天才强者？”
　　那名年轻强者获胜之后不由有些得意地叫嚣道，能击败希望神殿的强者，让他脸上增光不少。
　　“真是嚣张！”希望神殿众人被人这么嘲讽心里自然很不舒服，但他们也有些无可奈何，对方并不是什么普通强者，而是神界天才强者之中的佼佼者，实力不弱。
　　“你们两人的属性溯源等级一样，但堤姆在奥义之源上要弱上一分，因此堤姆才输了。”
　　米凯勒也很快给出了点评。
　　第一场切磋战斗结束之后，剑之神殿那边也出来了一名女性强者，她直接点名要挑战我们这边的亚莉克希亚，她们之间显然是认识的。
　　亚莉克希亚和剑之神殿的强者这一战打得很激烈，奥义之源不断轰击着周围的防御光幕，但最终亚莉克希亚战败了。
　　“亚莉克希亚，你要是能在速度上加强一些，刚才这场战斗你就能赢。”
　　米凯勒很快便给出了建议，亚莉克希亚面对剑士应该选择的对战方式是打持久消耗，而不是去硬碰硬，剑士就是以凌厉的攻击闻名的，亚莉克希亚去硬碰硬十有八九都赢不了。
　　“谢谢使徒大人的指导！”
　　亚莉克希亚输掉切磋之后整个人显得有些颓废，希望神殿至此又输一场了。
　　接下来出战的强者实力实力要比之前更强，每一个都是九重封神阶巅峰强者。
　　随后又有人来挑战希望神殿，到现在众人都知道，希望神殿已经连输两场了，要是再输下去，实在是说不过去。毕竟希望神殿可是七神御属之一，哪能连小小的切磋都赢不了一场呢？
　　“我来！”
　　我们这边有一人憋着些怒气走了出来，是罗曼兄弟之中的哥哥狄龙。
　　“我早就听说希望神殿里的罗曼兄弟有些厉害，之前你弟弟堤姆不怎样，但现在换你这个哥哥上场，我只感觉你和你弟弟一样废啊~”
　　狄龙的对手看着狄龙有些不屑地说道。
　　“你这是在故意侮辱我们希望神殿吗？！”
　　希望神殿众人闻言皆是怒喝出声。
　　“今天这场切磋交流会以切磋交流为主，并不是用来解决私人恩怨的，请注意自己的言行！”
　　米凯勒也是看不过去，开口劝了一句。
　　“啊，抱歉抱歉！我一时心直口快了，还是以实力来说明一切吧，我叫凯攸伦，排在祭位神榜第十二位，请希望神殿的天才强者和我切磋一场！”
　　狄龙的对手看样子确实是对希望神殿有着某些不满的地方。
　　“哼，来吧！”
　　狄龙冷哼一声，很快便和凯攸伦展开了战斗，双方的技能争先恐后地不断释放而出，花园之中不时能看到两道人影在迅速交错。
　　“狄龙，加油！”
　　希望神殿众人在战斗时不断为狄龙加油助威，就算是亚莉克希亚不喜欢狄龙这人，现在也在为他加油，毕竟狄龙现在是在代表希望神殿出战。
　　“顶多平手收场吧。”
　　我也关注着狄龙和凯攸伦之间的战斗，不过只看了一会我就给出了自己的看法。
　　“你在胡说些什么？我哥一定会赢！你身为我们希望神殿的引荐名额拥有者，怎么能为别人说话？！”
　　堤姆忍不住反驳了我一句，让我顿时有些不屑地看向了他，
　　“你之前还是直接输了呢，那岂不是在给神殿丢人？你现在还好意思说话？”
　　堤姆闻言咬了咬牙，什么话也说不出来了，他现在可不就是败者嘛，有什么资格来反驳我？
　　“嗯，这个狄龙有着两种相辅相成的奥义之源，都近乎感悟到了随心阶段，在这方面是狄龙更强，但凯攸伦是九重封神阶巅峰强者，实力境界非常接近真神阶，这点能弥补奥义之源上的劣势。要是狄龙的实力境界和凯攸伦相同，狄龙就能稳赢了。”
　　我在神王塔里不知道经历过多少战斗，眼界远远超出寻常强者。
　　“我看狄龙他必定能赢，他在奥义之源上的优势能压过凯攸伦那点实力境界的优势！”
　　这时一心也是发表了自己的看法，他是越看我越不顺眼，我在这种时候还长别人的威风，而我则是无所谓地笑了笑，不屑去解释什么。
　　“好了，两位各自收手吧，这场切磋对战算是平局！”
　　过了将近二十分钟之后，米凯勒终于开口了，
　　“狄龙在奥义之源上更厉害，但凯攸伦在实力境界上更高，这样打下去恐怕几天都结束不了，平局收场吧！”
　　“倪克斯，使徒大人和你说的一样啊！”
　　听到米凯勒的话，亚莉克希亚顿时惊呼出声，米凯勒可是七神使徒，他的眼界可要比他们这些教徒高得多，很容易就能评估出双方的实力，而我也能看出来，这就让人有些惊讶了。
　　“哼，碰巧罢了！”
　　一心的脸色更加难看了，他都没有看出来狄龙和凯攸伦两人之间的实力差距，却被我给说中了，让他显得莫名比我要弱上一些。
　　“平局......那我再来一场，谁来试试？”
　　狄龙没有离开，望着周围的人群询问道，希望神殿至今为止一场都没有赢，实在是太丢人了。
　　“我来陪你玩玩~”
　　这时剑之神殿那边有强者走了出来。
　　“是阿诺曼，我哥的手下败将，好！这下我们神殿终于要赢上一场了！”
　　堤姆看到剑之神殿走出的强者，顿时忍不住笑了起来。
　　“是吗？可惜你哥要输了。”
　　然而我再度泼起了冷水，引得希望神殿许多人对我怒目相向，我是不是和他们处于同一个阵营的人啊？怎么老帮对手说话？


第1268章    就事论事
　　“要是遇到普通的九重封神阶强者或是八重封神阶的天才强者，你哥接下来这一场要想赢还能做到，但他遇到的多半会是同样拥有冠位属性溯源，而且实力境界相当的天才强者，他自己神力没恢复，想赢基本没可能。”
　　我脸色平静地分析道，却将堤姆气得七窍生烟，
　　“你又开始了！要是我哥赢了，你必须得给我们跪着道歉！”
　　“可以啊，但要是你哥哥输了，那你就自己打自己三巴掌吧~”
　　我毫不在意地回了一句，仿佛希望神殿和我没关系一般，净说些对希望神殿不利的话。
　　不过之后的结果也确实被我说中了，狄龙为了获胜，不休息就再战一场，遇上的是和他差不多的强者，并不是什么弱者，他神力没恢复的情况下，根本就赢不了。
　　十分钟左右，狄龙便败下了阵来。
　　“哈哈......又输了！希望神殿到现在为止一场都没有赢啊！”
　　花园里的人群这下忍不住哄笑了起来，就连不远处那些剑之神殿的强者都在摇头嘲笑，让希望神殿众人感觉非常丢人。
　　狄龙很快便灰头土脸地走了回来，脸色阴沉，算是没脸面对希望神殿众人了。
　　“凭着一腔热血就想赢，那这世上早就强者如云了。想赢不难，但首先得看清楚自己，然后再看清楚敌人！”
　　我面色平静地说道，让狄龙低头看了我一眼，虽然他眼中闪烁着愤怒的神光，但他现在输了，也没资格来驳斥我。
　　“你该不会反悔吧？”
　　狄龙回来之后，我又看向堤姆提醒了一句。虽然我和堤姆本身没有什么恩怨，但堤姆在浮空飞船那时却偷袭了我，这个仇当时是报了，但我现在至少得让他知道，我并不是他能随便欺辱的人。
　　堤姆微微一愣，只能是无比憋屈地往自己脸上打了三巴掌，心里对我的怨意更深了一分。
　　其他希望神殿的强者对我也有些看法，我是希望神殿的引荐名额拥有者，但却一点也不帮着他们说话，让他们非常不高兴。
　　不过希望神殿那些强者对我会有什么看法我并不在意，毕竟输赢那是事实，难道因为我是希望神殿的引荐名额拥有者，就必须得为希望神殿说话？而且就算是为希望神殿说话了，那希望神殿出战的强者就一定能赢？显然是不可能的。
　　“唉，希望神殿已经没什么人了，只剩下一心了。”
　　“不对，除了一心以外不还有一个引荐名额拥有者倪克斯吗？”
　　“倪克斯？虽然她排在祭位神榜第一，但那是八重封神阶强者的榜单，她能有多厉害？”
　　花园里的年轻强者议论纷纷，而裴迪南至高主教他们则是在笑着观望，以他们的身份这种场合不好多说什么，只能是在心中暗暗为各自所属的势力加油。
　　目前三方阵营之中，就希望神殿最丢人。
　　“你们希望神殿一场没赢，接下来出战的是一心呢，还是倪克斯呢？”
　　来自剑之神殿的阿诺曼此时还没离开，他像狄龙那样想要接着再战一场，而且他话这么说，但实际上还是更想挑战我，一心是真神阶强者，他想赢根本不可能，而我还只是八重封神阶强者，因为我是引荐名额拥有者，要是他能赢我，那就好玩了。
　　周围的人群在这一刻也有些期待，到现在许多人仍旧认为我没资格获得引荐名额。
　　感受到周围那些人的眼神，我有些无奈地摇了摇头，阿诺曼的挑战我真没什么兴趣，因为他那种程度的实力给我当陪练都不行。不过当我看到裴迪南至高主教那充满期盼的眼神时，我最终还是站了起来。
　　不管怎么说，我的引荐名额都是裴迪南至高主教一力给我的，看在裴迪南至高主教的份上，有需要我的时候，我还是会站出来。
　　“你才和狄龙打过一场，神力没恢复，先休息一下吧。”
　　我看着阿诺曼顺口提了一句。
　　“什么？”
　　只是我话音刚落，众人忽然轰动了起来。
　　“你只是八重封神阶强者而已，就算阿诺曼之前神力有所消耗，但还是要比你强的！”
　　“虽然你排在祭位神榜八重封神阶榜单第一位，但阿诺曼是九重封神阶榜单的强者！”
　　“我看她就是不敢出战吧，免得丢了引荐名额，所以在这找借口！”
　　在场嘲讽声此起彼伏，许多人都认为我太狂妄了。
　　“你不用多想，反正使徒大人已经确定了你的引荐名额，就算你输了也没什么大不了的~”
　　阿诺曼挥舞着手中的剑刃笑着向我邀战，我越是推辞，他就越要我出战，而且剑之神殿的强者都在为他喝彩。
　　“既然这样，那我出战吧，我只出一只手，而且对你只攻不守，要不然我赢得就太轻松了。”
　　众目睽睽之下，我终于从希望神殿的人群里走了出来，以我现在的实力对上九重封神阶强者想赢简直不要太轻松，为了不赢得太轻松，我就让让阿诺曼好了。
　　只不过我是这么想，但在其他人看来那就是狂妄了。
　　“真是看不清自己！”
　　花园里的人群再度轰动，皆是有些鄙夷地说道。
　　我一个只拥有色位属性溯源的八重封神阶强者，也好意思对一个拥有冠位属性溯源的九重封神阶强者说这种大话？
　　“自取其辱罢了！”
　　剑之神殿那边的亚托奎斯也是不屑地摇了摇头，阿诺曼虽然比不上他，但在封神阶之中也是鲜有敌手，我有资格这么狂？
　　“凯攸伦要输。”
　　格丽芬这时罕见地开口了。
　　“我真看不出来她凭什么能赢！”亚托奎斯听到格丽芬这么说，心中更是怒火滔天，格丽芬这次说话又是为了我，让亚托奎斯心中狠狠憋着一口气，明明从各个角度来看我都比不上他。
　　此时花园中心，我已经入场，如同我所说那般，单手向阿诺曼招了招，示意他可以开始了。
　　“你疯了吧？！”
　　阿诺曼看着我一时不知道该说什么，难道我拥有引荐名额就可以这么轻视他？
　　“可以开始了吗？”
　　我可不想和阿诺曼浪费时间。
　　“行，这是你自找的，【山岳巨剑】！”
　　阿诺曼也想立即击败我，让我认清楚自己有多弱小，因此他一出手便是全力。
　　山岳巨剑一出，山川奥义之源顿时袭来，连绵不断的山川朝我如潮水般奔涌而来，阿诺曼这一剑虽然不是随心阶段的奥义之源，但也已经很接近了。
　　“【火之世界】！”
　　我单手伸出，随手便释放出了一片火海，各种火焰生物从中飞出，让花园里人群随之安静了下来。
　　“随心阶段奥义之源，而且她还拥有九环神力。”
　　米凯勒脸上流露出了一抹笑意，已然知道是谁赢了。
　　就如米凯勒所想的那样，火海占据了花园中心，阿诺曼的攻击尽数被焚为虚无，连带着他的剑都融化了，而阿诺曼本人则是惊叫连连，惊慌失措地在花园中心狼狈躲避着火焰的侵袭。
　　“你输了。”
　　我没想羞辱阿诺曼，见好就收。众人这时只看到凯攸伦一身衣袍被我烧得破烂不堪，仿佛过街乞丐一般。
　　我真的只出了一只手，而且只攻不守，一招便击败了凯攸伦，我说到做到了。
　　许多人见状脸色微变，没想到我的实力会这么强，而希望神殿那些人也沉默了起来，心里有些不是滋味，全然没想到希望神殿的第一场胜利会是我带来的。
　　“厉害，不仅感悟出了随心阶段奥义之源，连神力都和九重封神阶强者相差无几，我来和你切磋！”
　　就在我击败了阿诺曼之后，又有人站了出来，这人高大魁梧，皮肤呈暗金色泽，就像是一尊神像一样，给人带来了很强的视觉冲击。
　　“你也不是我的对手。”
　　我看了那人一眼，摇了摇头，而我的话也是引得众人有些惊讶，新的挑战者出现了，明显要比阿诺曼更强，但我还没有交战就判断对手比自己弱，我这也太狂了。
　　“无知，我叫豪厄尔，排在祭位神榜九重封神阶榜单第三位，奥义之源也感悟到了随心阶段，我怎么不是你的对手？”
　　来人不屑地笑着反问道，许多人闻言脸色顿时凝重了起来，豪厄尔排在祭位神榜九重封神阶第三，而我排在祭位神榜八重封神阶第一。虽然我们没处于同一榜单，但目前看来我强的也就在奥义之源上，豪厄尔也有随心阶段奥义之源，我还有什么资格狂妄？
　　难怪豪厄尔会说我无知，现在看来我确实很无知。
　　“祭位神榜九重封神阶第三啊，那确实还蛮厉害的。”
　　我有些敷衍地说道。今天来到元磁山庄，让我忌惮的人是有很多，但在这里面并不包括豪厄尔。
　　听到我的话，豪厄尔顿时骄傲地笑了起来，
　　“现在知道我的厉害了？”
　　“知道了，所以我接下来还是只出一只手，对你只攻不守。”
　　我面色平静地点了点头，让豪厄尔顿时脸色一变，我都知道他的厉害了，结果还是要让他，真是狂妄得没边了。


第1269章    天外有天
　　花园里的人群也是议论纷纷，就连拂晓剑圣都觉得我有些狂妄。虽然我是引荐名额拥有者，实力不错，但豪厄尔的实力明面上并不比我弱多少，结果我一点也没有要认真对待的意思，反倒故意要让豪厄尔，这不是狂妄是什么？
　　“这孩子真是目中无人，她有随心阶段奥义之源，但对方也有，应该谦虚些的，一昧狂妄，要是输了，那不是自取其辱吗？”
　　拂晓剑圣也是有些无奈地说道。
　　“哈哈，这有些东西嘛，得试过才知道，我们继续看吧。”
　　裴迪南至高主教对我很有信心，我要赢九重封神阶强者是不难的，毕竟我连赢过雷霆神殿的克洛西主教两场，虽然克洛西主教是八重封神阶强者，但他的天赋可要比我现在的对手更强。
　　“【巨灵金蚕】！”
　　此时花园中心，豪厄尔盯着我怒吼一声，身躯绽放出了一道耀眼的金光，一只巨大的金蚕出现在了他的身后，一缕缕金色的蚕丝迅速编织成了法则世界，散发出了阵阵法则之力的波动。
　　“果然是随心阶段奥义之源，已经蕴含部分法则之力的威能了！”
　　众人见状微微一惊，豪厄尔不愧是排在祭位神榜九重封神阶榜单第三位的顶尖封神阶强者，一出手就有着不弱于真神阶强者的威势。
　　豪厄尔的变化我自然看在眼里，同时在心里评估着他和我之间的实力差距，随后便有些失望地摇了摇头，并不是我狂妄，而是我真认为豪厄尔不如我，是那种我一招就能击败的对手。
　　不过这么一想，我心里也是有些惊讶，在不知不觉之中，我在祭位神榜的两张榜单里已经鲜有敌手了。
　　我不想浪费时间，朝前一步踏出，惯用的右手背在身后，一道沉闷的响声很快便从我脚下传出，让我整个人猛然冲向了豪厄尔。
　　“她没有释放奥义之源？！”
　　众人紧盯着我的行动，一时有些惊讶，他们原本以为我会释放出奥义之源，但谁知道我是想和豪厄尔打近身战。
　　“真是无知！”
　　看到我迎面袭来，豪厄尔顿时不屑地大笑一声，在他身躯周围十米范围内的金光变得更加耀眼了起来，那一缕缕金丝完全封锁住了这片区域。
　　豪厄尔的奥义之源是一种金属性的奥义之源，那些金丝环绕在他身躯之外，就像是一层蚕茧那样牢牢守护着他，而且攻守兼备。那些金丝虽然细微得肉眼难以察觉，但切割力并不亚于真正的武器，至少血肉之躯是没法抵挡的。
　　“嘶嘶......！”
　　果不其然，在我靠近豪厄尔之后，一股神秘的力量顿时将我笼罩，众人下一刻便看到我像是一只飞入了蛛网中的黑凤蝶那样，我朝前冲击的劲力迅速被消磨一空。
　　要是仔细去看，就能发现我现在被一缕缕金丝绑住了，如果是正常情况，那我这下便已经输了。
　　“太冲动了！”
　　许多人顿时摇了摇头，我用出奥义之源不好吗？非要去打近身战，那岂不是飞蛾扑火？而且我这么快就落败了，也好意思说豪厄尔不是我的对手？
　　“这就是引荐名额拥有者？还真是有些好笑呢！”
　　豪厄尔背负着双手，冷笑着说道，他现在非常得意，就像是已经击败了我一样。
　　“你该不会忘了祭位神榜分为两张榜单吧？你只是在八重封神阶榜单上排在第一位而已，人外有人，天外有天啊！”
　　豪厄尔更是以长者的姿态教训起我来了。
　　豪厄尔这下大出了风头，希望神殿众人顿时又感觉丢人了，我是希望神殿的引荐名额拥有者，现在竟然被外人这么教训。
　　“谢谢，不过我也要提醒你一句，‘人外有人，天外有天’！”
　　此时我还被金丝束缚着，但我忽然抬头笑着说了一句。
　　“你还敢口出狂言？”
　　豪厄尔一时也是有些惊讶。
　　“我说过，你不是我的对手！”
　　下一刻，我体内的火焰小世界相继爆发，众人很快便看到我身后出现了一尊虚幻的神相，释放出了一阵睥睨天下的可怕气势。
　　“砰——！”
　　我又开始朝前移动，虚幻神相也随着我的动作相应朝前踏出一步，顿时挣断了那些束缚着我的金丝。此时我和豪厄尔已经近在咫尺了，看着他高大的身躯，下一瞬我便握紧左手朝他挥出了一拳。
　　“我只出一只手，只攻不守，一招击败你！”
　　众人接下来都听到了这句话，豪厄尔也听到了，他的脸色顿时大幅变化，明明他那些金丝蕴含部分法则之力，要困住封神阶强者轻松至极，但我却能挣脱？
　　“【金甲蚕蛹】！”
　　豪厄尔不敢小看我的攻击，在他身后的金蚕喷吐出大量金丝，迅速将他的身躯包裹在内，看上去就像是结出了一个绽放着金光的人形蚕蛹，距离太近，他只能硬抗我的攻击。
　　然而在封神阶强者之中，再坚固的防御也抵挡不住我二十四元之力的肉（喵）体力量攻击。
　　“【双倍攻击】！”
　　“嘭——！”
　　我的左手和空气快速摩擦之间微微发红，犹如一颗流星般轰向了豪厄尔，震得花园一阵晃动，花园中心尘烟滚滚而起。
　　时间恍若停滞一般，众人看到我保持着出拳的姿势，而在我身前的就是一团金色的蚕蛹，我这一拳仿佛是砸在了钢铁大山之上。
　　“咔咔......！”
　　下一刻，金色的蚕蛹表面出现大量裂纹，以我拳头为中心朝着四面八方扩散，一阵轻风吹过，一片片蚕蛹的碎片相继从蚕蛹上脱落化为点点金光。
　　豪厄尔那高大的身躯很快又出现在了众人眼前，但他现在脸色苍白，嘴角带着醒目的血迹，整个人往后退出几步，倒在了地上，口中又往外溢出了一团鲜血。
　　“厉害......好恐怖的力量！”
　　豪厄尔倒在地上微微抬了抬头，满脸震撼地说道，随后一头晕了过去。
　　“能挡住我的攻击，我这防御技能也不赖。”
　　我点了点头，称赞了豪厄尔一句。当然，我没有对豪厄尔使出全力，要不然真爆发出二十八元之力的肉（喵）体力量，豪厄尔现在就不是晕过去这么简单了。
　　“很强的肉（喵）体力量，攻守兼备，堪称人形要塞啊，看来祭位神榜九重封神阶榜单的第一位也要归你所属了！”
　　与此同时，米凯勒也称赞了我一句，他现在的脸色有些凝重，想到之前看到我进入元磁山庄时爆发出的那股力量，难道这就是我隐藏的天赋吗？只是这种天赋不知道相当于什么程度的属性返神。
　　花园之中的人群保持着安静，我又赢了一场，看来我能获得引荐名额，确实是有真东西的。
　　“肉（喵）体力量，不知道比起我的剑意神光会怎么样。倪克斯，你和我都是引荐名额拥有者，我们来场切磋试试？我也只出一只手，对你只攻不守！”
　　就在我击败豪厄尔之后没多久，一道冷漠的声音在花园里响了起来，是剑之神殿的引荐名额拥有者亚托奎斯，他显然是不想看到我一个人出风头。
　　我目前击败的都是九重封神阶强者，他也能轻松做到，但我是以八重封神阶的实力境界做到的，换做是他要击败实力境界比自己更强的真神阶强者，他不一定能做得到。
　　“亚托奎斯，倪克斯现在是连续战斗了两场，而且你又是真神阶强者，你找倪克斯切磋有些不妥当吧？”
　　米凯勒紧接着也开口了，让亚托奎斯微微一愣，有些郁闷地坐了回去，许多人也跟着在笑，亚托奎斯想羞辱我，但他找的借口不太好啊。
　　我瞟了亚托奎斯一眼，也是摇了摇头，笑着回到了希望神殿那边。此时希望神殿众人看着我皆是沉默不语，不管怎么说，我是代表希望神殿连续赢了两场，多少挽回了颜面。
　　“只是些九重封神阶强者的对手而已，没什么可值得骄傲的，你的表演到此结束了，接下来是我大放光彩的时候，你可没资格出现在那样的舞台上！”
　　一心冷哼一声，很是不满地说道。
　　“就是，接下来是真神阶强者表演的舞台，你就在边上好好看着吧！”
　　罗曼兄弟也是不甘心地说道，嘲讽我只能在封神阶强者之中骄傲而已，接下来真神阶强者之间的切磋，我只能在边上看着。
　　“真是有够烦人的！”
　　我看也不看一心他们，始终在看着花园中心，静候接下来的切磋战斗。
　　此时花园中心迎来了新一轮的切磋战斗，确实如一心所说的那样，接下来的切磋战斗，上场的就都是真神阶强者了。
　　在这些真神阶强者里，有的人只拥有冠位属性溯源，有的人拥有祭位一级属性返神。同等实力境界下，拥有属性返神的真神阶强者完全能碾压拥有属性溯源的真神阶强者。
　　罗曼兄弟时不时关注着我的神色变化，他们脸上顿时带上了些嘲讽的笑容，我之前的战斗对在场众人来说只能算是开胃菜，现在上的才是真正的大餐。


第1270章    真神切磋
　　可惜我现在根本就没理会其他人，仍旧是专注地观察着花园中心的战况，保持着【倪克斯之瞳】开启状态，留意着那些真神阶强者释放的技能。
　　而在剑之神殿那边，亚托奎斯终于忍不住了，等到上一场切磋对战结束之后，他便从剑之神殿那边的人群里走出来，站到花园中心，望着周围的人群狂妄地说道：
　　“废物的表演就到此为止吧，接下来是我的舞台，任何想要挑战我的人都可以上场！”
　　“嗡嗡......！”
　　随着亚托奎斯放出的狂言，剑意神光在他体表大放，散发着一股股孤寂而又强大的气势，很多人都不敢和亚托奎斯对视，之前那些强者现在身上再无半点光芒。
　　花园里的人群一时保持着沉默，四位引荐名额拥有者之一的亚托奎斯终于出场了。
　　“我来和你切磋！”
　　片刻之后，终于有不甘心的强者站了出来，也是排在下级典位神榜上的强者，同样拥有属性返神。
　　“你？太弱了，还是算了吧~”
　　亚托奎斯看了一眼挑战者，顿时不屑地大笑一声，直接藐视对方。现在是属于他的舞台，当着七神使徒米凯勒的面，亚托奎斯要好好表现一下自己。
　　“亚托奎斯，你可别骄傲得太早了，要是换做格丽芬，我还有所忌惮，但你的剑可不比格丽芬锋利！”
　　敢出场的挑战者对自己的实力也是有着充足的信心。
　　“那你就来试试吧！”
　　亚托奎斯和那名挑战者很快便交战在一起，真正的法则之力涌现而出，一边是剑之法则，一边是水之法则，激烈地碰撞之下，守护着花园中心的光幕在这一刻都摇晃了起来，让许多人看了暗暗心惊。
　　战局僵持没多久，亚托奎斯便获得了胜利，算是轻松战胜了对手。
　　“好厉害......！”
　　亚莉克希亚惊讶地看着眼前这一幕，亚托奎斯那种程度的实力确实要超出她一个层次，能获得剑之神殿那边的引荐名额也是实至名归。
　　“他身上那股剑意神光很有意思，不仅能抵挡对手的攻击，还能释放出潮水般的剑刃攻击对手，再加上他那犹如河流般奔流不息的属性返神在为他源源不断地提供能量，从某种程度上来说，亚托奎斯是输不了的。”
　　我脸色平静地评价道，亚托奎斯的属性返神和法则之力都很强大。不过我很快又察觉到，亚托奎斯在法则之力上的感悟还没有达到入门阶段，只能算是比随心阶段奥义之源更强，但又不如真正的法则之力。
　　“下一个！”
　　不过即使是这样，亚托奎斯仍然能傲视群雄，接连获胜。最终亚托奎斯将目光投向了米凯勒，
　　“使徒大人，我有资格挑战你了吗？”
　　“哈哈，你的实力是很不错，但你连续大战了几场，神力消耗不少了，先去休息吧。”
　　米凯勒笑着点了点头，让亚托奎斯兴奋地笑了起来，他是第一个获得挑战米凯勒资格的人，要是他能在米凯勒手上撑过二十招，那就能得到真神果实了。
　　随后亚托奎斯便带着骄傲的神色离开了花园中心，接下来一心紧随其后也上场，他可算是憋了很久了，终于有机会能展现自己了，他无法忍受所有的荣耀都被亚托奎斯一人获得，他同样看上了米凯勒的真神果实。
　　“我和亚托奎斯一样，谁都可以上场。当然，封神阶强者就别来了，我可不是某个废物，我身为引荐名额拥有者，要挑战的自然是真神阶强者！”
　　一心望着花园里的人群高声说道，他身后那颗水晶心脏随着他的言语砰砰跳动，引得许多人的心脏也在跟随着他身后那颗心脏跳动。
　　“一心也太过分了，你之前可是为我们希望神殿争光了的啊！”
　　亚莉克希亚顿时有些不满地说道，她知道我之前肯定是看在裴迪南至高主教的份上才肯上场的。
　　我笑着摇了摇头，一点也不在意，
　　“他得能赢到最后，才有资格这么说，现在说这话还太早了。”
　　亚莉克希亚闻言微微一愣，看我的样子，我对自己的实力似乎很有自信啊。只是接下来的切磋对战和我没什么关系，毕竟出场的都是些真神阶强者。
　　“我来试试你的实力，看你这引荐名额拥有者是不是浪得虚名！”
　　“我正等着你上场呢！”
　　很快便有真神阶的天才强者出场了，虽然不是排在下级典位神榜上的强者，但也在典位斗神场里连胜过。
　　“【不朽之心】！”
　　一心出手便是最强手段，神祇般的心脏显现在他身后，高挂于空，让万千生灵都在随着他那颗不朽之心砰砰跳动着。
　　“砰砰......！”
　　法则之力间的对碰来得快，去得也快，敢于挑战一心的真神阶强者很快便战败了，而且从表面上看起来很奇怪，那名真神阶强者的速度和攻击等方面都似乎弱了许多，根本不像是真神阶强者应有的程度。
　　“应该是受了不朽之心的影响，确实有些神秘。”
　　我经过一番观察，猜测出了一心属性返神的神秘之处，应该是能大幅削弱对手的实力，最恐怖的时候能削弱一半多。
　　这意味着只要摆脱不了不朽之心的影响，哪怕是真神阶强者，也只能发挥出封神阶强者那样的实力，而一心本人是不受影响的，自然能够轻松获胜。
　　要想摆脱不朽之心的影响，要么是得更加强大的属性返神，要么就是实力境界比一心更高，对法则之力的感悟程度更深也能取得同样的效果。
　　随后下一个挑战者又出现了，是来自剑之神殿那边的天才强者，他一上场便在花园中心高速移动着，身后扯出了大量残影，瞬间爆发出的速度比跨越空间还快。
　　“一心，你的属性返神是很厉害，但似乎得让对手处于某个范围才能影响到对手，只要我不进入到那个范围，自然就不受你属性返神的影响！”
　　剑之神殿那名天才强者似乎是发现一心的缺陷所在了。
　　“哦，是吗？”
　　一心神秘一笑，身后那颗不朽之心忽然剧烈地跳动了起来，一股股法则之力的波动不断往外扩散，一心的身形也像是心脏跳动一样在花园中心瞬移了起来。
　　让那名剑之神殿的天才强者见状顿时脸色剧变，看不透，他完全看不透一心的法则之力，太神秘了。
　　“你输了！”
　　下一刻，那名剑之神殿的天才强者肩膀上便多出了一只手，法则之力的威压猛然爆发，让那名剑之神殿的天才强者不由自主地跪倒在了地上，额上冷汗涔涔，放在他肩上的手重如千钧。
　　一心静静站在那名剑之神殿的天才强者背后，手依然放在他的肩膀上，让他跪在地上认输了。
　　“可怕......微弱神力的年轻真神阶强者里能有几人是一心的对手啊！”
　　花园里的人群一时有些轰动，一心的属性返神和法则之力都很强大，而且属性返神绝对达到了祭位三级，只有这样在比拼法则之力时才会更占优势。
　　接下来就没什么人敢挑战一心了，他的实力也算是有目共睹了。
　　“一心，你的属性返神有利有弊，走的很极端。不过只要无法破解，那你就能取得很大的优势。你也先休息一下，再准备待会和我的切磋吧。”
　　米凯勒赞赏地点了点头，现在两位引荐名额拥有者都有资格挑战他了。
　　“轮到下一位引荐名额拥有者了！”
　　这时众人又看向了格丽芬，一时更加期待了，之前的两位引荐名额拥有者都绽放出了耀眼的光芒，继承了修罗剑圣衣钵的格丽芬只怕会更强。
　　格丽芬一言不发，握着剑一步步走到了花园中心，外貌和当初在六大圣境的时候没什么变化，但脸色却比那会更冷了，而且杀气十足，显得另有一番韵味，一时吸引了不少年轻强者的目光。
　　“格丽芬小姐，我来和你切磋！”
　　很快便有人迫不及待地上场了，来人是一名看起来文质彬彬的年轻男子，他的实力不算弱，排在下级典位神榜第九十九位，拥有祭位二级的属性返神，也会法则技能。
　　“【戾之剑】！”
　　格丽芬仍旧是沉默无声，见到来人，举剑便斩，杀气形成了可怕的猩红剑光，瞬间将那名年轻男子斩为两段。
　　花园里的人群见状惊得纷纷从座位上站了起来，一名排在下级典位神榜上的天才强者就这么被格丽芬给一剑斩杀了？
　　“这......？！”
　　米凯勒也是有些苦恼地摇了摇头，都说好是切磋对战了，结果格丽芬还是一剑击杀了对手，这杀心也太重了。
　　“强者有时候在忽然获得了强大的力量之后会难以控制新获得的那股力量，更何况格丽芬获得的是修罗剑圣的传承，杀伐果断，更加不会有所留手，一切只为杀戮，出剑之后便难以收手了。”
　　拂晓剑圣也是有些无奈地解释道，让花园里的人群一阵脊背发凉，谁也不敢再上场了，要和格丽芬切磋，那根本就是在玩命。


第1271章    挑战使徒
　　见到没人再敢上场挑战，格丽芬手中的剑顿时指向了米凯勒，而米凯勒只是微微一笑，
　　“你也和他们一样先休息吧。”
　　接下来显然是要到了整场切磋交流会的巅峰时刻，由三位引荐名额拥有者挑战七神使徒，这也代表着今天犹里神殿这边天才强者云集，目前唯独只有三人够资格挑战七神使徒。
　　众人此时似乎忘记了犹里神殿还有一个引荐名额拥有者，或许他们潜意识里认为我连真神阶强者都不是，没必要去挑战七神使徒，也没这个资格。
　　“我先来！”
　　一心这次要率先出战。
　　整座花园在这一刻也是轰动了起来，喝彩声犹如浪潮一般此起彼伏。
　　众人的目光很快集中在了米凯勒身上，期待能见到这位七神使徒展现他强大的实力，很多人都想看看七神使徒有多厉害。
　　“好！”
　　米凯勒从自己的座位上起身走向花园中心，一股强大的气势顿时扩散开来，他明显进入准备战斗的状态了，而且他的脸色也逐渐淡漠了起来。
　　虽然米凯勒在众人印象里很好说话，但在真正要战斗的时候并不会因此而有所懈怠，给人带来了一股强大的压迫感。
　　“我排在下级典位神榜第三位，微弱神力·二级真实神格，拥有祭位四级的属性返神【元磁神山】，对上等级比我低的属性返神有着压倒性的优势，接下来你只要能挡住我二十招，那就算是你赢了，真神果实也将归你所有。”
　　米凯勒一步步走到花园中心，长袍飘飘，身后隐隐显现出一座漆黑的大山，表面遍布漆黑的雷蛇。
　　“虽然神格等级要比我高出两级，但要挡住二十招还是很轻松的吧！”一心在心里为自己鼓了鼓劲，他知道以自己的实力还不是米凯勒的对手。
　　毕竟米凯勒除了七神使徒的身份以外，还是排在下级典位神榜第三位的顶尖微弱神力真神阶强者，这些都不是现在的一心能超越的，但只需要挡住二十招，一心对自己的实力还是很有信心。
　　“而且我会将实力境界压制在和你一样的零级真实神格，你只需全力以赴！”
　　米凯勒接着又补充了一句，让希望神殿这边的强者微微一愣，这样一来，一心挡住二十招的可能性就更大了。
　　“一心，加油！”
　　希望神殿的强者们纷纷兴奋地为一心加油助威，仿佛一心已经代表希望神殿获胜了一般。
　　“哈哈，倪克斯，看到了吧？这才是引荐名额拥有者应有的风采！”
　　罗曼兄弟想来崇拜一心，现在显得比任何人都高兴，他们话里对我的嘲讽意味也是毫不掩饰，现在才是引荐名额拥有者的舞台，而我根本没资格踏入。
　　“这两条狗一直叫个不停，这么兴奋，一心是他们的老爹吗？”
　　我仿佛没有听到罗曼兄弟的话一般，自言自语地笑着说道，随后我又看着花园中心的一心和米凯勒，和亚莉克希亚说着自己的看法，
　　“一心这下失去属性返神的优势了，使徒大人的二十招，他可不好接啊。”
　　“胡说八道！之前难道你没看到吗？一心师兄释放出属性返神，那就完全掌控了战局！”
　　罗曼兄弟顿时不满地反驳道，我老是帮外人说话，实在是太过分了。
　　“你们两个烦不烦？吵死了！我们说话关你们什么事？”
　　亚莉克希亚忍不住大声呵斥了罗曼兄弟二人一句，随后又看向我有些疑惑地问道：
　　“一心难道真的胜算不大？”
　　“嗯。他和使徒大人的属性返神等级不对等，一级的等级差距或许还不会太大，只要一心能在法则之力的感悟上更深一分，他还是能弥补这点缺陷，但可惜的是他在法则之力的感悟上和亚托奎斯差不多，也是连入门阶段都没达到，只是比随心阶段奥义之源更强罢了。”
　　我脸色平静地分析道，通过一心之前的战斗，对他的实力也算是有些了解。
　　“你一个封神阶强者懂什么法则之力啊？那是你很长一段时间甚至可能一辈子都摸索不到的领域！”
　　罗曼兄弟又在恼怒地反驳我。
　　“我不懂？那看下去就知道了。”
　　我冷笑一声，懒得和罗曼兄弟废话。
　　“嘭嘭......！”
　　与此同时，花园中心的战斗已经开始了，一心的属性返神【不朽之心】悬于身后，随着水晶心脏的跳动，他整个人在花园中心不断移动着，想要让不朽之心削弱米凯勒的实力。
　　然而米凯勒只是微微一笑，就像他身后的巍峨大山般丝毫不为所动，静静地站在原地，一点也不受影响。
　　“【不朽之音】！”
　　看到米凯勒的轻松模样，一心忍不下去，挥动【心鼓重枪】，不朽之心传出的一阵诡异音波经由枪尖下的白膜鼓砰砰传出，让花园中心战局外一些实力较弱的强者，心脏有一瞬停止了跳动，吓得他们一阵脸色发白。
　　然而米凯勒像是没有听到这阵音波，等到一心接下来的一拳轰向他时，他忽然身躯微微往旁边一移，非常轻松地躲过了一心的攻击。
　　“怎么可能？！”自己的攻击这么容易就被米凯勒躲了过去，一心顿时脸色大变，他的属性返神一点也没有影响到米凯勒，米凯勒的速度没有半点衰减。
　　“【永垂不朽】！”
　　一心横过心鼓重枪，一拳砸在了鼓面上，刚才那道砰砰作响的心脏跳动声顿时扩大了数倍，将花园中心的一些石块当场震成碎屑，守护着花园中心的光幕也是泛起了大片波纹。
　　只是攻击结束之后，米凯勒仍然静静站在原地，至始至终都不受影响，这下让一心真的有些着急了。
　　“不朽之心真的影响不了使徒大人......！”
　　罗曼兄弟惊得张大了嘴，一时说不出别的话来，真的被我给说中了。
　　“而且使徒大人拥有真正的法则之力，他的磁力法则可分为正负两极，同极相吸，异极相斥。既可以用磁力来诱导对手的攻击落入空处，也可以直接用磁力弹开对手的攻击，正负变化之间，要躲过一心的攻击实在是太容易了。”
　　我看着米凯勒的战斗也是有些脸色凝重，他背后那座大山就像是一座天然的大磁山，对手攻击到来之时，他只需要心中动一个念头就能轻松躲开，这种特殊性倒是和空间法则有些相似。
　　“哼，就算一心师兄的属性返神无法影响到使徒大人，但一心师兄也不会轻易失败，他一定能挡住使徒大人那二十招！”
　　罗曼兄弟看到我一副早有所料的轻松模样心里就来气。
　　“是吗？那我们要不要来赌赌？我赌你们的一心师兄十五招不到就战败，你们敢赌吗？”
　　我回头看了罗曼兄弟一眼，笑着问了一句。
　　“有什么不敢的！你说吧，要赌什么？”
　　“你们是首座长老手下的学生，要是我赢了，那你们从今往后就是至高主教大人手下的学生，而要是我输了，那我便放弃引荐名额，怎么样？”
　　我看着罗曼兄弟毫不在意地笑着说道。
　　“这赌局可有点狠啊，倪克斯输了，那自然下场很惨，但她要是赢了的话，首座长老到时候就要丢人了。毕竟罗曼兄弟现在算是他手下排在第二强的学生了。”
　　希望神殿众人闻言暗暗吃惊，我这是要逼罗曼兄弟叛变啊，要是维布伦首座长老知道，肯定会被气得不轻。
　　“这......！”
　　罗曼兄弟微微张了张嘴，顿时有些不敢赌了。
　　“不敢赌那就给我把嘴闭上，要是我再发现你们两条狗给我废话，你们兄弟二人我一人一巴掌！”
　　我盯着罗曼兄弟冷喝出声，之前我在观望切磋对战，没空搭理他们，但并不代表我一点也不在意，这两个啰嗦的家伙，让我的耐心终于耗尽了。
　　“好！我们兄弟二人赌了，到时候看你怎么收场！”
　　罗曼兄弟二人相互看了一眼，最终咬着牙点了点头，让我脸上的笑意更深了一分，
　　“在场这么多人看着，想来你们到时候也不敢反悔，亚莉克希亚师姐，从今往后你要多两个不懂事的师弟了~”
　　“哈哈......！”
　　亚莉克希亚顿时笑了起来，让罗曼兄弟二人气得脸色铁青，但他们还是忍了下来，想着等一心从米凯勒手中撑过十五招，到时候看看我还能说什么。
　　此时花园中心的大战仍在继续，米凯勒一开始没有动真格，只是在躲避一心的攻击，偶尔试探性地出手，等到第十招之后，米凯勒才开口了，
　　“我对你的指导到此为止了，接下来该结束了。”
　　众人闻言微微一惊，不过米凯勒的样子也确实是在指导一心，充分给予一心攻击他的机会，而到现在指导已经结束了。
　　“【元磁神光】！”
　　米凯勒终于真正出手了，看似普通的一掌拍出，但却蕴含着明显的法则之力波动，达到了入门阶段，引得周围守护花园中心的光幕激荡不已。


第1272章    嘴上逞强
　　“哈哈，使徒大人，我承认我是无法击败你，但你这么快就想结束，那还太早了！”
　　一心身形缥缈，伴随着他身后那颗水晶心脏的跳动不断在花园中心瞬移着，一察觉到米凯勒出手，便出现在了另外一边。
　　见到这样的场景，我顿时很不看好地摇了摇头，一心还没有意识到米凯勒的法则之力有多可怕。
　　而在这时，众人都看到一心躲得远远的，但他下一刻却忽然以超出众人反应的速度主动往米凯勒攻击的方向上凑了过去，随后砰地一声闷响，一心被一道漆黑的电光冲击得倒飞而出，倒在地上一时站不起身，浑身气势大减，已然是战败了。
　　众人一时也是有些疑惑，有些搞不懂一心为什么好好的忽然作死。
　　一心也是在战败之后才明白了自己落败的原因，刚才有一股强大的力量来吸引着他，让他忽然无法控制自己的身形，像是受到了磁铁吸引的人形铁块一样朝着磁力的方向飘了过去，最终落在了米凯勒攻击的方向上，被米凯勒一招击败。
　　“嗨，第十一招就战败了，我还以为你们的一心师兄能撑够十五招呢。”
　　我也是有些惊讶，摇头笑了起来，看样子一心比我想象中要弱上一些。
　　这下罗曼兄弟的脸色顿时苍白到了极点，从今往后他们就是裴迪南至高主教手下的学生了，这事要是让维布伦首座长老知道，那还不得揍死他们？
　　“倪......倪克斯，之前的赌局可不可以......”
　　恐惧到了极点的罗曼兄弟哪还有之前那副嚣张的样子。
　　“不可以！”
　　我看也不看罗曼兄弟，果断地回了一句，让他们更是整个人都绝望地瘫倒在了座椅上，脸上没有半点血色。
　　“哈哈......”
　　亚莉克希亚也是捂着嘴在偷笑，我这一手算是给维布伦首座长老狠狠的一巴掌啊。
　　此时一心阴沉着脸，捂着胸口走了回来，很快便听说了我和罗曼兄弟之间的赌局，顿时勃然大怒，他是没有抵挡住米凯勒的二十招，但他是我一个封神阶强者能拿来开设赌局取笑的弱者吗？
　　“倪克斯，你什么意思？！”
　　一心盯着我怒声质问道，如果不是因为现在这是在外边，有这么多人看着，他现在就对我出手了。
　　“抱歉，败者可没有说话的资格！”
　　我看也不看一心，随后又补了一句，
　　“劝你还是赶紧坐下调整吧，要是留下了什么后遗症就不好了~”
　　“你......！”
　　一心差点被我气得一口血喷出来，但他还是赶紧如我所说的那样赶紧调整了起来，只是他身上的气势仍旧不平衡，显然是被我的话给气到了，心里还憋着一口气呢。
　　“好了，轮到你们了，你们两人都来自剑之神殿，又都是剑士，不如联手吧！”
　　此时花园中心，米凯勒很快便看向了亚托奎斯和格丽芬。
　　众人闻言也是心中微惊，米凯勒现在压制过实力境界，而他在赢了一心之后并没有休息恢复，反而要继续出战，还是让亚托奎斯和格丽芬联手与他对战，这气魄让人是不佩服都不行。
　　“使徒大人，你确定要我们联手与你一战？”
　　如果是其他人这么做，心高气傲的亚托奎斯肯定会不屑一顾，但米凯勒的强大他也算是亲眼目睹，根本不会认为米凯勒是在口出狂言。
　　“确定，如果你们两人联手能挡住我二十招，那就算你们赢！”
　　米凯勒微笑着说道。
　　“好！”
　　亚托奎斯和格丽芬不约而同地点了点头，皆是不敢小看米凯勒。
　　“【煞之剑】！”
　　格丽芬率先出剑，干脆利落，一剑之中蕴含着超越随心阶段奥义之源的属性之力，猩红的剑光透着无尽的杀气，非常极端，似要斩杀一切。
　　“不错，法则之力差一点就能步入入门阶段了！”
　　米凯勒赞赏地点了点头，随后伸出手掌，再度释放出了应对一心时的法则技能，
　　“【元磁神光】！”
　　众人看得目不转睛，这还是他们首次见到有人敢徒手去硬抗格丽芬的杀戮之剑。
　　“铛——！”
　　格丽芬手中的长剑很快便和米凯勒的手掌碰撞在了一起，众人顿时听到了一道金属碰撞声。
　　接下来众人更是看到在米凯勒的手掌之中，格丽芬手中的剑刃忽然弯曲了起来，导致这一剑的攻击最终从米凯勒头顶上方滑了过去，劈斩在了守护花园的光幕上，让那片光幕顿时出现了一片裂纹。
　　“什么？！”
　　格丽芬脸色微变，只有亲自和米凯勒交手，才能体会到米凯勒的强大之处，格丽芬只是一击便察觉到了攻击落空的原因，她知道自己的攻击连米凯勒也要忌惮，因此用磁力法则扭转了她剑刃的攻击方向。
　　“【万剑归宗】！”
　　与此同时，亚托奎斯的攻击也已到来，剑意神光在他体表大放，大量剑刃从他手中的剑刃之中飞射而出，犹如潮水般围向了米凯勒。
　　亚托奎斯的衔接攻击恰到好处，不仅不给米凯勒喘息之机，还有着剑之法则的神妙，让对手身处其中，防不胜防，而且亚托奎斯的属性返神带给了他强大的恢复力，能够长时间使用消耗性很大的技能。
　　“斥！”
　　米凯勒刚消除了格丽芬的攻击，看到满天飞剑袭来，只是并拢两指，单手高举过顶，口中低喝一声，身后那座漆黑的大山不断射出黑色的电光，将攻向他的飞剑一把把地击飞，双方的法则之力也在这一刻尽数抵消。
　　“比起格丽芬的剑，亚托奎斯你的剑数目繁多，在专精程度上不够，要是遇上比你弱的人那还能轻松取胜，要是遇到实力相当，而且专精于自己的一件武器或者某一方面的力量，那你多半要输，你可以在法则技能的攻击方面上多加努力。”
　　米凯勒轻松抵挡住了亚托奎斯的攻击，同时还有余力指导他。
　　同样是法则技能，格丽芬释放出来的威能显然要比亚托奎斯更强一分，近乎达到了入门阶段，而亚托奎斯仗着自己属性返神的强大恢复力，在法则技能上的修炼还不够，少了法则之力的那种霸道韵味。
　　花园里那些封神阶强者听得一头雾水，他们根本听不懂，因为这是真神阶强者才能掌握的力量，封神阶强者几乎没可能能领悟。
　　“多谢使徒大人的指导，不过使徒大人只会防御吗？那我倒想看看你能抵挡我们几招！”
　　亚托奎斯脸色有些难看，米凯勒对他的评价没有格丽芬高，让他感觉受到了羞辱。
　　“继续！”
　　格丽芬没这么多话，打下去就完事了。
　　“嘭嘭......！”
　　激烈的大战持续进行，亚托奎斯和格丽芬也是越战越勇，想将米凯勒的神力消耗到连神火也来不及补充的程度，这样他们就有获胜的机会了。
　　不过主意打的是好，但真要做起来实在是太难了，亚托奎斯和格丽芬身上的气势渐渐弱了下来，米凯勒能释放出的是真正的法则之力，他们两人联手都无法攻破，除非他们也感悟出了入门阶段的法则之力。
　　但亚托奎斯他们终究只是零级真实神格的微弱神力真神阶强者，能使出法则技能已经很厉害了，想将法则之力感悟到入门阶段，目前看来明显还缺少一些时间和经历。
　　“好了，第十八招，我对你们的指导也到此结束了。”
　　终于，在第十八招的时候米凯勒动了真格，磁力法则大幅爆发，让亚托奎斯和格丽芬像之前一心那样被撞得倒飞而出，倒在地上满脸的不甘心。
　　“哈哈，米凯勒老弟再怎么也是七神使徒，你们能挡住他十八招已经值得赞赏了！”
　　这时拂晓剑圣的称赞声也传了过来，虽然他们剑之神殿的两位引荐名额拥有者都战败了，但对手毕竟是七神使徒，还得到了七神使徒的指导，虽败犹荣了。
　　“厉害......这就是七神使徒的实力吗？真是强得让人窒息！”
　　花园里的人群惊叹连连，就连罗曼兄弟也是满脸崇拜之色，一心看到亚托奎斯他们回到剑之神殿那边，脸色更加难看了，亚托奎斯和格丽芬挡住了米凯勒十八招，而他挡住米凯勒十一招就战败了，亚托奎斯他们的表现要比他好太多了。
　　“看来在场除了老师那种程度的强者以外，没人能赢使徒大人啊！”
　　亚莉克希亚也是有些感慨。
　　“不至于，只要能在法则之力上不弱于他，甚至比他更强，或者在属性返神上能有这种程度，一样有赢他的可能。”
　　其他人或许认为米凯勒无人能敌，但我却是无所谓地笑了笑，让希望神殿的强者们听了心里不由对我一阵腹诽，我的脸皮也太厚了，明明没有上场的资格，还敢口出狂言。
　　“你要有那么厉害怎么不上去试试？哼，可惜你只是嘴上逞强罢了，那种程度的舞台，你根本就没有踏入其中的资格！”
　　一心心里对我正有气，现在直接爆发了出来，罗曼兄弟此时自然不敢说话，但他们眼神里透露出来的意思和一心差不多，我一个封神阶强者而已，连踏入真神阶强者那座舞台的资格都没有。


第1273章    严阵以待
　　“我不敢？”
　　我唇角微微上扬，正想说话，然而这时站在花园中心的米凯勒也朝我这边看了过来，笑着问道：
　　“我记得引荐名额拥有者是有四位的，其中三位都上场了，还有一位要上场吗？”
　　花园里的人群闻言微微一愣，倒是没想到米凯勒会向我主动邀战，目前就剩我一位引荐名额拥有者还没有上场了，只是我一个封神阶强者而已，有资格和身为七神使徒的米凯勒切磋？
　　“她肯定不敢上场的！”许多人皆是不看好地摇了摇头，只是他们刚这么想，我便从座位上起身站了起来，
　　“既然是使徒大人的邀请，再加上我本就有这个意思，那我现在就陪使徒大人玩玩吧~”
　　“什么？我没听错吧？‘本就有着个意思’，‘玩玩’？”
　　许多人闻言脸色一僵，我还真敢上场啊？现在更是摆出了一副无所谓的轻松模样，我是看不清自己，还是硬要逞能呢？
　　一心和亚托奎斯也是有些惊讶，他们都战败了，我竟然还敢上场？
　　唯独格丽芬笑了起来，她虽然冷着脸，但这抹发自内心的笑容也极为好看，
　　“看来倪克斯是要赢了！”
　　格丽芬这话是在自言自语，但声音却是不小，让众人听得脸色微变，我要赢了？他们只感觉像是在做梦一样，连格丽芬这三位真神阶的引荐名额拥有者都赢不了米凯勒，而我只是个封神阶强者，还没有属性返神，我要拿什么赢？
　　“哈哈，倪克斯，和米凯勒老弟好好切磋一番，说不定能让你获益匪浅！”
　　我没有怯场，让裴迪南至高主教不由高兴地笑了起来，他现在倒是感觉脸上有光。我是封神阶强者能怎么样，米凯勒是七神使徒又能怎么样，一样无所畏惧，无惧一战。
　　此时我已经缓缓离开希望神殿的人群，来到了花园中心，脸色平静地看着米凯勒，然后向他表示尊重地行了一礼，
　　“能和使徒大人这样的强者切磋，这是我的机缘。”
　　“倪克斯，你太客气了，我实际上只是在年龄上要比你大上一些罢了，又有幸得到过七神冕下的指导，所以才稍微比你们厉害一些。当然，我们之间的切磋，我会把七神冕下指导我的内容再传授给你。”
　　米凯勒谦虚地笑着说道。虽然我只是封神阶强者，但他总感觉我身上有些神秘的地方，正因为是这样，他才会想着邀请我切磋。
　　“指导就不必了。”
　　我笑着摇了摇头，我在神王塔里想要什么样的强者来指导那还不简单，根本就不需要米凯勒对我指导什么，这场切磋对战我主要还是为了米凯勒许诺的真神果实，以及考查自身的实力而参加的。
　　“猖狂！”
　　花园里的人群不由怒喝出声，就连米凯勒也是无奈地笑了笑，觉得我是有些狂妄了。不过我比米凯勒还要无奈，我只是实话实说而已。
　　“使徒大人，你之前连战了两场，先休息十五分钟吧，然后我们再开始切磋，不然对你太不公平了。”
　　我没有理会其他人的嘲讽，再度诚恳地说道，我也希望能和全盛状态的米凯勒一战。
　　“这个倪克斯在发什么疯？！”
　　花园里的人群实在是搞不懂，到底是我疯了，还是他们疯了？之前米凯勒击败一心以后根本没有休息就再和格丽芬他们对战，而我现在却主动要米凯勒休息，我有什么资格劝米凯勒休息？难道我以为米凯勒会答应为了我一个封神阶强者而先休息？
　　“哈哈......这个小傻子！”
　　一心和亚托奎斯顿时忍不住笑了起来，我实在是狂妄得没边了，现在完全像是个疯子一样在说着胡话。
　　“好。”
　　一心他们在笑，但米凯勒却笑不出来，脸色凝重地深深看了我一眼，随后赶紧恢复了起来。
　　“什么？！”
　　这下周围那些嘲讽我的人全都傻眼了，一心和亚托奎斯脸上的笑容也是瞬间消失，脸色难看到了极点。特别是亚托奎斯，他的嘴都快撇到耳根去了。
　　这究竟是为什么？为什么他亚托奎斯出战的时候，米凯勒完全没有想要休息再战的意思，而我出战，米凯勒却明显对我很看重，很快就当众恢复了起来，看他那副认真对待的模样，是真的把我当成了同等水准的对手来看待。
　　这样一来，其他三位引荐名额拥有者身上的光芒顿时黯淡了不少。
　　众人安静地盯着我和米凯勒，时间悄然而逝，米凯勒在恢复完全之后便睁开了双眼，看着我认真地说道：
　　“刚好十五分钟。”
　　短短一句话却透着米凯勒心中的震惊之意。
　　之前米凯勒大战了两场，耗费了一定的神力，而我给他十五分钟的休息恢复时间，而到现在米凯勒正好是耗费了十五分钟恢复到全盛状态，在时间上分毫不差，仿佛我完全看透了米凯勒一般。
　　真不知道我是胡乱给出的时间数字，还是故意这么说的，想到这里，米凯勒又高看了我一眼。
　　“既然使徒大人恢复完全了，那我们可以开始切磋了！”
　　我看着米凯勒笑着说道，眼里闪烁着兴奋的神光。如果米凯勒是以完整的实力境界和我切磋，那我是没有获胜的机会，但他在压制了实力境界的情况下我还是可以试试的，这也是一个难得的切磋机会。
　　实际上和零级真实神格的真神阶强者进行对战我也不是一次两次了，这放在神王塔里对我来说完全就是家常便饭般稀松平常的事情，但是和神界的零级真实神格真神阶强者对战，次数却是少之又少。
　　“你的实力境界是八重封神阶，那我就将实力境界压制在这个范围吧。”
　　米凯勒脸色凝重地说道。
　　“不用，使徒大人像对待其他引荐名额拥有者一样，就以零级真实神格的实力境界来吧！”
　　我当即摇了摇头，正因为是真神阶强者，我才想挑战，如果是封神阶强者，那我实在是生不出挑战的念头。
　　“后生可畏啊......好，我答应了！”
　　米凯勒有些感慨地说道，点头答应了我的请求，其他引荐名额拥有者都是他来让招，唯独我是接二连三地让他。
　　花园里的人群很快也是识趣地安静了下来，他们这下都看得出来，米凯勒很看重我，而米凯勒对我的态度却让一心他们心里更不舒服了。不过他们还是抱有一些侥幸心理，我这么狂妄，要是待会输了，只会更加丢人。
　　“那我就先出手了，【火之世界】！”
　　我没有留手，直接动用随心阶段奥义之源，火海狂潮顿时奔涌而出。
　　我心里很清楚，对于米凯勒这样的强者来说，搞什么花里胡哨的套路效果反而不大，不如直截了当来得痛快。
　　米凯勒脸色微变，只是简单拍出一掌，同样以随心阶段奥义之源来应对。
　　“呼呼......！”
　　火焰和磁力互相拉扯着，彼此不断抵消，守护着花园中心的光幕微微泛起点点波纹。
　　“只凭这样可撼动不了我。”
　　与此同时，米凯勒的提醒声很快便传了过来。
　　“我知道！”
　　我左手维持着火焰，魔剑在右手上显现而出，随后我便冲向了米凯勒，展开拿手的近身攻击。
　　“【双倍攻击】！”
　　非常普通的一剑，重重斩出。
　　见到火焰和剑刃同时攻来，米凯勒心中暗暗点头，我能同时动用两种强大的攻击手段，真正做到一心两用，确实是有些不简单。
　　米凯勒当即凝聚神力，左右开弓，两条漆黑的雷蛇从他掌中飞出，正面挡住我的攻击。
　　“嘶嘶......！”
　　火焰能量仍旧没有占到便宜，但剑刃的攻击却迫使米凯勒悄然向后退出了一些，让他的脸色顿时更加凝重了起来。
　　“好强大的肉（喵）体力量，原来你之前还有所保留啊，这恐怕得有二十八元之力了吧？”
　　一道惊呼声很快便从米凯勒口中传了出来，让花园里的人群闻言大惊失色，我的肉（喵）体力量不是二十四元之力吗？怎么现在变成二十八元之力了？
　　众所周知，肉（喵）体力量一向难以修炼，又难以提升，就算是拥有与肉（喵）体修炼相关的属性返神，也很难达到二十元之力以上的肉（喵）体力量，然而我却能达到二十八元之力，这实在是大大超出了众人的想象。
　　而且许多人看到，这是米凯勒第一次选择硬碰硬的打法，并不是面对一心他们那时候先是选择躲避。恐怕米凯勒心里也清楚，面对我这样的对手，如果一开始就躲避，那只会影响到后续战斗的气势，甚至会被我给一直压着打。
　　这意味着米凯勒对我的看重还在众人的想象之上。
　　“铛——！”
　　米凯勒又是不甘示弱地和我手中的魔剑对碰了一记，能量风暴朝着四面八方吹袭而出。
　　就在这个时候，米凯勒口中低喝一声，
　　“倪克斯，你的剑确实刚猛，但过刚则易折！”
　　“【元磁神音】！”


第1274章    相互压制
　　“嗡嗡......！”
　　米凯勒的手中释放出一股股无形的音波，竟然是磁力撞击之下产生的音波，能够直接影响到对手的状态。
　　我察觉到那些音波也是脸色微变，赶紧向后退了出去，而我手中的魔剑却在不断地颤抖着，显然是被音波影响到了，但我很快小手一抖，一股强大的力量爆发而出，让魔剑顿时安静了下来。
　　“剑士如剑，宁折不屈！”
　　随后我抬头又是充满战意地看着米凯勒，让他心中微惊，他这【元磁神音】技能几乎可以说是防不胜防，对敢和他近身战斗的对手在关键之时能起到扭转战局的效果，但对我能造成的影响却是微乎其微，我的防御力实在是太可怕了。
　　“【势不可挡】！”
　　就在这时，我身上绽放出一道朦胧的白光，再度向米凯勒发起攻势，这次我自己放弃了火焰能量，就是凭借强大的肉（喵）身迫使米凯勒和我打近身战。
　　米凯勒见状脸色更加凝重了，脚下也在不断地移动了起来，双手频频挥动，将我的攻击尽数挡下。
　　从表面上来看，我和米凯勒之间的切磋对战平平无奇，但众人心里很清楚，要是没了花园中心那层守护光幕，任凭我们硬碰硬的战斗，只怕整座元磁山庄都会毁在我们的战斗之中。
　　“好厉害......倪克斯压制住使徒大人了！”
　　一些人看到米凯勒不断后退，不由惊声说道，同时也有人不屑地冷哼出声，
　　“使徒大人那是在让招而已，他在指导倪克斯，等指导的那十招一过，使徒大人就要动真格了！”
　　之前米凯勒对一心他们就是这样做的，不过对我让招，或许是有，但指导那就说不上了。
　　此时米凯勒心里也很是无奈，他是想指导我，但却发现我的种种攻击近乎完美，他根本就指导不了，连他都不得不承认，我的战斗意识和经验都是一等一的强，仿佛是经常和许多古老强者交手一般。
　　如果米凯勒是八重封神阶或者九重封神阶强者，只怕这场切磋对战早就出结果了，必然是他完败。
　　我和米凯勒在花园中心从左战到右，再从右战到左，短短十分钟左右，我们之间的对拼次数已有数百次，渐渐让许多人都有些感慨，我能获得希望神殿的引荐名额，看来确实是有真东西的。
　　不管我能不能挡住米凯勒的二十招，就凭现在这种硬碰硬的打法还不落下风，我就已经超越其他三位引荐名额拥有者了。
　　“你想击败我？！”
　　米凯勒被我一直压制也有些恼火了起来，他还是第一次被我这样的封神阶强者压制，要知道他虽然压制了实力境界，但他仍然是真神阶强者啊。
　　“如果可以的话，那我自然很想，但我知道，这是不可能的。”
　　我微微喘着气笑着回答道。
　　“哼，好！在第十招之后就轮到我了！”
　　米凯勒被我的回答给气笑了，他身为七神使徒，怎么能被我一个引荐名额拥有者一直压制。
　　米凯勒话音刚落，第十一招瞬间到来，他整个人身上的气势也是为之一变，之前显然是对我的让招。
　　“倪克斯要输了，她挡不住使徒大人第十一招！”
　　一心忽然大喝出声，他就是败在米凯勒的第十一招之下，而且他更是知道，十招过后，米凯勒的实力将会提升一倍，而我现在表现出来的实力，极限也就是那二十八元之力，仅靠肉（喵）体力量可挡不住米凯勒的第十一招。
　　众人在这一刻也有些紧张了起来，米凯勒的反击开始了。
　　“【元磁神山】！”
　　米凯勒大手一挥，身后那座漆黑大山朝着四面八方激射出了一条条黑色雷蛇，让许多人脸色微变，完全没想到米凯勒的反击一开始就这么强，米凯勒这是要以强大的属性返神来碾压我，这种霸道而不讲理的手段显然要比击败一心时使用的招数更强。
　　磁力从米凯勒身后的大山之中狂涌而出，属性返神的威压开始出现，我在这一刻也是眉梢微皱，脚下一动，想要避过米凯勒属性返神带来的威压。
　　“逃是没有用的，只要我愿意，我可以让属性返神的威压笼罩整座花园！”
　　米凯勒终于又能充满自信地笑了起来，那一条条黑色的磁力雷蛇也在变得越来越大，铺天盖地，让我无处可逃。
　　“完了，倪克斯只拥有色位属性溯源，面对使徒大人强大的属性返神，根本就没有反抗的余地！”
　　“现在她是插翅也难逃啊！”
　　众人看到我最终在花园中心停下了逃跑的脚步，显然是知道无法躲过米凯勒的属性返神威压了。
　　元磁神山的威压完全笼罩了花园中心，而我静静地站在花园中心的一角，让许多人认为我已经失去战意了，我只拥有色位属性溯源，碰上元磁神山这样的强大属性返神，怎么想都是落败的份。
　　“第十一招，倪克斯也败在了使徒大人的第十一招上......！”
　　“不过这也很厉害了，她只是一个封神阶强者啊！”
　　“是啊，这样来看，倪克斯倒是要比希望神殿的另一位引荐名额拥有者强很多！”
　　许多人议论纷纷，让一心脸色无比难看，酸溜溜地盯着我说道：
　　“不管是真神阶还是封神阶，输了就是输了，有什么区别吗？”
　　然而一心话音刚落，站在花园中心一角上的我缓缓抬起了头，露出了一抹戏谑的笑容，
　　“祭位四级，的确是很强大的属性返神，一开始还能感受到些压力，但现在习惯之后，也就那样吧~”
　　我再次确定了神王之躯现在所对应的就是祭位五级的属性返神，因此才不会受到元磁神山的威压影响。
　　众人见状大吃一惊，这是发生什么事了？我明明只拥有色位属性溯源，但我为什么不会畏惧祭位四级的属性返神？
　　就连米凯勒也是微微一愣，但他很快又若有所思地笑了起来，他一直猜测我身上隐藏着别的天赋，现在终于能得到肯定了。
　　“那么，继续吧，第十二招，【大元磁神光】！”
　　米凯勒的身形忽然涨大了起来，磁力大范围爆发，让他整个人就像是变成了一块大磁体一样，吸引我朝他那边移动，这招和击败一心时的那招有些相像，但也更加可怕，这是米凯勒当前实力境界下的全力了。
　　“【能量环聚】！”
　　我也是低喝一声，并没有阻止米凯勒的磁力拉扯我的身躯朝他那边移动，我反倒是接着这股吸引力直冲他而去，虚幻的神相也在我身后显现而出，随我一起高举手中之剑，朝着米凯勒狠狠斩了过去。
　　从远处看去，现在花园中心就像是有两个巨人在战斗一样。
　　随着我这一剑斩出，米凯勒顿时脸色一变，他竟然从我身后那尊虚幻神相之中察觉到了一股威压，难道我隐藏的天赋要比他的属性返神等级更高？
　　“啪嗒——！”
　　米凯勒手中搓动漆黑的雷蛇，双手合十，夹住了虚幻神相斩下的剑刃。
　　“下一招！”
　　与此同时，我的催促声也传了出来，让米凯勒的脸色微微有些难看。随后在他双手之间忽然出现了一颗不断旋转的黑色磁力球，仿佛想以此折断虚幻神相手中的剑刃。
　　我见势不妙赶紧往后退去，躲开了那颗可怕的磁力球，我在心里暗暗推测米凯勒终于释放出法则技能了，刚才攻击之中蕴含的法则之力已然达到了入门阶段。
　　“看看你还能不能挡住我第十三招！”
　　米凯勒乘胜追击，双手之间游窜着大量黑色雷蛇，两颗磁力球悬浮在他手掌之中，让他仿佛是握着两颗漆黑的太阳一般。
　　米凯勒展现出来的威势惊得许多人面色发白，让他们只感觉米凯勒之前和另外三位引荐名额拥有者的战斗是在玩一样，而和我之间的切磋战斗反而是越打越狂躁了起来。
　　“嗖嗖——！”
　　米凯勒现在的速度似乎比跨越空间还快，一股股强大的力量不断爆发，花园中心的空间直接被他给撞破了，他这是接着磁力法则让自己的速度疯狂提升了。
　　我现在终于感受到了深深的压力，仿佛米凯勒释放出的那股磁力随时都笼罩着我的身躯，只是这股压力不仅没让我感觉害怕，反倒激发出了我的韧性和战意。
　　【倪克斯之瞳】在这一刻悄然开启，我死死盯住米凯勒，仿佛要看透他的一切。
　　“砰——！”
　　米凯勒又是一掌拍出，沿途空间顿时爆裂开来，威能骇人。
　　“铛——！”
　　我举剑便挡，但却连剑带人被冲得倒飞而出，好在并没有因此丧失战斗力，第十三招也到此结束了。
　　“再来！”
　　米凯勒脚下不停，死死缠住我，法则之力不断爆发，这下和之前的情况终于反过来了，现在换做是米凯勒压制我了，而我身上的气势也在渐渐变弱，落入了下风。
　　花园周围的人群看着紧张万分，谁也没想到我能在这么激烈的战斗之中坚持这么长的时间。


第1275章    战时突破
　　至于罗曼兄弟，他们此时更是脸色苍白如纸，连他们崇拜的偶像都挡不住米凯勒十一招，而他们一直看不起的我却挡住了米凯勒十三招，他们还有什么资格在我面前骄傲？甚至连一心也没资格在我面前骄傲了，因为我根本就不弱于他，反倒是超越了他。
　　“好！倪克斯，再坚持坚持，一定要撑到第十八招！”
　　裴迪南至高主教现在是除了我以外最兴奋的人，他也没想到我会达到这样的程度，只要我能挡住米凯勒十八招，成绩就能和亚托奎斯他们一样，甚至明面上看起来还比他们更好，毕竟他们是两人联手之下才撑到了第十八招，而我只有一个人。
　　“做梦！她十五招就要战败！”亚托奎斯在心中冷哼出声，他实在是不想亲眼看到我一个封神阶强者超越他的情景。
　　第十四招......第十五招......第十六招......
　　从表面上来看，我频频游走在即将战败的边缘线上，但我却始终没有倒下，从这点也能看出我这具身体有多可怕了，堪称是完美的躯体。
　　“我总算是知道你为什么能做到封神阶无敌了，要是你突破到了九重封神阶，恐怕零级真实神格的真神阶强者都不是你的对手了！”
　　打到现在，就连米凯勒也不得不承认，我的各方面实力在封神阶强者之中绝对是最巅峰的存在，无论是攻击还是防御，连速度等方面我都达到了巅峰，让他感觉非常棘手。
　　而且米凯勒心里隐隐有种感觉，隐藏在我身上那神秘的天赋，恐怕就是我这一身扎实无比的基础。
　　虽然从表面上看不出我这种天赋有多强大，没有一心那么神秘，也没有亚托奎斯的强大恢复力，更没有格丽芬的杀气凛然，但有时候往往就是越简单的东西越是强大，这就是米凯勒目前还没有击败我的原因。
　　一想到这里，米凯勒不由有些急躁地大喝一声，
　　“不过你现在还没有突破到九重封神阶，面对我的法则技能，你挡不了多久，第十七招！”
　　“嗡嗡......！”
　　可怕的法则之力波动扩散开来，守护花园中心的光幕终于开裂，但很快又恢复如初。
　　而在花园中心的我，身躯倒飞而出，砸在了光幕上，脸色一时有些发白，但眼中的战意和骄傲却是丝毫未减，我抬头盯着米凯勒的双手，
　　“我会输在法则技能上？”
　　“没错，这是能碾压任何封神阶强者的力量！”
　　米凯勒缓缓朝我走来，话语之中透着一股强者的霸道，到现在这个局势，他已经把我当成了同等程度的强者，因此他不能输。
　　“那抱歉了，我也会法则技能！”
　　米凯勒没走出几步，我忽然朝前伸出左右，一抹火焰犹如初生之火般升腾而起，从中释放出的气势极为可怕，让米凯勒脸色大变，不敢相信地叫出了声，
　　“法则技能？！”
　　米凯勒清楚地察觉到，现在处于我手中的火焰和刚才不一样了，多了一种霸道的意味，那就是由己而生的法则之力，确实是真正的法则技能。
　　“倪克斯会法则技能？！”
　　花园里的人群也轰动了，特别是一心和亚托奎斯，他们更是满脸不敢相信地盯着我，我一个封神阶强者竟然感悟出了真正的法则之力，我是什么怪物？
　　罗曼兄弟也是瞪大了双眼，之前他们会说我一个封神阶强者无法触碰到真神阶强者那种强大的手段，但我现在却将这种手段真真切切地展现在了他们眼前，让他们只感觉自己像是井底之蛙一样无知。
　　“你是我第一个遇到的会法则技能的封神阶强者......！”
　　此时米凯勒的脸色重新变得凝重了起来，他不是在忌惮我，而是更加想击败我了，他有一种感觉，我未来的成就必然不会弱于他，要是现在无法击败我，那以后就更没有机会了。
　　正是因为这个念头，米凯勒的战意也变得更深了一分。
　　“你之前还能用法则技能来压制我，但我也会法则技能，你现在无法继续压制我了！”
　　我脸色平静地说道，手中那一缕通透的火焰悄然变化，在空中化为两股火焰交织在一起，最终化为了一只颇具灵性的不死鸟，它那双火红琉璃般的眼眸正充满敌意地盯着米凯勒。
　　“我确实暂时无法继续压制你，但法则技能的消耗对你一个封神阶强者来说还是太吃力了，你目前在我看来唯一的缺陷就是实力境界！”
　　米凯勒停下的脚步再度动了起来，双手一合，手中两条漆黑的雷蛇猛然化为了一头同样漆黑的磁力飞龙，带着笼罩于花园中心的磁力变得更加狂躁了起来。
　　“第十八招，到此为止了！”
　　米凯勒双手向前一推，漆黑飞龙爆发出一阵耀眼的光芒，带着霸道的毁灭气势朝我狂涌而来。
　　在这一瞬间，守护花园中心的光幕又是一度开裂，显然是被米凯勒的攻击给震裂了。这道光幕可是能抵挡米凯勒全盛状态下的攻击，由此也能看出米凯勒这一招有多可怕。
　　“【琉璃炎鸟】！”
　　面临这一记可怕的攻击，我也释放出了法则技能，同时我一身神力尽数涌入空中的不死鸟，让它的体型变得大上了一些，但这还是不足以抵挡米凯勒的攻击，急得我在心中像是野兽一样怒吼，
　　“不够！还不够！还差些力量！”
　　在我的坚持之下，体内仅剩的一点点神力都被榨了出来，但到了这个极限之后，我本应该感受到一股神力耗干的虚弱感，但在这时却出现了异变。
　　我身后的九道神力光环黯淡消失，一轮全新的神力光环忽然绽放出璀璨的金光，再度飘浮在了我身后，在同一时刻，这最后一环神力也注入了空中的不死鸟。
　　花园里的人群在这时惊得纷纷站了起来，我竟然突破了，我在和米凯勒的战斗之中从八重封神阶突破到了九重封神阶。
　　我和米凯勒的战局在此发生了惊天逆转，众人都在惊讶于我的突然突破，但却没人知道，我在和洛汀那些强者大战之前就食用了最后一颗希望之果，再加上连番大战，已经积累得很多了，今天才终于在米凯勒施加给我的压力之下突破了。
　　然而让众人震惊的事情还没有结束，直接飘浮在我头顶上空的不死鸟在补足了神力之后，迅速涨大了起来，从原本的桌椅大小最终变为了小山大小。
　　米凯勒见状也是大吃一惊，他才说我的缺陷在实力境界上，但他现在明显感受到我的法则技能出现蜕变了，一连十环神力灌注其中，这股神力的量已经和零级真实神格的真神阶强者相差无异了，
　　“高高地飞起来吧，初次面世，你可别让我失望啊！”
　　望着空中充满灵性的不死鸟，我眼中满含战意，看向了米凯勒，不死鸟也随之空灵地鸣叫了一声，展翅飞向了米凯勒释放出的那头磁力飞龙。
　　“嗤嗤......！”
　　随着不死鸟在空中一掠而过，顿时出现了一道显眼的火焰轨迹，仿佛连空气都在燃烧着，那只不死鸟飞过的地带已然成了生命的禁区，万物尽焚于此火之下。
　　“嘭——！”
　　我们双方释放出的都是法则技能，一边是火之法则，另一边是磁力法则，最终在众目睽睽之下猛烈碰撞了起来，形成了一阵恐怖的冲击波，蘑菇烟云冲天而起。
　　“呼呼......！”
　　两个法则技能蕴含的法则之力都达到了入门阶段，碰撞之后彼此抵消，而在花园中心已是一片狼藉。
　　我和米凯勒安静地站在原地，引得许多人胆战心惊地看了过来。米凯勒位于右边，一身衣袍破烂不堪，脸色冰冷，再也没有了之前的轻松模样，显然是在能量余波之中受到了影响。虽然没有受伤，但他现在是形象全无了。
　　“说起来我们还是第一次看到使徒大人这么狼狈......！”
　　许多人大惊失色地说道，只不过等他们看向我时，我的情况也好不到哪去，我身上的衣物也是遍布破洞，要不是我用手遮挡住了隐私部位，今天就要出大丑了。我披散着头发，嘴角带着些血迹，但我的眼神还是无比坚定，战意丝毫没有消退。
　　“你受伤了！”
　　米凯勒看着我的情况冷冷说道，似乎是在说我比不上他。
　　“你也好不到哪去！”
　　我不甘示弱地回了一句。
　　米凯勒闻言微微一愣，随后忽然大笑了起来，
　　“好！能以封神阶的实力境界让我这个七神使徒这么憋屈，你还是头一个，接下来还剩下两招，你是想我让你呢？还是想我把你当成真正的对手来对待？”
　　“你要是让我，那就是在侮辱我，要继续就全力以赴！”
　　我转眼之间给自己裹上了一层斗篷，遮住身形，随后举起魔剑，遥遥指向米凯勒。
　　既然我坚持到现在还没有战败，那不管是为了真神果实，还是为了考查自己的实力，都要继续战斗下去。


第1276章    使徒认输
　　“好！”
　　米凯勒对我的回答一点也不感到意外，这才是强者应有的态度，随后他也满怀信心地说出了胜利宣言，
　　“再继续下去，我们之间的实力境界差距也会越来越明显，释放法则技能之后，你的神力想必已经所剩无几了吧？但我的神力还够用呢，接下来第十九招，你必败无疑！”
　　“使徒大人一开始就认定我会输，但到现在为止，我真的输了吗？”
　　我挥剑指向米凯勒，让他也是笑了起来，眼神转瞬变冷，快步朝我冲了过来，
　　“要想成为真正的强者，自然不能有太明显的短板，你以为我不敢让你近身吗？我的近身战斗实力可不比你弱！”
　　“那就来吧！”
　　我见状也是轻笑了一声，和米凯勒再度交战，他终于开始动用磁力法则给自己加速了，在花园中心身形缥缈，一会在左一会在右，不时向我发起攻击，而我在众人眼中则是频频陷入险境，但却坚持到底，硬是撑过了第十九招。
　　花园里的人群现在已经不知道该说什么才好了，只能是满脸震撼地看着我和米凯勒之间的战斗。
　　至于亚托奎斯则是狠狠攥紧双拳，我是他从来都没有放在眼里的弱者，现在我却超越他了，而他先前还认为我这样的弱者也是引荐名额拥有者，让他感觉自己被我拖着有些丢人。
　　不过现在看来，亚托奎斯能和我并列犹里神殿四大引荐名额拥有者，他倒是要沾我的光。至少在我们这四位引荐名额拥有者里，目前就属我绽放出来的光芒最为耀眼。
　　此时米凯勒脸色极为凝重，难怪我在开战之前要让他恢复，还让他将实力境界压制在零级真实神格，原来是这个缘故，如果米凯勒不这样做，他现在根本没有赢的机会。
　　“第二十招！”
　　米凯勒的攻势犹如疾风骤雨般狂暴，不断调动磁力法则碾压我。
　　然而我这具身躯何其强悍，被米凯勒压制的这段时间，我也能趁着防御的时候缓缓恢复，做到了以逸待劳。精气神多方面修炼的强大之处，在这时也终于体现了出来。
　　“混蛋......！”米凯勒再度被我压制回来，让他心中焦躁难安，不知不觉之中动用出了一级真实神格的实力，将战局瞬间扭转过来。
　　“这......！”
　　许多人察觉到米凯勒身上忽然变强的气势，不由大惊失色，现在我不仅挡住了米凯勒二十招，还把他逼得恼羞成怒，动用了超越限制的实力境界。
　　“至高主教大人，这样不好吧？”
　　希望神殿的一些大主教和长老们见状顿时有些焦急地向裴迪南至高主教询问道，现在他们都很看重我，毕竟我的表现实在是太过优秀了，让他们是不得不服。
　　“先看下去吧，倪克斯不会做什么冲动的事情，如果真的不是米凯勒的对手，她会叫停手的。”
　　裴迪南至高主教比希望神殿那些人还要紧张，而且同样心情激动，今天我给他带来太多的惊喜了。
　　米凯勒的实力境界超出限制之后，我感受到的压力顿时大了很多，他的攻击也比之前更强，让我每次抵挡都差点挡不住。我现在是不得不下定决心，最后的底牌还是得用出来了。
　　“【空间扭曲】！”
　　众人只见我的身形像是被漩涡吸收了一样忽然扭曲了起来，空间法则一出，让我能做到像米凯勒那样在花园中心不断闪转腾挪。
　　我露在明面上的身影犹如镜花水月，让人感觉恨不真实，米凯勒的攻击袭来之后，要不是落空，就是被卸除了大部分力量，让我能轻松挡下。
　　我和米凯勒之间的战斗因此又回到了同一起跑线，二十招早已过去，现在是三十招，甚至是四十招、五十招。
　　众人看得瞪大了双眼，心脏激动得砰砰跳动，封神阶强者竟然能和真神阶强者打得难分难解，这种人生罕见的事情今天让他们给撞上了。
　　“不打了不打了！你竟然感悟出了两种法则之力！”
　　最终米凯勒彻底放弃，脸色涨红，憋屈不已。
　　米凯勒的话让众人又是一阵心惊，我感悟出了两种法则之力？众人都是以一种看怪物般的眼神看着我，我这表面上的天赋看起来很差劲，但实际战斗力也太可怕了。
　　封神阶强者能感悟出真正的法则之力就已经很罕见了，但谁知道我竟然感悟出了两种不同的法则之力。
　　“不过就算是这样，你还是赢不了我！”
　　米凯勒现在哪顾得上惊讶，还在怒吼着，心里憋着老大一口气，全然忘了自己七神使徒的身份。
　　“你还不是也赢不了我！”
　　我站在另一边气喘吁吁地反驳道，而且我手中的剑还指着米凯勒，要是他不服可以再来。
　　“哈哈，米凯勒老弟，你现在的状态已经很差了，赶紧休息休息吧！”
　　这时裴迪南至高主教打圆场的声音传了出来，让米凯勒微微一愣，猛然闭上双眼，将整个战斗的过程回想了一遍，等他冷静下来之后，整个人的身躯顿时狠狠一颤。
　　在刚才的战斗里，米凯勒被我打得窝火了，久久无法击败我，让他都忘了切磋交流的目的了，而且到现在他才发现，我一个封神阶强者却拥有两大法则之力在身，简直就是怪物般的存在。
　　再加上我最终是以九重封神阶的实力境界和他处于一级真实神格的实力境界下交战，结果我在这样的情况下仍旧没有战败，确实称得上是奇迹了。
　　“唉，是我输了！”
　　等到米凯勒再度睁开双眼，他又恢复到了起初平静的状态，看向我时不由向我充满歉意地笑了笑，他现在对我是打心里的佩服。
　　“我也没赢。”
　　我笑着摇了摇头，我心里很清楚，就算我动用全力，但只要米凯勒没了那些限制，我绝对是完败的结局，排在下级典位神榜第三位的米凯勒还不是我现在能力敌的强者。
　　不过经历今天这场激战，我对自己的实力也算是更加清楚了。
　　“哈哈，倪克斯小姐也是个有趣之人啊！”
　　米凯勒微微一愣，随后大笑了起来，他完全没把我看作是一心他们那样的年轻后辈了，反倒把我看作是对等的强者，话里对我也多了一丝尊敬的意味。
　　“太强了......！”许多人有些感慨地摇了摇头，一时不知道该说什么好。
　　在犹里神殿的四个引荐名额拥有者之中，我一直是最受人质疑的，但到现在众人已经心服口服了，甚至还有些好奇我为什么能这么强。
　　只有和我切身交手过的米凯勒才清楚，隐藏在我身上的天赋，那至少相当于是祭位五级的属性返神。他也是在和我战斗时才发现的，他的属性返神根本影响不到我，而且我的各方面实力都很强，是封神阶强者中绝对的巅峰存在。
　　因此米凯勒深信，我未来的成就绝对会比他更高。当然，要是米凯勒知道我那神秘的天赋是来源于一部功法的话，他现在就不会把我当做是对等的强者，而会是仰望我了。因为功法是可以修炼的，这意味着我这种天赋还可以继续成长下去。
　　“这不可能！她只拥有色位属性溯源，怎么可能超越我的成绩，使徒大人，我怀疑你之前有没有动真格！”
　　“没错，一个封神阶强者能在真神阶强者手中久久不败，这种事情根本不可能！”
　　一心和亚托奎斯根本不知道我的强大来源于什么，他们震惊了很久，忍不住怒声说道，今天该是他们表现的时刻，但到现在他们却不如我。四个引荐名额拥有者里，众人印象最深的也只是我，完全忽视了一心他们，这让他们极为不甘心。
　　“你们怀疑我？”
　　米凯勒似笑非笑地看着一心和亚托奎斯，他知道一心他们为什么会不甘心，因为我表面上的天赋实在是太具有迷惑性了。
　　“一心，你和我都是希望神殿的引荐名额拥有者，我是看在至高主教大人的份上之前才一直没有去管你，但这里可不是你任意妄为的地方！”
　　我冷冷地看着一心说道，一心可以怀疑我，但他不能怀疑米凯勒。
　　米凯勒贵为七神使徒，但人品确实不错，没有恃强凌弱，为人坦荡，输了就是输了，一点也不顾及自己的身份，这样值得尊敬的对手，我自然不允许一心来抹黑他。
　　“你一个封神阶强者有什么资格和我这么说话？！”
　　一心也是被我气笑了。
　　“那我就看看你这引荐名额拥有者能有多厉害吧！”
　　我微微点了点头，不再废话，握紧魔剑，脚下一踏大地，顿时将大地踏出一块明显的凹陷，随后我整个人犹如一道漆黑的流光般冲向一心。
　　与此同时，我手中的剑在半空之中狠狠朝着一心斩了过去。
　　如果是在之前，我要和一心交战或许还需要思考，但我在突破到九重封神阶之后，心中对自己的实力充满了信心，现在的一心已经不是我需要去思考才能击败的对手了，完全可以靠着战斗的本能来击败他。


第1277章    圆满结束
　　“真神阶强者的强大，你永远也不会明白！”
　　“【不朽之心】！”
　　一心怒吼出声，我竟然还敢对他出手，那他正好当众击败我，证明米凯勒对我放水了。
　　“不自量力。”
　　看到眼前这一幕，米凯勒顿时不屑地摇了摇头，他可是很清楚我隐藏着的天赋有多恐怖，一心想靠属性返神来影响到我，那完全是做梦。
　　而且接下来的事实也确实如此，众人只看到一剑从天而降，势要开天辟地一般，这一剑比起格丽芬的杀戮之剑，没有浓烈的杀气，只有一股不可阻挡的霸道气势。
　　“咔嚓——！”
　　随着我一剑斩下，半空中的水晶心脏顿时碎为两半，化为两片光点，而站在地上的一心震惊地瞪大了双眼，我竟然一点也不受他的属性返神影响，一剑就斩断了他的属性返神。
　　“【空间扭曲】！”
　　斩断一心的属性返神之后，我的身形微微扭曲，消失在一心眼前，下一刻我便出现在了他身后，一手搭在了他的肩膀上，冷漠的声音很快就传了出来，
　　“就凭你这点实力也有资格质疑使徒大人？”
　　“砰——！”
　　强大的肉（喵）体力量经由我手掌之中瞬间爆发而出，让一心的身躯顿时颤抖了起来，双腿一软，砰的一声跪倒在了地上，我的手按在一心肩上，让他只感觉自己是被一座无比沉重的大山给镇压了下去一样，而在他膝盖下的地面也是出现了一片凹陷，露出大量裂纹。
　　花园里的人群非常安静地看着这一幕，谁也没有说话。
　　众人愣愣看着跪倒在我手下的一心，现在已经能够证明一切了，米凯勒之前根本没有对我放水，毕竟我现在击败一心也就两招而已，同为引荐名额拥有者，差距已经很明显了。
　　“漂亮！”裴迪南至高主教满心激动地看着眼前这一幕，他只看到我像是刽子手一样站在一心身旁，左手将一心死死按得跪倒在地上，右手握着魔剑，掌控了一心的一切，这一幕极具视觉冲击性，让他也是对我深深佩服。
　　而且裴迪南至高主教也都知道，我是看在他的份上，之前才没有理会一心。
　　此时一心额上满是冷汗，心中疑惑不已，他还不敢相信，只感觉自己输得莫名其妙，他一个真神阶强者为什么会败在我手里，他是真正的引荐名额拥有者啊。
　　“倪克斯的天赋至少相当于祭位五级的属性返神！”
　　这时米凯勒终于解释了一句，让一心顿时如遭雷击，我的天赋竟然比他更强，超越了他两级。
　　就连裴迪南至高主教和维布伦首座长老闻言也是大吃一惊，一时难以相信，这一切之前也只有米凯勒才知道，我这隐藏的天赋只有真正和我战斗过才能体会到。
　　“一心已经输了，亚托奎斯，到你了，之前你不是想挑战我吗？我现在只出一只手，对你只攻不守，一招击败你，要试试吗？”
　　收拾完一心，我转眼便看向了亚托奎斯，让他顿时脸色苍白了起来，他现在还敢出战吗？他还能不服吗？
　　“我认输！”
　　亚托奎斯没有任何犹豫，直接认输了。因为他发现之间我斩断一心属性返神的那一剑，要是让他来挡，他也很难能挡住，我那一剑实在是太过霸道了。
　　再加上我有两大法则之力在身，他是不想仰望我都不行，就算我这样让他，他也不敢出战了，这时还敢出战那完全就是自取其辱了。
　　随后亚托奎斯灰溜溜地回到了剑之神殿那边，变得低调了许多，让许多人笑着摇了摇头，现在的亚托奎斯和之前要挑战米凯勒时候的模样截然不同，他现在再也骄傲不起来了。
　　至于拂晓剑圣和维布伦首座长老，他们则是脸色凝重地看着我，他们都没想到，今天的四位引荐名额拥有者之中最耀眼的绝世天才会是我。
　　打发了一心和亚托奎斯，我脸上也没有什么骄傲的神色，也不多说什么话，收回魔剑便脸色平静地回到了希望神殿那边。
　　实际上亚托奎斯现在要真和我交战的话，我就算是能赢，那也不会赢的很漂亮，我已经连续战斗两场了，都是越级而战，特别是和米凯勒的那场大战，耗费了我许多精力和神力。
　　可惜亚托奎斯心里已经怕了，被我祭位五级的隐藏天赋和两大法则之力给吓退了。
　　在我回到希望神殿的队伍之后，一心还满脸震撼地看着我的背影，随后他的脸上顿时流露出了一抹苦涩的笑容，他一直以为我能获得引荐名额，那是裴迪南至高主教一力支持的结果，但现在看来，我的实力已经超越引荐名额拥有者这个范畴了。
　　“今天这场切磋交流会让我真是获益匪浅啊，人外有人，天外有人，这种情况真是随时都有可能出现。”
　　此时米凯勒也坐回了原位，还邀请我也去他那边，非常看重我。随后他更是将一颗深青色的果实交到了我手中，正是他所说的那颗真神果实。
　　“这颗真神果实是七神冕下给我的，实际上我也不舍得吃掉它，今天我虽然说是要拿它来做奖励，但我之前打算的是根本不会制造把它送出去的机会，我想着在场也没人能挡住我二十招。”
　　“只是这人算不如天算，早知道是这个结果，我真不该拿真神果实作为奖励的......！”
　　米凯勒无奈地摇了摇头，逗得许多人笑了起来。
　　看着米凯勒那副肉疼的模样，我也是微微一笑，能被七神使徒这么看重，想来真神果实确实是件珍宝，有它在应该就能让我在【神王之躯】功法修炼上突破到第四层了吧？
　　“今天犹里神殿这边的四个引荐名额就算是确定了，接下来就是犹里维斯八位引荐名额拥有者会面了，到时候七神冕下会亲自降临，由七神冕下挑选你们！”
　　米凯勒又说了一句，让我们四人心生期待，终于要到面见七神的时候了吗？
　　在神界（西神界）能够面见七神，那是每个神界强者一生的追求。能够面见七神，不仅代表着莫大的荣耀，还代表着对自己实力的肯定，一种爬到了某个高度的肯定。
　　每个强者一生都会有很多目标，但不断变得更强终究是排在第一位的目标，实力的增强也是循序渐进的，能面见七神便算是其中很大一个阶段了。
　　“苍穹十殿和赤地十殿以往的绝世天才都面见过七神，而在他们之中，有的人成为了七神使徒，有的人则没有。要是你们被七神冕下选中了，那下一个目标就很可能是达到苍穹十殿或是赤地十殿之一掌权者的实力境界了。”
　　米凯勒接着补充了一句，让许多年轻强者听得一阵热血沸腾。虽然他们无法达到那样的高度，但他们今天至少是见证了我们四人的崛起，或许在我们这四人里就有人能达到那样的高度。
　　听了米凯勒这话，我心中也是有些战意，金光神君的挑战还等待着我去做个了断，而我也很期待那一天的到来。
　　“当然，别以为能达到苍穹十殿或赤地十殿之一掌权者的实力境界，就真的能坐到他们的位置了，你们在变强，他们自然也在变强。”
　　“我可以很负责任地告诉你们，我当初也有机会成为苍穹十殿之一的掌权者，但在失败了一次之后，我再想追上去就已经不可能了。”
　　米凯勒很快又告诫了我们一句。
　　实际上绝世天才之间的竞争，比拼的就是谁的成长速度更快，谁能成长得更强，要是赶不上对方，那一辈子都只能跟在别人身后，如果赶得上，那就有取而代之的可能。
　　说起来过程很简单，但实际做起来难之有难，要不然神界这么多强者，也不至于只存在苍穹十殿和赤地十殿。
　　今天的引荐名额确认流程和切磋交流会都圆满结束了，众人也没有久留，过了一会便陆陆续续地离开了，而米凯勒则是看着我微笑着说道：
　　“倪克斯小姐，我这山庄在神界地势偏僻，但也因此很清净，不如在这里多休息一会？”
　　听到米凯勒这句挽留的话，一些人顿时心有所想，看来米凯勒是真打算和我交个朋友。不过这也正常，我这样怪物般的绝世天才，能有结识的机会，谁都不想错过。
　　“行，正好有许多事想请教使徒大人。”
　　我也不矫情，笑着答应了下来。
　　米凯勒比那些高傲的强者好相处多了，之前他的表现让我也是有所好感。
　　当晚在元磁山庄之中，我和米凯勒对坐在桌边，斟上两杯暖茶交谈着。
　　“倪克斯，你这天赋实在是神秘，只有真正和你交手过才能感觉得到，这种天赋我也是第一次见到。”
　　米凯勒喝了口茶笑着说道，现在就剩我们两人，他显得要比白天更加平易近人了。
　　“我那也确实不是什么属性返神，是来源于一部功法的效果。”
　　我也没有隐瞒，说出了实情，让米凯勒顿时眼前一亮。一心的属性返神就是由他得到的功法改变的，看来我也是个好运之人。


第1278章    夜下茶话
　　“不过我总感觉你的心境上还存在什么缺陷，你在突破到封神阶的时候没有寻找到自己的执念吗？”
　　米凯勒想了想又问了我一句。
　　我闻言摇了摇头，经他这么一提，我才想起当初突破到封神阶时并没有经历太大心境上的磨炼，当时是正好吸收了深渊幽火，接着深渊幽火那股庞大的能量突破到的封神阶。
　　“执念不除，对你的将来势必会有某种程度的影响，你很看重各方面的基础，这点你自然清楚，也正是因为这个原因，你每次突破才能成为同等实力境界中的佼佼者，想要走得更远，执念心魔是不得不面对的。”
　　米凯勒意味深长地说道。
　　“多谢使徒大人提醒！”
　　我微微点了点头，如果执念心魔真想吞噬我的本心，那就让它来吧，正好是场难得的历练。
　　随后我回想起白天米凯勒的表现，又联想到了金光神君那些苍穹十殿的掌权者，不由问了米凯勒一句，
　　“不知道使徒大人的实力和金光神君比起来怎么样？”
　　“我当然比不上他啦，他是排在中级典位神榜上的强者，我只是排在下级典位神榜上的强者而已。”
　　米凯勒摇了摇头，让我多少对金光神君的实力有了更深的了解。我既然要去挑战金光神君，那肯定得准备好，不过我也没想到金光神君的实力会高出米凯勒这么多。
　　“苍穹十殿和赤地十殿的掌权者之中没有一个弱者，金光神君、问天神君、万图神君他们这些有着神君之位的强者，都可以说是犹里维斯的顶尖强者了。”
　　米凯勒也是摇了摇头，他以前就是在竞争苍穹十殿和赤地十殿的掌权者之中失败了，对金光神君那些强者的实力很是清楚。
　　“万图神君......！”听到这个名号，我的眼神陡然转冷，当初六大圣境迎来圣陨时代，真正的幕后黑手就是万图神君，一想到万图神殿的人我心里就很不舒服。
　　“神界强者如云，而达到我们这种程度的强者，要面对的就那些顶尖强者了，绝世天才数不胜数，就连我也没资格在其中骄傲。”
　　米凯勒又是苦笑着说了一句，正因为他身为七神使徒，见识过神界里的顶尖强者，所以他才会一直低调，知道自己的实力非常平庸。
　　我对米凯勒的话也是有所同感，目前我在其中也算不上是什么强者，就拿斗神场的典位神榜来说，我顶多也就能挤进下级典位神榜而已。
　　“对了，使徒大人去过冥界吗？”
　　我现在已经是九重封神阶强者了，有一件大事还等着我去办，因此我赶紧向米凯勒打探了一下消息。
　　“冥界啊，我们这些耐不住寂寞的强者总喜欢到各种各样的奇境去冒险，我自然是去过的。”
　　米凯勒点了点头，他以前游历过很多地域，冥界也在其中，让我更是充满了兴致。就像米凯勒所说的那样，有了一身强大的实力，哪愿意长久待在一个地方呢，自然会想到处去看看。
　　“冥界又称塔尔塔罗斯，是一处非常凶险的地域，只有达到九重封神阶的实力境界才能进入其中，在里面能见到大量死物，以及冥河的化身和轮回长桥等等。当然，里面也有一些东西神界去往其中游历的强者，在充满了机遇的同时也充满了危险。”
　　米凯勒回忆着自己去往冥界的经历缓缓说道，真神阶强者或多或少都有去过冥界的经历。
　　“说起来冥界那些死物一直对神界虎视眈眈，想要侵占神界。在外界那些传得最多的传闻里，那些远古邪神陨落于我们人族之手，但我更相信那些远古邪神是陨落在冥界和魔界那些邪物手中。”
　　“以前我也曾听七神冕下提到过，冥界那边的封印越来越弱了，要是有一天封印破除了，冥界那些死物将再度涌入神界，届时我们人族将迎来一场浩劫！”
　　米凯勒脸色凝重地说道。
　　“因此在这些年里，七神冕下一直在培养神界（西神界）的天才强者，就是想让这些天才强者们能成长为神界的中坚战力，将来大劫来临时能抵挡住那些邪物的冲击！”
　　“除了我们西神界这边，东神界（仙界）那边同样也在培养天才强者。”
　　听到米凯勒说出这些神界的秘辛，我的脸色也不由有些凝重了起来，但我很快又摇了摇头，这些事情对我来说还太遥远了，也轮不到我去管。
　　当然，要是我的亲朋好友被那些邪物侵犯，那我肯定会和它们死战到底，我问起冥界的原因也不是为了这点。
　　“是时候去带你回来了！”想到静静躺在戒指里【索魂玉】，我的眼神忽然变得坚定了起来，该去冥界找卡米娅了。
　　“倪克斯，你一定要小心，这世上有许多心怀不轨之人，喜欢在天才强者还没有成长起来之前就将他们扼杀在摇篮之中。”
　　“我看你们希望神殿的维布伦首座长老对你就有杀意，还有剑之神殿的拂晓剑圣，或许他对你没杀意，但要是有机会害你，他也是乐得一见的，因此你一定要小心！”
　　米凯勒非常郑重地提醒我，这种事情他这些年也算是见过不少了。
　　“多谢使徒大人！”
　　米凯勒的做法让我也是心有暖意，不过我的眼神却是有些冰冷，这些事情我也见过不少。
　　米凯勒知道我并不是初出茅庐，没有在外游历过的强者，刚才也是啰嗦了一句，随后他又笑着告诉我，
　　“三个月之后，七神冕下就会亲自来考查你们犹里维斯这八位引荐名额拥有者，希望到时候你的实力能再度提升。虽然你目前实力已经很不错了，但实力境界还是低了些。”
　　我认真地点了点头，面见七神也是我的目标之一，同时也是我继续变强的一个好机会，自然不能错过。
　　在说完这些有些隐私的事情之后，接下来我和米凯勒就是在闲聊了，让米凯勒惊讶的是我似乎没有什么事是不知道的一样，各大领域都很熟悉。
　　炼金术、锻造术、刻录魔法阵、各类技能等等，这些领域我都有着非常深入的研究，米凯勒只感觉我像是没有成长起来的七神一样，说不定将我引荐给七神之后，我都不需要七神的指导。
　　米凯勒自然不知道我那些秘密，有父神给我留下的神王塔在，那是培养下一任神王的神物，七神的指导哪比得上神王塔呢？目前我最缺的也只是修炼资源而已。
　　等到第二天，我便告别了米凯勒。
　　米凯勒知道我很多东西都不缺，只缺修炼资源，因此他顺手送了一些修炼资源给我，让我也是有些感慨，跟着七神就是有钱啊。感慨归感慨，这些东西我是照收不误的，大不了算欠米凯勒一个人情。
　　最终我通过设在元磁山庄的传送阵直达六大圣境。
　　现在六大圣境那边也有着我们之前布置好的传送阵，去往神界各个地域要比以往方便多了。
　　一见我回到六大圣境，许多维斯密斯特圣境的熟人顿时兴奋了起来，其中要数人理神殿和圣光神殿的强者最为期待。
　　我先查看了一下两大神殿的那些强者，实力提升得很快，已经有很多人感悟出了奥义之源，少部分人甚至感悟出了随心阶段奥义之源，这倒是不错，看来他们这段时间也没有偷懒。
　　“不能盲目追求实力境界，要打好基础，所有人都要感悟出奥义之源，最好都感悟出随心阶段的奥义之源，要不然别急着提升实力境界！”
　　查看完两大神殿那些强者的实力之后，我又叮嘱了他们一句，随后我便从戒指里释放出了大量宝物，让伊芙妮他们看得一阵目瞪口呆，
　　“无根水......古河灵液？！”
　　“这些都是属于你们的。”
　　我笑着说道，这些修炼资源是米凯勒给我的，但对我帮助已经不大了，但对伊芙妮他们却是罕见的宝物。
　　“这些宝物就算是以往的人理教廷也拿不出多少，尊上，真的是属于我们的吗？”
　　伊芙妮他们现在非常激动。
　　“当然是属于你们的，我可不会亏待自己的女仆哦~”
　　我笑着凑到伊芙妮身边，伸手在她脸上轻轻捏了一把，让伊芙妮他们眼中闪烁着激动的神光。我实力强大，但却平易近人，而且潜力无穷，就算真做了我的女仆或者奴隶，那也根本不会吃亏。
　　“尊上......我愿意做你的女仆！”
　　伊芙妮双手握着我的手放在脸颊边，小脸通红地说道，配上她那副精致的面容，实在是让人忍不住想尝尝她这颗苹果会是什么滋味。
　　我被伊芙妮的突然举动也是弄得有些发懵，我说的女仆只是开玩笑的，没想到伊芙妮当真了。
　　“尊上，我们也愿意！”
　　然而让我更惊讶的还在后面，除了伊芙妮以外，以前属于人理教廷的许多女性强者也是满脸崇拜之色地看着我大声叫嚷道。
　　这下让我倒是感觉有些头疼了，我就开个玩笑，谁知道她们都当真了。


第1279章    灵魂融合
　　“啊这......等你们实力提升上来了再考虑这事吧！”
　　我留下这句话后落荒而逃，让圣光神殿的强者们不由捂嘴偷笑，他们知道我是在说笑，结果被人理神殿那些女孩当真了，这才闹出这种笑话。
　　“嗨，小倪也学坏了，处处留情可是要背风流债的！”
　　索拉和小兰她们看到这一幕皆是有些无语地翻了翻白眼，她们也知道我是在开玩笑，但开玩笑也得看看场合啊，我在这种情况下说这种事情，被那些女孩追问得落荒而逃，那也是我自己活该。
　　“哈哈，尊上她年少有为，无论是姿容还是性格都是一等一的好，谁会不喜欢呢？”
　　圣光神殿的那些人纷纷笑着说道，让巴尔德尔一时有些脸色发黑，现在的情况是要反过来了，我这么优秀，肯定会有不少男女喜欢，但知道归知道，一去细想，巴尔德尔心里就难免会有些酸涩的意味。
　　“我们一定会努力的！”
　　果然，伊芙妮她们仿佛根本不知道我是在说笑，一个个非常认真地说道。当然，也有可能她们知道我是在说笑，但她们并没有当成我是在说笑，这让众人一时有些惊讶，为了做我的女仆，她们竟然会这么拼？
　　山姆和莉莉丝他们那些长辈也是有些无奈地笑了起来，但他们心中更多的是自豪，我能受这么多人尊敬和喜欢，那还不是因为我足够优秀。
　　我在逃跑之后，找了处无人之地进入到了神王塔。
　　目前我打算去往神界，那在这之前，我得做好充分的准备，将实力提升上去。
　　此时神王塔第二层金色天堂之中，仍旧是那片沐浴在灿烂阳光之下的茫茫大海，我和塔老飘浮在天空之中。
　　“听说真神果实是顶尖真神阶强者死后化为的奇树所结的果实，凝聚了天地和真神阶强者本身的精华，有这枚珍宝在手，应该能让我在【神王之躯】功法上的修炼突破到第四层了。”
　　我把玩着手中深青色的果实，有些高兴地说道。
　　“陛下，真神果实只带有顶尖真神阶强者的部分力量，要是能有一身的力量在，就不是真神果实了，能带来的好处也更多。”
　　塔老在我身边低声补充道。
　　“能对我有效就不错了，就算真有那样的宝物，我恐怕也吸收不了，我离顶尖真神阶强者还早得很呢，我还是先为真神阶做准备吧。”
　　我微微摇了摇头，没有好高骛远，随后剥掉真神果实的外皮，将它纳入口中。
　　真神果实不愧是罕见的宝物，刚化为能量进入我体内之后，竟然让我看到了一道道神秘的光影，那些光影正在有条不紊地演示着种种技能，非常神奇。
　　与此同时，我体内的火焰小世界在疯狂地激活着，朝着四百余万的数字稳步前进。肉（喵）体修炼越往后越难，因为要强化的不止是血肉，还有骨骼等等，想要强化那些地方，需要用到的能量就更多了。
　　我前段时间吸收了帝蛇魔神的生命精华，再加上现在食用的真神果实，才勉强摸到了神王之躯第四层的门槛。
　　看来神王之躯第四层显然是整部功法的一道分水岭，越往后就越难了，想要将那尊虚幻神相完全恢复，实在是漫长。
　　与此同时，我身后也出现了那尊高大的虚幻神相，之前祂只有一双手臂清晰，但到现在一双腿也清晰了起来，这副顶天立地的高大形象倒是让人看了有些震撼。
　　塔老看了一眼虚幻神相，又看了我一眼，脸上也是有着高兴的笑容，我积累了这么久，实力终于得以提升了。
　　“嘭嘭......！”
　　忽然我听到了一阵炸响声，但我只是静静地飘浮在空中，什么事都没做，这些声音显然是来自我身体内部。如我所想一般，体内的火焰小世界正在不断地激活，那阵炸响声就是火焰小世界激活时产生的声响。
　　等到我体内的炸响声停息之后，我再查看身体的状况，顿时发现体内的火焰小世界总数达到了四百一十四万多，让我的肉（喵）体力量达到了十六元之力（2073600吨），全力爆发之下能达到三十二元之力，现在我仅凭这股肉（喵）体力量就能硬抗法则之力了。
　　至于天赋方面，则是相当于祭位十级的属性返神。当然，表面上看不出来这种天赋，只有在交手时才能察觉到，相当于祭位十级属性返神的天赋，足以让我能无视很多天才真神阶强者的属性返神了。
　　“嗡嗡......！”
　　这时我身躯周围的空间也如水面般泛起了层层涟漪，这片空间在我心中出现了一种可以任由我驱使的感觉，这是神王之躯第四层的技能【空间扭曲】带来的效果。
　　我不是靠神力来影响到的空间，而是靠着肉（喵）体力量，自然而然形成的一种空间掌握力量，再配上我强大的精神力，方圆数千米范围内，只要出现任何空间异动，我都能感知到。
　　而在以前，我仅靠精神力也能做到这点，但以前只能是感知，而不是掌控，现在多出来的是一种掌控力。
　　“呼呼......！”
　　心中一个念头之下，我的身形犹如被漩涡吸收了一般扭曲了起来，随后整个人便出现在了数千米外的海面上。
　　空间扭曲真是个非常好用的技能，不仅能让我的身形自由出现在可以掌控的空间范围之内，遭遇敌人的偷袭时也能让敌人的攻击落空，除非是敌人的力量超出了我很多。
　　“恭喜陛下修炼成功！”
　　塔老非常高兴地祝贺着我，让我也是高兴地笑了起来，心里有些激动。我的攻击和防御两方面一直很强，差一点的就是速度，但到了现在，我这个有所缺陷的地方反倒成了一大长处了。
　　“要是能找到火凤羽毛，我的火焰能量也将大大提升！”
　　我又有些期待地说道，随后沉思了起来。
　　我现在实力大提，凭着种种底牌，要击杀零级真实神格的真神阶强者已经不难了。这样一来，烈焰魔神和幽冥魔神就对我没什么用处了。
　　“塔老，有什么办法能让烈焰魔神和幽冥魔神离开我吗？”
　　心中打定主意之后，我便看向塔老询问了一句，我打算把这两尊圣境守护神留给小兰他们。
　　塔老闻言微微一笑，给我解释了一番，让我这才发现原来要将这两尊圣境守护神从我身上剥离已经是小事一桩了。
　　倒是让我不由有些感慨，当初我得到烈焰魔神的时候，可是把冻原墓地里的那头大章鱼奥普斯给气坏了，它耗费多年布置刻录魔法阵来消磨烈焰魔神的神智，结果最终被我给截了胡。
　　而到了现在，我的精神力何其强悍，轻而易举便能将两尊圣境守护神从我身上剥离。
　　接下来事不宜迟，我赶紧动手，先将烈焰魔神从我体内抽出，而我在抽出留在幽冥魔神体内的部分灵魂时，让我惊讶的事情出现了，那部分灵魂回到我体内之后，让我的精神力暴涨到了五十九阶。
　　就连塔老也是无比震惊，精神力提升起来可要比肉（喵）体修炼还难，结果我忽然轻松提升到了五十九阶，这也太离谱了。
　　“塔老，我发现精神力海洋之中好像多出了一道人影，只是还有些模糊！”
　　我在惊讶之余，很快便冷静了下来，我这时发现精神力好像出现了某种变化。
　　“陛下这种情况臣下也有些不清楚了，在神话纪元时期也很少有相关的记载。”
　　塔老仍旧处于震惊之中。
　　“那我先试试这股精神力有多强。”
　　我感觉精神力海洋里的那道人影其实就是自己，为了知道自己现在的精神力强度，我直接去找了火元素女神，而且这次我是要挑战一级真实神格的火元素女神。
　　刚一展开战斗，我便释放出【封魂碑】，而在释放的一瞬间，一道金光从我眼中迸射而出，很快化为了一道微小的人影。
　　仔细一看，那道人影真有着我的外部轮廓，随后一掌拍出，一面金光闪耀的巨碑从天而降，在这一招之下，火元素女神当场落败，连那点残魂也差点溃散，让她也是一阵心有余悸。
　　看到封魂碑这明显不符合原样的威能，我也是大吃一惊，没想到灵魂融合之后精神力变得这么可怕了，就刚才那一击，只怕比我感悟出的法则技能还要厉害。
　　不过在释放完封魂碑之后，那道金光闪耀的精神力小人便明显黯淡了许多，很快便回到精神力海洋之中缓缓恢复了起来。
　　“或许这能成为我的一张新底牌！”我有些兴奋地想道，刚才这一记精神力攻击确实可怕，连一级真实神格的真神阶强者都无法抵挡。
　　想到这里，我很快又回想起了在贝塔利王国时常有的一种精神力攻击手段，那种攻击手段是将精神力化为锋利的匕首。封魂碑的覆盖范围大了，威能难以集中，如果是将封魂碑压缩到匕首这种程度，威能只怕还会增加。


第1280章    幽暗之城
　　我没有浪费这突如其来的一丝灵感，赶紧感悟了起来，将封魂碑不断往小了压缩，最终凝为了一柄金光灿灿的匕首，这柄匕首可要比以往的精神力匕首可怕多了，不仅能贯穿灵魂，还带有封魂碑那种封印灵魂的效果。
　　“虽然失去了烈焰魔神和幽冥魔神，但我却多了一张更强的底牌，这次修炼倒是获益匪浅。”
　　再度修炼了一会，我终于睁开了双眼。
　　现在我评估自己目前的实力，击杀一级真实神格的真神阶强者已经不难了，最主要我还是九重封神阶强者而已。
　　塔老也是有些感慨，但更多的还是惊讶于我的感悟力，他隐隐猜测我的精神力提升，或许和神王血脉有关。我拥有的底牌繁多，都是外边那些强者意想不到的，让我越级而战非常轻松。
　　“陛下，或许等你的精神力达到了一百阶，你就能揭开那些隐藏的秘密了。”
　　塔老笑着提醒了我一句，让我也是有些期待。
　　“那现在我就去往冥界那边吧，等到三个月之后回来面见七神，到时候我倒要看看那克里斯主教还有什么骄傲的资本！”
　　将烈焰魔神和幽冥魔神留给亲朋好友之后，再加上有巴尔德尔他们以及人理神殿和圣光神殿在，我也没有了后顾之忧，可以再度踏上旅途了。
　　冥界在西神界最东边，要是再沿着那个方向往北前行就是一片冰雪覆盖之地，越过那片地域就到了东神界。
　　这次我并没有像上次前往通冥圣境那样非常着急地赶过去，因为之前和米凯勒的那番交谈，让我也知道冥界危机四伏，因此在这之前，我想先打听一些消息。
　　“幽暗之城！”
　　几天之后，我出现在了一座山峰之上，极目远眺，能看到远处灰蒙蒙的天空下坐落着一座城市。这座城市搞不好是通冥圣境里唯一一座城市，透着些神秘的气势，依稀能看到一些强者在陆陆续续地进出城。
　　“上次我走的是另一条路，导致沿途遇到的全都是死物，米凯勒告诉我的这条路真不错，往这条路上走，果然到了许多强者聚集的城市。”
　　我披着一身漆黑的斗篷，将兜帽盖过头，缓缓在通往幽暗之城的路上前行。
　　我的仇人不在少数，杀戮之母、金光神君、克里斯主教等等强者都是想将我杀之后快的，小心谨慎点总不会错。
　　幽暗之城离我越来越近，放眼望去，这座城市随处都是时光遗留下的历史痕迹，而且看城市的外貌，并不像是西神界的建筑风格。
　　最主要的还是整座幽暗之城竟然散发着神器的气势，这倒是让我感到有些意外，除了防御力强大之外，还有着抵挡死气的功效，很适合通冥圣境这样的死寂之地。
　　我暗暗称奇的同时跟随着人流缓缓进入到幽暗之城，而在城中的强者也是形形色色，除了西神界这边的强者以外，还有东神界的强者，衣着上有着明显的差别。
　　也正是因为什么人都有，所以我这一身打扮在城中显得很普通，让我倒是有些安心，将兜帽也掀了下来，我心里猜测，这里认识我的强者基本上是没有的。
　　随着我在幽暗之城里一路前行，我在街道上不时能探听到其他强者的交谈声。
　　“嘿嘿，听说有人在冥界找到了一处古老遗迹，在里面得到了一卷法则技能书，实力一飞冲天啊！”
　　“这消息我也听说了，而且那人进入遗迹只是随意逛了一圈，不敢深入，但就这样都得到了这么大的好处，真是让人羡慕！”
　　“听说神界和仙界许多强者结成了联盟，打算去那座遗迹看看情况，听说那座遗迹里有轮回之心这样的神物呢！”
　　“谣言罢了，当不得真，那些地方指不定会遇到什么强大的死物，就算遇到冥界里的邪神也是打有可能的，那种存在可是遇到就必死无疑的！”
　　我仿佛正常的路人一般在街道上行走着，我仗着精神力强大，笼罩了整条街道，探听着许多人的谈话，过滤掉一些没用的消息，只留下需要的消息。
　　在这个过程之中，我不免有些感慨，米凯勒给我介绍的路果然没错，至少让我能在进入冥界之前对冥界提前有所了解。
　　“塔老，他们说的那些死物不会也像我们一样能修炼吧？还有冥界里的邪神，有没有可能是以往的神族强者？”
　　我在心中有些好奇地问道。
　　“陛下，那些死物仍旧是灵体，也可能是有实体的存在，只不过那些死物往往有着极深的怨气，没有进入到轮回之中，还停留在冥界。”
　　“为了能存活下去，就像神界里强者淘汰弱者那样，那些死物也会吞噬更弱的死物来让自己变得更强，相较于死物，活人对它们更是大补之物。”
　　“至于冥界里的邪神，估计很可能不是遗留下来的神族强者，而是冥界里极少数的死物超脱了生死的界限，成为了冥界里的神祇，对活人来说同样凶险异常。”
　　塔老的解释声很快便传了过来。
　　原来冥界里也存在弱肉强食的现象，不过这倒也正常，那些死物也有曾经还是人的时候，这个世界还真是神奇。
　　“咦？好像有什么人在窥视我们！”
　　“是什么法则之力吗？”
　　“不是，要是法则之力，我早察觉到了，好像是精神力！”
　　“不可能吧，什么人的精神力能这么强，而且就算是用精神力来窥视我们，我怎么可能察觉不到？”
　　“对方精神力强大，只是还不会精妙一些的精神力控制手法，因此才会露出了窥视我们的迹象，只能是这么解释了。”
　　此时在酒馆和旅店里的一些强者惊疑不定地说道，这些能察觉到我在窥视他们的强者，实力显然极为强大。
　　我察觉到异动之后也赶紧收回精神力，继续向上普通行人一样在街上随意走动着，而且我刚收回精神力便察觉到有人推开门窗，或是直接走到街上查探了起来，其中也有人从我身上扫过，但他们并没有过多留意我，显然也不知道之前就是我在窥视他们。
　　“这里的强者只怕一点也不比七神御地弱啊，刚才那人的实力就和金光神君差不多了。”我走在街上心中暗暗惊讶道。
　　幽暗之城算是神界和冥界间的桥头堡，聚集在这里的强者实力极为强大，让我也是不得不小心行事。
　　等我再度前行了一阵，发现前方有一座广场，有许多强者逗留其中。一些强者趁着人多，顺便摆起了地摊，出售一些外界罕见的宝物。
　　我带着凑热闹的心思也很快进入到了那座广场，顿时发现有许多奇怪的矿石，散发着阵阵死气，想必就是得自冥界。
　　除了这些产自冥界的宝物以外，甚至还有人在出售死物，那是一些普通的灵体，并没有任何力量，就是普通人的灵魂。
　　“哈，这个灵体倒是不错，是个女孩，看样子生前应该长得不错，正好买回去玩~”
　　“嚯，看她这副被烧灼得衣不蔽体的模样，不会是红莲山那边的灵体吧？阁下敢去红莲山，实力不错啊！”
　　一些人正感兴趣地看着一个摊位上的灵体说道，引起了我的注意。
　　我挤进凑热闹的人群里看了一眼，这才发现那道灵体的外貌是一个七岁的小女孩。只不过她额上贴着一张红字黄底的符篆，让她只能看着周围的人群干流泪，什么也做不了，我猜测就是她额上的那道符篆封住了她的身形。
　　看样子这个女孩是真正的灵体，在进入轮回之前不幸被人抓到带出了冥界，让她无法进入轮回早日开始新生。
　　我见状心里有些不舒服，这么对待一个普通人的灵魂，实在是过分。
　　“你们要是有谁想买的，出一百块神晶就能带走她了！”
　　要出售这个可怜女孩的摊主笑着向摊位周围的人群报了价，他的实力很强，是一个三级真实神格真神阶强者，如果不看做是人，那就是一尊弱等神力神祇。
　　因为要卖的就是一个很普通的灵体，对一些修炼了旁门左道的强者也没什么帮助，所以价格不高。
　　“两百神晶，我买了！”
　　我看不下去，走上前去报出了两倍的价钱。
　　“这位小姐出手真是阔绰，好，归你了！”
　　见到有冤大头送上门，那摊主顿时喜笑颜开地说道。
　　虽然我实力不强，但幽暗之城里强者实在是太多了，再加上我出手阔绰，面容绝世出尘，谁知道我会不会是城里某位强者的后辈呢，因此摊主也没有怠慢我，其他人也是这样。
　　我面色表情地点了点头，交付神晶之后便带走了那个灵体。
　　“呜......”
　　又到了一个陌生人手里，那女孩不由瑟瑟发抖地飘浮在我身边。为了让她安心，我压低声音对她说道：
　　“小妹妹你放心吧，等到离开这里，姐姐就把你额上的符篆撤了，要是现在就取掉的话，你要是再被人抓到了，那就没人救得了你了。”


第1281章    加入小队
　　那女孩闻言微微一愣，有些疑惑地看着我，我这时才注意到如果不是这孩子脸上的一些烧伤，这孩子确实是个美人胚子。不过可惜的是她已经不再是人，而是要入轮回的灵体，只是灵体为什么会有这么严重的烧伤呢？难道是生前死于火灾？
　　“你......为什么要救我？”
　　女孩飘在我身边有些费解地问了我一句。
　　“想救就救了呗。”
　　我笑着随口答道，心里也是有些感慨，只是一个普通的灵体就能卖一百神晶，冥界里出产的其他宝物岂不是更加昂贵？难怪这么多强者都想往冥界跑，原来那是处赚钱的好地方啊。
　　我没有任何理由的一句话让那小女孩顿时泪如泉涌，有些虚幻的身躯微微颤抖着，生前她确实只是个普通的女孩，但因为家里遭了贼，一家人惨遭灭门。她虽然有过逃命的时候，但并没有逃出那些贼人的追杀，最终是跳下悬崖自尽了。
　　死亡之后，女孩的灵魂自然受到了冥河的吸引，来到冥界，准备轮回新生，但在这个过程中出现了外力的干涉，有强者强行将她带出了冥界，轮回遥遥无期。
　　那个带女孩离开冥界的强者也告诉过她，像她这样的灵体被带出冥界之后，要不是被修炼旁门左道的强者吞噬，要不就是被人奴役。
　　然而天无绝人之路，我在这女孩被售卖的时候买下了她，一开始她还以为我会像摊主所说的那样对待她，但谁知道我竟然是要放了她。
　　“唉，我最怕见到别人哭了，我都答应过你了啊，等去了冥界，我就会放你离开的，你安心在我这里待一段时间就好了。”
　　看到这女孩哭得梨花带雨的可怜模样，让我不由感觉有些头疼。
　　“嗯，我相信你！谢谢姐姐，我叫七七。”
　　女孩捂着眼擦拭了一下，向我非常感激地答谢道。
　　“我叫倪克斯。”
　　我笑着点了点头，随后从戒指里取出【索魂玉】，对这个叫做七七的女孩耐心说道：
　　“姐姐这里有一块能供灵魂休憩的玉片，你先待在里面吧，里面还有一个姐姐，和你一样是灵体，不过她是一个不完整的灵体。”
　　“谢谢姐姐！”
　　七七满心欢喜地凑到我身边，等我揭开她额上的符篆之后，她便化为了一道雾气钻进了我手中的玉片。
　　将玉片珍重地放回戒指之后，我再度在广场之中前行。对我来说，七七确实是路人，我对她的帮助也只是举手之劳，不过要问我为什么要救她，确实没什么大的理由，看不过去，想救就救了。
　　我在广场上前行的时候看到了许多外界罕见的宝物，但苦于没钱购买。
　　没过多久，我在广场其中一个角落看到有许多人正聚集在那里，仔细一看，原来那些人是打算组成小队进入冥界，像冥界这种凶险之地，孤身一人非常危险，因此那些强者才会自发组成小队。
　　我沉思片刻，心中打定了主意，我对冥界也不熟悉，能和熟悉的人组成小队进去倒也不错，要是中途发现有什么不对劲的地方，那我退出小队就行了。
　　我在那些等待组队的强者之中最终选出了一个目标，对方已经有三个人了，最强的是一名一级真实神格真神阶强者，最弱的是一名九重封神阶强者，还有一人是零级真实神格真神阶强者。
　　我会选择这个队伍，还是因为其他队伍整体实力更强，几乎全都是真神阶强者，要是我想加入的话，想来会有些难以相处，因此我才特意挑选了一个实力比较普通的小队。
　　“你想加入我们的小队？就你一个人？”
　　当我上前询问之时，对方三人的脸色皆是有不同程度的变化。我的实力境界太低了，只是刚好达到进入冥界的要求。
　　“不行，我们这些强者组成小队是想在遇到危险的时候能彼此帮助，而不是发善心帮扶弱者，我们要你一个拖油瓶干吗？早晚得被你害死！”
　　对方三人之中，一名身形瘦弱的年轻男子顿时有些不友好地说道，让我碰了个钉子。
　　“郝建，你在胡说些什么啊？！”
　　队中另一名大约二十几岁的年轻女子听到那个叫郝建的瘦弱男子这么说我，感觉自己受到了冒犯，当即开口呵斥了郝建一声，因为这个年轻女子就是九重封神阶强者，不过我感觉得出来，她的实力并不弱。
　　“哈，小妹妹，人小胆大啊！一个人就想进入冥界，我也是很久没看到像你这么勇敢的人了！”
　　说话的是小队里实力境界最高的那位，他是那名年轻女子的哥哥，体态魁梧如熊，嗓门大如雷霆，颇有些豪迈之气，
　　“居家靠父母，出门靠朋友，反正我们等半天了也遇不到什么强者，就让你加入吧！”
　　“巴尔克！”
　　瘦弱男子郝建闻言顿时眉头深皱，非常不满。
　　“唉，郝建兄弟，天色都这么晚了，能遇到强者的可能性太低了，你不是要找到你家族的人吗？要是拖得更久，那找到的可能性就更低了！”
　　魁梧男子巴尔克拍了拍郝建的肩膀，安抚了他一句，其实巴尔克心里也有些不喜欢郝建这种傲慢的态度。
　　“好吧，但我丑话先说在前头，要是真出了什么事，我可不会管这拖油瓶！”
　　郝建勉强点了点头，率先离开了广场。
　　“抱歉了，小妹妹，郝建他也是不久前加入我们的，他那人性子就这样，说话直来直去，你别往心里去，他人不坏的。”
　　那名年轻女子友善地劝慰了我一句，而我本来也没怎么在意，笑着点了点头，
　　“我叫倪克斯，哥哥姐姐呢？”
　　“我叫巴尔克，她是我妹妹，克拉丽莎。”
　　打过招呼之后，我们之间也没再过多了解，这种性质的组队只是暂时性的，过多了解反而不好。不过小队的一些禁忌事项巴尔克还是告诉了我，也就是不能出卖队友之类的事情，这些事情我都可以接受。
　　当晚我们四人找了一座旅店，在一楼寻了处座位呼来侍者摆上酒水食物享用了起来。
　　当巴尔克兄妹两人得知我是首次准备去冥界的时候，还是有些惊讶，我第一次来，还是一个人，不得不说，我这人胆量不小。
　　至于郝建，他就高傲多了，看都不看我一眼。
　　在我们周围也有许多像我们这样在进餐的客人，他们基本都是在说着冥界的事情，其中提到了一些听上去像是冥界里地理位置的地名，像什么红莲山、轮回长桥、轮回之都等等。
　　每当提到这些事情的时候，我都在暗暗听着，我要在冥界里寻找卡米娅，这些消息自然不能错过，但可惜的是这类消息少之又少，似乎很少有人去过那些地方，就像是生命禁地一样。
　　“哟呵，人还挺多的啊。嘿嘿嘿！那边那几个，赶紧把座位让出来，让白爷我们哥几个坐坐！”
　　就在我们进餐之时，旅店进来了几个人，他们在旅店一楼扫了一眼，顿时朝我们这边看了过来，看上了我们所在的那张桌椅。多半是因为我们这边有两名封神阶强者，小队实力太弱，因此他们才想叫我们让位。
　　“砰——！”
　　郝建猛然一拍桌子，从座位上站了起来，
　　“你们几个是想死吗？！”
　　郝建这一拍桌，引得众人的注意力落在了我们这边，一些好事者脸上露出了些许冷笑，想看我们的好戏。白爷那几个人他们是认识的，多次进入冥界的老手了，郝建这么狂妄冲动，不知道接下来会怎么承受白爷他们的怒火。
　　我也是有些无语地摇了摇头，心里对郝建的评价更低了一分，他这脾气就像是个火药桶一样，一点就炸。
　　“郝建，你这是干吗？坐下来！”
　　巴尔克也是感到有些头疼，赶紧劝住郝建，然后赔笑着看向白爷他们几人，
　　“几位朋友，这里是我们先来的，你们一来就要我们把座位让给你们，是不是有些无礼了？我们队里这位兄弟言语有所得罪之处，还请各位见谅！”
　　“哟，你这是在向我们哥几个道歉吗？”
　　白爷那几人轻蔑地扫了我们四人一眼，不屑大笑着，他们清一色都是零级真实神格真神阶强者，哪会把我们这种小队放在眼里。
　　我这时也发觉了，白爷他们那些里，大都是拥有属性溯源的真神阶强者，只有两个人拥有属性返神，还都只是祭位一级左右的属性返神，这种天赋，就算是真神阶强者，那对我也没有什么威胁。
　　“你们想道歉可以，这两个小妹妹陪我们去玩玩，玩高兴了，之前的事情我们就当做是忘了。我们哥几个在城里忙活好半天了，没想到在这地方倒能看到两个上等货，倒是不错。特别是那边那个妹妹，那胸大的，只怕哥几个钻进去就要被闷死~”
　　白爷那几人之中有一名独眼男子淫笑着冲我们说着些污言秽语。
　　而且那名独眼男子话音刚落，周围的人群也是大笑了起来，我在不快之时也忍不住偷看了克拉丽莎一眼。


第1282章    整装待发
　　有一说一，我只看一眼便感觉深深的自卑，克拉丽莎那大小和玉藻彩有得一比了，她们究竟是吃了些什么长这么大啊？
　　“嗤啦......！”
　　就在我们一行人遭遇刁难之时，克拉丽莎抽剑起身，指着那个对我们口出秽语的独眼男子警告地说道：
　　“把你的话收回去，要不然剁了你一只手！”
　　克拉丽莎一点也没有害怕，更没有什么羞恼的意思，显得英姿飒爽，看来她以前也遇到过这种情况，早就习惯了。
　　巴尔克这时也是愤怒地从座位上站了起来，脸色冰冷，他都这么让步了，对方竟然还有人敢调戏我和他妹妹。
　　我还静静地坐在座位上，拿着刀叉继续切着盘中的肉食。
　　不过这个时候我已经释放出精神力笼罩全场了，我察觉到克拉丽莎天赋不错，是属性返神，而且她身上散发着部分法则之力的波动，想来是感悟出了随心阶段奥义之源，这种实力在封神阶强者里确实是很不错。
　　“就凭你这个小女表子？”
　　然而白爷他们那边的独眼男子并没有意识到克拉丽莎的实力要比他更强，他还在淫笑着，
　　“想剁大爷的手，大爷我可是有三只手的，要不要给你看看我**那只手啊？哈哈......！”
　　旅店一楼的人群听了这话一时也是笑得更大声了。
　　“嗖——！”
　　独眼男子话音刚落，剑光爆闪而过。下一刻众人便听到有什么东西掉在了地上，发出了噗通一声闷响，定神一看，原来是一只手臂。
　　白爷那边的独眼男子微微一愣，看着地上的断手，顿时惨叫了起来，那只断手分明就是他的手啊，他真的被克拉丽莎一剑斩断了手臂。
　　旅店一楼的人群也是安静了下来，没想到克拉丽莎出手会这么果断，说出手就出手了，快得很多人都没反应过来。
　　我见了这一幕也是微微一笑，克拉丽莎这一剑带着随心阶段奥义之源的力量，而且控制得很好，一剑斩出，周围的人和物都没有收到影响，那名独眼男子更是有一瞬间没意识到自己的手已经被斩断了。
　　“白爷......啊！白爷！杀了这些贝戋人......！”
　　那名独眼男子捂着自己肩上的创口，像是受伤的野兽一样痛苦的吼叫着，白爷他们几人也是脸色阴沉，没想到克拉丽莎一言不合就动手了。
　　白爷身为这支小队的队长，有队员被人所伤，他自然不能坐视不管，下一刻他的攻击便向我们这边轰击而来，是法则技能，让旅店也随之震颤不已，几近崩毁的边缘。这还是白爷有所留手，要不然余波之下，这座旅店定然不能继续存在下去。
　　“敢伤我白爷的人，去冥界待着吧！”
　　“敢侮辱我妹妹和队友，那是他自己活该！”
　　与此同时，巴尔克也出手释放出了法则技能，我微微看了一眼，巴尔克的法则技能声势不大，但力量很稳，凝聚在一点上，只不过还没有达到入门阶段法则之力的程度，比起我在法则之力上的感悟要弱了一些。
　　“嘭嘭......！”
　　双方法则技能碰撞之下，能量风暴四散吹袭而出，我觉得这种程度的战斗很平常，但其他人却觉得很可怕。
　　“都给我住手！在城里私斗，你们不要命了吗？”
　　就在巴尔克和白爷针锋相对之时，很快便有强者出面制止了他们，让旅店一楼重归平静。
　　这座旅店能开在幽暗之城这种什么人都有的混乱地带，背后自然少不了强者支持。果不其然，在旅店背后的强者出面叫停之后，白爷脸色难看，带着些皱纹的脸微微抽了抽，带着他那帮人离开了旅店，临行时不忘撂下句狠话，
　　“我们总有再碰到的时候，你们等好了！”
　　“这句话同样适用于你们！”
　　巴尔克不屑一笑，随后重新坐下，而旅店出面的那名强者则是有些无奈地摇了摇头，
　　“抱歉，让几位客人在小店受惊了，你们这顿饭我们就不收费了！”
　　“没事，在外游历，这种事情是难免的。”
　　对方客气归客气，但巴尔克可不敢真把自己当大爷，一点也不敢怠慢对方，也是客气地笑着说道。
　　“那就好，你们要是在旅店有什么事，只管来找我！”
　　旅店那名强者点了点头，出面处理完纠纷之后便离开了。不过他在离开的一瞬间，还看了我一眼，之前他一直有种感觉，似乎巴尔克挡不住白爷的话，我就会出手。这种感觉实在是很奇妙，仿佛我就是一柄未出鞘的利剑一般。
　　“那孩子明明只是个封神阶强者，从天赋上看也只是色位属性溯源，应该没这么厉害吧？”
　　旅店那名强者离开之后又是一阵自言自语，怀疑是他感觉出错了。
　　这时旅店一楼的人群也是深深地看了巴尔克兄妹两人一眼，知道这对兄妹实力不弱，哥哥厉害，妹妹也能越级而战。
　　接下来我们四人继续进餐，再也没有遇到什么麻烦，旅店一楼的人群也在夜深之后陆续离开。
　　“之前没吓到你吧？”
　　我和巴尔克他们一起走上旅店二楼，前往自己的房间，中途克拉丽莎忽然看向我笑着提了一句。
　　克拉丽莎看我年龄小，又是一个人出门在外，再加上我之前什么表现都没有，就坐在一旁沉默地看着，她以为我是受到惊吓了。
　　“不至于，我只是对你们的技能感到惊讶，很厉害！”
　　我微微一愣，随口笑着回答道。
　　“嘿嘿，你这肯定是借口，那些人凶神恶煞的，你这妮子不被吓到才怪。不过你说的不错，我哥哥和我都厉害着呢，别看我只是封神阶强者，但遇到普通的真神阶强者，只要天赋不如我，照样会被我打趴下，我哥哥就更厉害了，他的法则之力快达到入门阶段了！”
　　克拉丽莎笑着说道，不知道为什么，她很喜欢我这种平静的样子，真的像是自家妹妹一样，给人感觉很舒服。
　　我微微点了点头，
　　“确实是很厉害，法则技能一向很难修炼，能将法则之力感悟到入门阶段也很罕见了。”
　　想起我为了修炼法则技能那段时间，也是在神王塔里苦苦磨了很长一段时间才掌握的。
　　“你也不用担心，你将来也会达到我们这种程度的，放心好了！”
　　巴尔克谦虚地笑着说道，随后接着向我问道：
　　“我们现在是在一个小队，对彼此的实力也要熟悉一下，之前我们都如实告诉过你我们的实力了，所以现在想知道你的天赋是什么等级？”
　　巴尔克话音刚落，怕伤到我的自尊心，又笑着补了一句，
　　“这天赋也不能代表一切，天赋差点没什么，可以靠其他方面来弥补的！”
　　我想了想，巴尔克他们对我这么坦诚，我是不应该藏私，还是如实告诉他们，
　　“我前段时间的天赋相当于是祭位五级属性返神，现在的话应该有所提升了吧。”
　　巴尔克兄弟两人闻言愣了半晌，随后忍不住大笑了起来，没想到看着我像是个老实人，但我其实也会吹牛啊。他们一直感觉我顶多也就是冠位属性溯源的程度，毕竟没从我身上感受到属性返神的气势，结果我却吹嘘是祭位五级的属性返神。
　　“你接下来是不是想说，你不仅会法则技能，还将法则之力感悟到了入门阶段？”
　　郝建也是不屑笑着摇了摇头，更加瞧不起我了。
　　“你怎么知道？”
　　我看了郝建一眼，他确实是把我想说的都说出来了。
　　“哈哈......！”
　　巴尔克兄妹闻言笑得更大声了，让我一时有些无奈了起来，我是实话实说了，但他们没人相信啊。
　　随后我们四人在旅店住下，等到明天启程前往冥界。
　　当晚，我在自己的房间里冥想修炼，回想起白天的事情，脸上流露出了一抹微笑。进入冥界最基本的要求就是九重封神阶的实力境界，这也难怪聚集在幽暗之城里的人放在神界里没有一个人是弱者。
　　等到第二天天亮，我们这支四人小队早早上路，前往通向冥界的必经之地——通冥殿。
　　巴尔克兄妹两人是老手了，有他们带路方便得多。
　　“从那边的小路也能到通冥殿，就是路上死物有点多。”
　　我跟着巴尔克他们一路前行，在路上时，我发现了远处群山之间的一条熟悉路径，一时不由有些感慨。
　　“嗨，那条路怎么可能有人走嘛，倪克斯小妹妹，我怎么才发现你这么喜欢吹牛啊？”
　　克拉丽莎笑着摇了摇头。
　　我也是有些无奈，我说的都是真话，上次我来通冥圣境，前往通冥殿时走的就是那条路。当时路上拦路的死物烦不胜烦，让我一路拼杀了很长时间。
　　走了大半天，我终于看到了前方有些熟悉的宫殿，我们四人终于要到通冥殿了。
　　我观察片刻，发现宫殿仍旧是上次看到的那座宫殿，只是入口处不一样。宫殿这边的入口陆陆续续有人进出，而我上次看到的那个入口非常冷清，一副人迹罕至的模样。


第1283章    进入冥界
　　“实力境界不足九重封神阶之人不得进入冥界！”
　　通冥殿外，又出现了我先前见到过的那三名古老强者，许多人也是脸色敬畏地看着他们，这三名古老强者实力高深莫测，镇守通冥殿这里连接着神界和冥界的通道，无论是来自哪个地域的强者，见到他们三人都异常尊敬。
　　要进入通冥殿的强者恭恭敬敬地向他们三人行了一礼，陆续进入通冥殿。实际上用不着这三名古老强者提醒，这些人也清楚，就算是九重封神阶强者进入冥界，那也一样是凶险异常。
　　“是她！上次从另外一条路来的孩子！”
　　“确实是那孩子，她已经突破到九重封神阶了，精气神三方面同步修炼，以她现在的实力只怕都能和真神阶强者一战了。”
　　坐镇通冥殿的三位古老强者紧盯着靠近通冥殿的人群，很快便注意到了我，他们三人顿时交谈了起来。这三位古老强者虽然坐镇通冥殿，但也会留意一些天资过人的年轻强者，因此我一来，他们立刻就回想了起来。
　　“见过三位守夜人前辈！”
　　我自然也察觉到了那三位古老强者的目光，在即将进入通冥殿时恭敬地向他们行了一礼。
　　“不错，不到一年的时间，你的实力境界便达标了，很好！”
　　三位古老强者之中那名老妇人看着我称赞了一声，随后祝福了我一句，
　　“进去吧，希望这次历练能对你有所帮助！”
　　“多谢！”
　　我跟着巴尔克他们很快便进入到了通冥殿里。
　　三位古老强者相互看了一眼，皆是笑了起来。冥界虽然凶险异常，但也充满了机遇，要是能置死地而后生，前途将一片光明。
　　通冥殿之中的环境阴暗凄冷，周围摆设着许多造型怪异的雕像，让人只感觉像是进入到了什么怪诞的艺术馆里，而且这里面非常安静，给人的感觉非常压抑。
　　巴尔克他们不是第一次来这里，倒没什么感觉，轻车熟路带我不断前行，而我脸上则不时带着惊讶的神色，让郝建更是不屑地笑了起来，心里直嘲笑我，在他看来我果然是没什么见识的拖油瓶。
　　“倪克斯小妹妹，你认识那三位通冥殿的守夜人吗？以他们的实力或许是神界里的顶尖强者吧，很是出名的！”
　　克拉丽莎想到刚才的事情，看到那三位古老强者对我似乎很熟悉，不由有些好奇地问了我一句。
　　“她哪可能认识那样的大人物啊，肯定是上次来这里实力境界没达到进入冥界的要求，不自量力想进入冥界，结果被守夜人给干出来了，因此那三位守夜人认出她来了也很正常。”
　　我还没回答，郝建便轻蔑地接过了话茬，我一个九重封神阶强者而已，他根本就不把我放在眼里。最主要的是我不仅实力弱，还很没有觉悟，一点也不看他的脸色，让他非常不满。
　　“郝建，你怎么这么说？我们现在是队友啊！”
　　克拉丽莎替我有些不满地说道。
　　“什么队友啊，我就怕遇到危险之后，她是第一个逃跑的人！”
　　郝建冷哼一声，让我脸色顿时有些冷了起来，我看了一眼巴尔克，见他向我摇了摇头，我这才懒得去多计较。
　　“你这么自信，那遇到危险的时候，我倒想看看你会不会第一个冲上去！”
　　我丢下这句话后快步前行，将郝建甩在身后，而克拉丽莎也是瞪了郝建一眼，不悦地说道：
　　“我们现在是同一支小队，大家都是队友，应该相互信任，要是你再自以为是，别怪我们把你踢出队伍！”
　　克拉丽莎说完这话也追着我走远了。
　　巴尔克皱了皱眉，没多说什么，他没克拉丽莎那么直接，因为他知道郝建身份不凡，是东神界郝家的子弟，这次去冥界就是为了寻找家族之人。
　　“咱们也走吧。”
　　巴尔克心平气和地说道，也向我们追了过去。
　　“混蛋，一个九重封神阶强者而已，有什么资格说我？！”
　　郝建气得脸色铁青，像我这种封神阶强者，放在他郝家就是个下人，就算是杀了也没人会有意见，但我却敢教训他，真是看不清自己。
　　“等我找到家族的人之后再收拾你！”
　　郝建暂时将这口气忍了下去，毕竟他还得借助巴尔克兄妹的力量，在冥界靠他一个人可走不远。
　　我们抵达通冥殿中心之后，顿时看到了一圈漆黑的漩涡，直径有数百米，源源不断向外散发着死气。
　　“这就是前往冥界的空间通道？”
　　盯着眼前神秘的漩涡，我一时有些感慨。先前听米凯勒说这里的空间通道有封印，让冥界一些强大的死物无法通过空间通道来到神界，只有那些弱小的死物才能通过，要不然神界早就乱成一锅粥了。
　　“嗯，进入这座空间通道，另一面就是冥界了。”
　　巴尔克出现在我身后，脸色凝重地说道，哪怕他多次进入过冥界，现在仍旧是对冥界里面的环境和那些死物心有忌惮。
　　“好浓的死气，普通强者进去只怕很快就会收到影响，难怪禁止九重封神阶以下的强者进入冥界。”
　　感受到从空间通道传出的死气，我也是脸色凝重，那股阴冷的感觉让人整个身躯都要冻僵了一样，不过死气对我的侵蚀效果有限，这种感觉来得快，消失得也快。
　　“没错，只有拥有属性返神的强者才能在里面停留较长时间，只是属性溯源的话，除非实力境界够高，要不然也会受到很大的影响。”
　　巴尔克赞同地补充了一句，随后我们四人相继进入到空间通道之中。
　　“呼呼......！”
　　随着一阵天旋地转般的感觉涌来，一股难以言喻的感觉出现在了我心里，我隐隐像是看到了轮回的过程，看到了自己的前世今生。
　　只不过可惜的是这种感觉很快就消失了，等到这股感觉消失之时，我们已经出现在了一片寸草不生的大地上，黑白双色是这里是主色彩，在这里感受不到任何生气，充斥着浓郁的死气，不时能听到让人毛骨悚然的鬼哭狼嚎声。
　　抬头看向天空，灰蒙蒙的一片，就像是死气聚成的云雾，一轮白得让人有些害怕的月亮挂在空中，除此以外，还能看到一条横亘于空的长河，大量灵体从中飞出，也有大量灵体被吸入其中。
　　“你们看天上，好多人的灵魂泡在河里！”
　　见到这种奇景，我不由惊呼出声。
　　“天上有什么东西吗？该不会是冥河吧？只是这怎么可能呢，冥河是这世上非常神秘的一大存在，根本看不到，听说那些死者的灵魂就是被冥河所吸，要轮回的灵魂也同样会进入冥河。”
　　克拉丽莎也被我的反应吓了一跳，她听说过冥河的传闻，也听说有人看到过冥河，但她没想到我能看到冥河，她现在抬头看向天空，除了灰蒙蒙的一片天空和白色的月亮以外，就什么都没看到了。不过在那些传闻之中有所提及，能看到冥河的强者，都是生来天资过人的绝世天才。
　　既然克拉丽莎看不到，那我也不便过多解释，让克拉丽莎有些无语地撇了撇嘴，认为我是又在吹牛。
　　“你们小声点，这里是在冥界！你们想引来那些择人而噬的死物或是冥界侍者，甚至是邪神吗？”
　　郝建在一旁不满地说道，他又被我们无视了。
　　“出发吧，这次我们主要采集轮回花和红莲石，这都是集市上的抢手货！”
　　巴尔克向我们挥了挥手，招呼我们三人上路。
　　“红莲石？难道我们要靠近红莲山？”
　　听到或许和红莲山有关的宝物，我心里顿时有些激动，只有去到冥界里一些核心的地域，我才有可能找到卡米娅缺失的那部分灵魂。
　　“不会，我们只能在冥界边缘地带行走，根本不敢靠近冥界中心地带，以我们这种程度的实力，去了和送死差不多，曾经也有过四级真实神格的真神阶强者靠近过冥界中心地带，一样是有去无回。”
　　巴尔克低声和我说道。
　　我和巴尔克他们走在荒凉的大地上，一时心里有些凝重，看来我可能得和巴尔克他们分开了，毕竟我进入冥界的目的是为了寻找卡米娅缺失的灵魂，必须得去红莲山那些地域看看。
　　“是啊，各大势力的强者都是在冥界边缘地带行走，想要去往冥界中心地带，那恐怕需要很多强者组队才行。”
　　克拉丽莎也这么说，她还以为我是害怕呢，想打消我的疑虑。
　　随着我们一路前行，路上我们也碰到了一些死物，但都被克拉丽莎一剑斩杀了，那些死物是吞噬了大量灵体之后形成的死灵，对九重封神阶强者来说危险程度很一般，是身上没有任何色彩的死灵。
　　冥界里这些死灵的危险程度可以通过它们身上的光芒看出来，身上没有任何光芒的死灵最弱，身上发黑光和白光的死灵有一定的危险程度，而身上发红光的死灵最为难缠，发现之后最好绕路。


第1284章    出卖队友
　　巴尔克兄妹说的这些冥界禁忌事项我都耐心地听着，要靠我自己去发觉，那不可避免得撞上些麻烦。
　　而在我们这支小队前行之时，前方一座小山包上已经聚集了许多强者，全都是各个地域的精锐强者。其中实力最强的是一级真实神格真神阶强者，没有一人是封神阶强者，这样的实力，放在神界里每人都是一方势力的掌权者了。
　　“冥界这地方的死物还真是多，清扫起来有够烦心的。”
　　山包上的一名独臂男子随手捏爆一只毫无色彩的死灵，一脸厌倦地说道，他那只独臂仿佛是恶魔之臂一般，粗细程度是常人的三四倍有余，覆盖在表面那些像是岩石一样的肌肉微微扭曲着，充满了强大的力量感。
　　“听说许多人都在寻找那处古老遗迹，不知道我们能不能分上一杯羹啊。”
　　在那名独臂男子不远处站着一名儒雅随和的中年男子，他望着冥界这片苍凉的大地一时也是有些感慨。
　　“哈，炎啸门主，就算我们找到了那处遗迹，我们有资格分吗？”
　　那名独臂男子闻言顿时不屑地说了一句，他可清楚得很，目前有许多强者进入了冥界，那些人的实力要比他们强多了，
　　“别的不说，就说我知道的，现在冥界里有你们神界那边轮回殿的人，还有死亡神殿、黄龙寺等势力的人，这些势力可都比你朝炎门更强，更别说是仙界和王界（夹在东西神界之间靠南方的地域，面积比东西神界小，势力以各大王朝为主）那些人了！”
　　朝炎门的炎啸门主闻言也是沉默了起来，面对那些强者，他们确实是没资格去图求遗迹里的宝物。
　　“大尊，在我们后方发现有一支四人小队，现在正往我们这边靠近！”
　　在独臂男子他们交谈之时，有一人快速从山包下往山顶赶了上来，脸上带着兴奋的神色。
　　那名独臂男子收到消息之后也是有些高兴，
　　“是什么大势力的强者吗？这些家伙向来富得流油，身上的宝物肯定不少！”
　　“这个......看不出来，但他们都是些年轻人！”
　　汇报消息的人说了个大概。
　　“哼，管它呢，冥界这种凶地，什么人都有，死物不计其数，还有邪神存在，死上些人再正常不过了，就算是杀了他们，他们背后的势力也不知道，杀了吧！”
　　那名独臂男子从岩石上起身，准备去杀人越货。
　　就在那名独臂男子打定主意之时，顿时有一名身着白袍的中年男子跟着站了起来，他心中有所猜测地看了后方一眼，顿时惊喜地叫了起来，
　　“夜煞大尊，就是那几个家伙，之前在幽暗之城斩断了独眼狼的手臂，这事你一定要帮帮我啊，而且他们这支小队里，有两个女人，其中一个身材很是不错！”
　　“嚯，想你白爷也是仙界一大势力的掌权者，谁知道这么废，竟然能被几个毛头小鬼羞辱。不过我本来就要去劫了他们，也算是顺手帮你了！”
　　名号叫做夜煞大尊的独臂男子甩了甩粗大的手臂，带着山包上的人群往山下赶去，而炎啸门主这时却显得有些犹豫不决，他刚想说话，但顿时被夜煞大尊的声音盖了下去，
　　“炎啸门主，你要和我们组队，那就得按照我们的规矩来，要是你接受不了，那你可以自己走。不过你一个人在冥界，只怕是死得更快！”
　　“哪有，我不是接受不了，而是担心对方来头很大。”
　　炎啸门主赔笑着说道。
　　“有我在，你怕个鸟啊！”
　　这时我们四人仍旧在按原定路线前进，但很快我心里出现了一丝不妙的预感，我察觉到有一股强大的气势在朝我们这边涌来，我当即低声向巴尔克他们示警，
　　“有什么东西在靠近我们！”
　　“是那些死灵吗？”
　　巴尔克闻言脸色顿时凝重了起来，但我很快又摇了摇头，这次感知到的内容更加确切了一些，
　　“不是死灵，是人。”
　　“不好！”
　　巴尔克兄妹一听不是死灵，顿时脸色大变，他们都是老手，知道在冥界里除了死物以外什么人都有。正是因为这种混乱的情况，小队和小队之间经常爆发冲突，死了人也没人知道，而且我们只有四个人，要是遇上了什么强者组成的团队，那我们的处境就危险了。
　　“那我们还等什么，快跑啊！”
　　郝建在这种情况下比我们都要紧张，当即焦急地喊了一声。
　　“很不错的反应，但很可惜，你们还是晚了一步！”
　　就在我们四人准备逃跑之时，各个方向都涌来了一股股强大的气势，一连十几人将我们四人团团围住。
　　巴尔克扫了一眼包围我们的强者，脸色顿时难看到了极点，包围着我们的这些人里没有一个封神阶强者，最强的有一级真实神格真神阶强者，对方无论是在人数还是实力上都足以碾压我们了。
　　“诸位朋友，我们是王界多宝王朝之人，还望诸位高抬贵手，将来再见还是朋友！”
　　巴尔克经验丰富，赶紧搬出了自己的后台。
　　“你小子是不是傻？在冥界，别说你只是王界一个王朝的人，就算你是神界七神、王界九鼎学院、仙界天庭的人，那也一样要死！”
　　夜煞大尊丝毫不买账，他的独臂已经有些蠢蠢欲动，长得能够到地面了，弯曲的五指在月光的照耀下泛着令人胆寒的光泽。
　　“哈哈，昨天不还挺嚣张的吗？怎么今天就不行了，知道求饶了？”
　　夜煞大尊话音刚落，白爷便站了出来，还有那个被克拉丽莎一剑斩断了手臂的独眼狼。
　　一见到白爷和独眼狼，巴尔克兄妹就知道今天的事情难以解决了。
　　“小女表子，你现在后悔了吧？昨天没杀我，今天你落到我们手里，到时候一定要让你求生不得，求死不能！”
　　那个断了一只手的独眼狼看到克拉丽莎又淫笑了起来，让其他人也是冷笑连连。
　　“你这阴险的淫贼，有种和我单挑啊！”
　　克拉丽莎娇叱一声，将自己的剑拔了出来。
　　“哎哟，好凶好凶！哈哈，就像你那两团白软棉花一样，好胸！不过待会你就凶不起来啦，在短暂的痛苦之后剩下的就只有快乐了哦~”
　　白爷也学着独眼狼那样淫笑着说些污秽之语。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　克拉丽莎心中的怒气达到了极限，杀气不可抑制地爆发了出来，就在她要冲出我们的队伍和白爷他们拼命时，我顿时伸手拉住了克拉丽莎，
　　“克拉丽莎姐姐，你先冷静，没必要和人渣生气！”
　　被我拉住，克拉丽莎充满怒火的双眼不由看向了我，她这才发现我的脸色非常平静，不知不觉之间，让她心中的怒火多少也平息了下去。
　　“等等！我是仙界郝家的子弟郝建，各位大人请饶我一命，我不和他们组队了！”
　　我们在和这伙人对峙，但一直沉默着的郝建忽然大声叫了起来，让众人一阵错愕。
　　要知道组成队伍进入冥界的强者虽然彼此之间并没有什么大的交情，但也有着一些规矩和禁忌事项，因此很少有人会出卖队友，这种约定俗成的规矩也一直会保持到小队再离开冥界。
　　结果现在我们队伍里的郝建忽然向敌人求饶，而且还要背叛我们，这对进入冥界的队伍来说，也算是少见的情况。
　　“哈哈，好小子，你可真有意思，我还是第一次看到有你这样违背诺言，出卖队友的人，要是每个进入冥界的人都像你这样，那还组队干吗？”
　　夜煞大尊一时也是有些玩味地笑了起来。
　　“只要能活命，让我做什么都行！”
　　郝建跪在地上，磕头如捣蒜，为了活命，他可顾不得这么多。
　　“好啊，你想活命，那就要杀了他们，怎么样？”
　　夜煞大尊坏笑着说道，让原本一个团队的人自相残杀，这出戏码倒是不错。
　　“完全没问题，大人也是看上那女人了吗？实在是好眼光，依那女人的好皮囊，肯定能满足大人的！”
　　郝建当即笑着从地上站了起来，他这时再看向我们眼里已经充满了敌意。
　　“郝建，你TM还是人吗？！”
　　看着郝建前后变化的这副丑陋嘴脸，巴尔克忍不住怒骂出声。
　　郝建这家伙实在是无耻，一开始还说我要是遇到危险的话绝对是第一个逃跑的，结果谁知道真的遇到危险之后，郝建才是第一个逃跑的人，他不仅是要逃跑，还毫不犹豫地调转枪头，对付起了原本的队友。
　　“唉，我见过无耻的人，但我没见过像你这样无耻的人，就你这种家伙之前也有资格说我？”
　　我也是有些不屑地冷笑道。
　　组成小队进入冥界有相应的规矩，虽然我是第一次接触，但我还是会遵守。因此之前郝建怎么贬低我，我都没用在意，就是不想影响到队伍，也不想让巴尔克兄妹为难，但到现在是郝建自己出卖了我们这几个队友，那我也没必要再对他留有情面了。


第1285章    被迫团灭
　　“哼，死人有什么资格说话，没错，我是无耻，但离开这里之后，我还是受人尊敬的天才强者，谁会知道我出卖过队友呢？”
　　郝建毫不在意，根本不认为自己无耻，反而觉得很正常，他更是幸灾乐祸地接着说道：
　　“倪克斯是吧，我实话告诉你，待会你肯定要死在我手里！”
　　包围着我们的人也在冷笑着，我们这支小队还真是可怜，信错了人，原本的四人小队变成了三人，少掉的那一人还变成了我们的敌人。
　　“男人杀掉，女人活捉！”
　　夜煞大尊懒得和我们废话，直接下令，包围着我们三人的强者一步步向我们逼近，那浓烈的杀气竟然让周围的死气都消散了去。
　　“倪克斯，要是待会有机会，你立即逃跑！虽然团队按规矩是不许私下逃跑，但现在我们没有别的选择了！”
　　巴尔克脸色凝重，低声和我说道。
　　“没错，倪克斯，今天的事主要在我，你要是能离开冥界，就去神界东南方向王界的多宝王朝，告诉多宝王朝的人我们死于谁手！”
　　克拉丽莎也是面色决然地说道，准备和敌人拼命，但我丝毫不为所动，甚至还取出了自己的武器。
　　“你怎么还不走？！”
　　巴尔克兄妹在惊讶之余，心中也是有些感动，大难临头，我明面上是小队里实力最弱的人，但我并没有逃跑，反而和他们并肩作战，我这样的人才配称作是真正的队友。
　　不过感动归感动，巴尔克兄妹还是想我能离开，我是个性情中人，是他们的朋友，他们不希望我和他们一起死在这里，而且我们要是都死了，就没有人知道我们的死因了。
　　“他们想逃跑，咱们抓紧时间！”
　　郝建猜得出巴尔克兄妹打的什么主意，当即开口提醒了包围我们的强者一句，让巴尔克兄妹更是一阵火大，郝建这家伙是真的可恶。
　　“好，先抓住那两个女人，男人慢慢杀掉就行！”
　　距离我们最近的一名敌人气势爆发，是一名零级真实神格真神阶强者，通过法则技能释放出的法则之力犹如遮天的大手般朝着我和克拉丽莎抓了过来。
　　“你们搞快点，最多十五分钟必须结束战斗，这里是在冥界，动静闹得太大，引来什么强大的死物就麻烦了！”
　　夜煞大尊带着剩下的人先一步离去，我们就剩下三个人，其中两人还是封神阶强者，我们这种实力的小队还不值得他亲自出手，交给手下的人去做就行了。
　　此时朝炎门的炎啸门主也跟着夜煞大尊离开了，但他离开时不由多看了我一眼，眉头微微皱起，不知道为什么，我的外貌给他一种有些熟悉的感觉。不过我一个将死之人，要杀我的人也不是他，他也没有多想，快步离开了。
　　“克拉丽莎，倪克斯，小心！”
　　巴尔克看到敌人向我们发起了攻击，愤怒又焦急地叫着，但这时有两名真神阶强者缠住他，让他根本没法帮我们。
　　克拉丽莎脸色冰冷，敌人的实力很强，属性返神也不弱于她，实力境界比她更高，她根本不是对手。只是面临危险，她反倒看向我低声提醒道：
　　“倪克斯，快走啊！你还站在这里干吗？要是我们都死了，以后谁来为我们报仇？！”
　　我现在根本没打算要走，这些人都对我抱有杀意了，我还走干吗？只有千日做贼，哪有千日防贼的，我举起魔剑，看着克拉丽莎自信地笑着说道：
　　“我为什么要走？”
　　克拉丽莎被我一句话堵得什么话也说不出来，我太傻了，硬要陪他们送死，不仅不走，还问她我为什么要走。
　　“就是，留下来陪我们玩不好吗？干嘛要走啊~”
　　敌人的攻击已经近在眼前了，那名释放法则技能想要抓住我们的敌人脸上更是带着得逞的笑容。
　　就在那只巨手即将抓住我和克拉丽莎之时，我终于出手了，一剑斩出，三十二元之力的恐怖力量爆发开来，无人可挡。
　　“嗤啦——！”
　　半空之中的巨手被我一剑斩断，我这一剑仿佛是有开天之威，让包围我们的敌人看得微微一愣，法则技能忽然崩溃了，是谁在帮我们？想要正面击溃他们的法则技能，怎么看也不是我们这三人能做到的。
　　至于出手抓捕我们的敌人也是脸色大变，看向周围惊疑不定地高声问道：
　　“刚才是哪个不长眼的敢坏老（喵）子的好事？！”
　　刚才这个抓捕我们的敌人和我们之间的距离已经很近了，但他并不知道刚才发生了什么事情，他释放出的法则技能忽然就崩溃了。
　　“我不仅要坏你的好事，还要杀了你！”
　　就在敌人惊疑不定之时，一道冷漠的女声响了起来，让一众敌人终于知道刚才是谁出手击破了法则技能，原来根本就不是别人在帮我们，而是我这个九重封神阶强者出手一剑斩断了法则技能。
　　下一刻众人便看到抓捕我们的那个家伙结结实实地挨了我一剑，那道剑光耀眼得能与皓月争辉。
　　“嘭——！”
　　抓捕我们的那个敌人挨了我这一剑之后，整个人的身躯并不是被一剑斩为两段，而是被斩得爆裂开来，整个人的身躯化为了一团血雾，消散在夜风之中，惊得众人愣在了原地。
　　这些人哪见过这种场面，将人一剑斩为两段或者斩杀的场景他们见过，但这得是什么程度的力量才能将一个人斩得爆成血雾啊？
　　淅淅沥沥的血雨从空中洒落大地，我握着魔剑缓缓朝着那些人走了过去，剑柄处绽放出了幽蓝的光芒，魔剑似在饮血之后也变得兴奋了起来。
　　“你杀了猿手仙尊？！”
　　其他敌人停下手中动作，愣愣盯着我，随后蓦然惊呼出声，他们脸上满是惊怒之色。
　　“我不仅杀了他，还要杀了你们！”
　　然而下一刻我口中又传来了一道冷漠的声音，我的身形变得模糊扭曲了起来，瞬间出现在了一名敌人身后，再度一剑斩出。
　　“嘭——！”
　　被我忽然近了身的敌人根本反应不过来，没想到我一个封神阶强者竟然感悟出了空间法则，猝不及防之下被我一剑斩爆。
　　“混蛋，【灰尘世界】！”
　　一名敌人见势不妙，当即全身爆开，法则技能释放而出，通过自己的身躯形成了广阔的灰尘世界。
　　“【空间扭曲】！”
　　“【琉璃炎鸟】！”
　　我又是一阵身形扭曲，出现在了另一个敌人身前，一边斩出三十二元之力的攻击，一边将手中的通透火焰不死鸟拍出。
　　“嘭嘭......！”
　　真正的法则之力一经爆发，迅速展现出了恐怖的威能，所过之处无物不焚，灰尘世界尽数化为了火焰世界，瞬间带走了两名敌人的性命，那个释放出灰尘世界的敌人在临死前更是惊恐地大叫出声，
　　“入门阶段法则之力！”
　　这道像是撞见了怪物般的叫声让众人惊得哑口无言。克拉丽莎也是捂着小嘴，心中震惊万分，昨天晚上她还问过我的实力，当时我承认自己会法则技能，法则之力达到了入门阶段，当时克拉丽莎根本不信，只认为我是在吹牛，但现在事实已经证明了一切。
　　最主要的还是我这副外表太具有迷惑性了，看起来就像是没经历过什么风雨，似乎见血就会晕倒一般，但谁知道我根本不是那种柔弱女子，出剑的一刻便是杀意已决，霸道无比，我出手前后完全就是两个人。
　　浓烈的杀气和腥气在大地上缓缓扩散，我每一次瞬移都会带走一名敌人的性命，此时我没有任何留手，这些人让我想起了抓七七的人，都是一样的丑陋，而且这些人更是专挑进入冥界的强者下手，让我是想不杀都不行。
　　我可不是什么圣母，我做事只求问心无愧，这些家伙对我抱有杀意，又是做的丑陋之事，杀了就杀了。
　　短短几分钟的时间，之前包围我们的敌人尽数死去，让巴尔克兄妹看得一阵目瞪口呆，完全想不明白，我只是一个九重封神阶强者，但杀真神阶强者如杀又鸟屠狗一般，这也太离谱了。
　　只是巴尔克兄妹又哪里知道呢，我修炼的【神王之躯】功法在还没有突破到第四层时，我对零级真实神格真神阶强者就没有任何忌惮。现在突破到第四层之后，我的实力更是提升了一大截，目前我已经拥有了相当于祭位十级属性返神的强大天赋，这些人哪挡得住我呢？
　　“噗通......！”
　　郝建看着眼前的一幕，什么话也说不出来，吓得瘫倒在了地上，我们哪有被包围啊，完全就是我一人单方面的屠杀。
　　“喂，你们这些家伙就想这么走了？”
　　然而巴尔克兄妹惊魂未定，我又刻意提高音量朝着远处大声喊了一句，让巴尔克兄妹心里更是升起了一个难以置信的想法，我还不想放过夜煞大尊那些人。
　　此时夜煞大尊那些人还在缓缓前行，当他们听到后方传来的声音时不由有些疑惑，等他们回头一看，脸色皆是难看了起来，夜煞大尊手下那些人竟然失败了。


第1286章    一击必杀
　　“倪克斯，你疯了吧？杀了这些人，咱们应该立刻逃跑，你竟然还要把他们引过来！”
　　郝建愣了半晌，焦急地说道，他就怕夜煞大尊会因这些人的死而迁怒于他。
　　“你这叛徒有什么说话的资格？”
　　我冷笑着看了郝建一眼，杀机毕露的一剑疾速斩出，断掉了郝建的双腿，冷冷地对他说道：
　　“想杀我的人，我基本是能杀就现杀了！”
　　“倪克斯......”克拉丽莎胸口剧烈起伏，一阵波涛汹涌，虽然她也知道以杀止杀的道理，但这得需要多强的实力啊，毕竟我要面对的是一级真实神格的真神阶强者夜煞大尊啊。
　　“你杀了我的人？”
　　在巴尔克兄妹惊讶之余，夜煞大尊听到我们这边的动静已经带人愤怒地赶了回来，他们一扫地上的情况，一个个顿时脸色凝重了起来，刚才包围我们的人现在全死了。
　　同时夜煞大尊他们还看得出来，并不是巴尔克兄妹杀光了包围我们的那些敌人，而是我这个之前他们一直不放在眼里的封神阶强者，他们这才反应过来我是神界罕见的天才强者。
　　“他们要杀我，难道我就不能杀他们吗？”
　　我不屑地嘲讽一笑，举起魔剑指着夜煞大尊，我是在履行我的原则，别人怎么对我，那我就怎么对别人，我都出剑了，岂能什么收获都没有？
　　“好，好！我承认是我小瞧你了，没想到你一个封神阶强者能越级击杀真神阶强者，你的天赋肯定不弱，而且多半感悟出了真正的法则之力。不过你太冲动了，杀了我的人不跑，反而向我叫嚣，我可不是些废物！”
　　夜煞大尊怒极而笑，我的实力是很强，但能强到越级杀他的程度吗？现在除了他以外，可是还有十个零级真实神格真神阶强者，这股力量放在神界只怕都接近犹里维斯的七神御属了。
　　“你是倪克斯？！”
　　就在夜煞大尊考虑怎么处置我的时候，朝炎门的炎啸门主仔细观察了我一会，越想越不对劲，随后终于想到了什么，难怪他之前会觉得我有些眼熟，现在凑近了看才把我认了出来。
　　一认出我的身份，炎啸门主当即看着我怒喝出声，
　　“倪克斯，你在胡闹什么？夜煞大尊是东神界的顶尖强者，不是你以前遇到的那些强者，你要是现在放下武器跪地求饶，或许还能留有全尸！”
　　炎啸门主话音刚落，又看向夜煞大尊说道：
　　“夜煞大尊，这女孩是我们西神界之人，听说是引荐名额拥有者，但现在还没到引荐给七神日子，因此不用担心！”
　　炎啸门主自从加入夜煞大尊的小队一直毫无作用，现在认出了我，让他像是立了什么功劳一样。
　　“还不放下武器吗？倪克斯，我是朝炎门的门主炎啸！”
　　炎啸门主再度怒喝出声，话音之中透着浓浓的威严意味。虽然我的实力是要比他更强，但我终究不可能是夜煞大尊的对手，此时他自然是偏向于夜煞大尊。
　　“朝炎门？哦，那个废物宗门啊，不久前你们宗门有一名长老和洛汀他们结成联盟来杀我，这个仇我还没报，今天你这个门主又和外人联手想杀起我来了？”
　　炎啸门主不说自己的身份还好，一说顿时让我的脸色变得更加冰冷了，倒是没想到在这里遇到了神界的人。
　　“唉，愚蠢！这里可不是在西神界，你身后可没有裴迪南至高主教能为你撑腰！”
　　炎啸门主越说越气，仿佛我是他宗门的弟子，现在得罪了他的贵客，让他非常恼怒一般。
　　“愚蠢的是你！堂堂西神界一方势力的掌权者竟然去拍外人的马屁，你朝炎门当真是丢人！”
　　我不屑地骂道，同时心中也是一阵唏嘘，朝炎门在神界也是诸多势力之一，但他们的门主来到冥界之后也骄傲不起来，反倒是低头看别人的脸色。
　　“你真是无可救药！夜煞大尊，杀了她吧！”
　　炎啸门主的脸色瞬间难看了起来，我竟然说他拍外人的马屁？
　　“你能倚仗的也就是这个独臂男吧？要是他死了，你还有什么底气敢这么和我说话？”
　　我心中的杀意越来越深了，不论是以往的旧仇，还是今天的新仇，炎啸这个朝炎门的门主，我都杀定了。
　　“嚯嚯，你意思是想杀我？”
　　夜煞大尊知道我的意思，顿时忍不住大笑了起来，我的天赋是不弱，但他的天赋也不会差，我会法则技能，他同样也会，而且他的实力境界比我高这么多，我还有信心杀他？夜煞大尊怎么想也觉得我是在逞能，或许像我这样的天才强者一向都很自负，看不清自己吧。
　　“呵，一个封神阶强者罢了，能击杀零级真实神格真神阶强者已经很厉害了，难道还想击杀夜煞大尊这个在金仙初期停留得有一段时间（一级真实神格真神阶）的仙人？”
　　其他人也觉得我是在说笑。
　　巴尔克兄妹脸色苍白地看着夜煞大尊那些人，我能跨越封神阶和真神阶的实力鸿沟已经很强了，但还要跨越微弱神力真神阶强者的两个实力等级差距来击杀夜煞大尊，想想都觉得不可能。
　　“【封魂匕首】！”
　　我没和夜煞大尊那些人废话，调动强大的精神力凝聚出无形却绽放着金光的精神力匕首，直奔夜煞大尊飞射而去。夜煞大尊的实力或许是很强，但我很想看看他的精神力是不是也这么强。
　　【封魂碑】和精神力匕首融合而成的封魂匕首一经释放，冥界顿时为之风云变色，周围很大范围内的死物莫名恐惧地尖啸了起来，仿佛遇到了天敌一般。只是除了那些死物以外，普通强者根本察觉不到这种可怕的精神力波动。
　　“来啊！来杀给我们看啊！”
　　夜煞大尊那边的人仍旧在嘲笑我的不自量力，他们都没有察觉到有什么可怕的精神力波动，唯独夜煞大尊的脸色凝重，下一刻他的脸色更是出现了巨大的变化，他是认为以我的实力怎么也赢不了他，但他没想到我隐藏了让他也觉得诡异的底牌。
　　“想杀我，做梦！【月光祭典】！”
　　夜煞大尊那只独臂猛然绽放出了一阵妖异的白光，一只手臂忽然像花朵般裂成了五瓣，中间那条像是舌头般的花柱让人看得不寒而栗，每一条肉爪都携带着法则之力，散发着苍白的光芒，犹如在月下扭动的妖魔。
　　“大尊这是......？”
　　夜煞大尊那边的人微微一愣，都不知道夜煞大尊为什么突然爆发出这么可怕的力量，他到底是在提防什么？
　　“你已经死了。”
　　我站在原地一动不动，口中陈述般地说道，脸色无比平静，仿佛早有所料。
　　封魂匕首这种精神力攻击要贯穿的不是肉（喵）体，而是敌人的灵魂。
　　“不好！”
　　夜煞大尊脸色惨白无比，他察觉到自己释放出法则技能根本毫无作用，那道可怕的攻击仍然在朝他袭来，竟然无视法则之力，直奔他体内的元婴而去，要灭杀他的灵魂。
　　“救我！救我——！”
　　夜煞大尊第一次体会到这种人生之中死亡来临的滋味，惊慌失措地大叫出声，这种攻击他根本无法防御。
　　“大尊......！”
　　夜煞大尊手下那些人脸色剧变，他们分明没察觉到任何能量的攻击，但夜煞大尊却在非常害怕地叫着救命，全然没有之前掌控一切的强者气势。
　　“没了。”
　　这时我口中又吐出两个字，料定夜煞大尊败局已定。
　　与此同时，封魂匕首贯入夜煞大尊的身躯，先是封印了他的元婴，然后一击贯穿了灵魂。
　　一名一级真实神格真神阶强者的灵魂当场崩溃，而我的脸色也隐隐显得有些疲惫，这道封魂匕首算是压上了我全部精神力，释放之后对我的负担也是不小。
　　“大尊......夜煞大尊......你怎么了？！”
　　大地之上，一众真神阶强者看着夜煞大尊慌乱地叫道，到现在为止他们都不知道发生了什么事。
　　夜煞大尊此时静静地站在地上，一动也不动，仿佛站着睡着了一般，随后在众人震惊的注视下仰面倒在了地上，发出了一阵重物落地的闷响声，让他们心中狠狠一颤。
　　夜煞大尊死了，他们的队长，一名一级真实神格的真神阶强者就这么死了，而且死得极其诡异，让他们这些人根本不知道夜煞大尊是怎么死的。
　　“现在你们还有什么倚仗？”
　　解决夜煞大尊之后，很快又响起了我冷漠声音，让夜煞大尊手下那些人带着满脸不敢相信的神色朝我看了过来，真是我出手击杀了夜煞大尊？
　　“倪克斯......是你杀了他？！”
　　炎啸门主也是惊得瞪大了双眼，实际上他心中已经有了答案，只是他仍旧难以相信那个答案。毕竟夜煞大尊是他无法击败的强者，而我只是一个封神阶强者，但我却真的击杀了夜煞大尊，还是一击必杀，我究竟是使用了什么神秘而强大的底牌？


第1287章    自求多福
　　“说起来我和你们朝炎门打过的交道也有些次数了，但可惜每次都是你们宗门的人来对付我和我的亲朋好友，因此我对你们这个宗门没有任何好感。你可以辩驳那是你宗门之人所为，和你这个门主无关，但你刚才却想让这个独臂男杀我？”
　　我握着魔剑一步步朝着夜煞大尊剩下那些队员走了过去，让他们这些真神阶强者顿时恐慌了起来。
　　“等等，倪克斯，我和波莱利教皇是至交好友，请饶我一命！”
　　炎啸门主脸上流露出惊慌失措的神色，他最大的倚仗夜煞大尊都死了，他怎么可能还对我无所畏惧呢？
　　炎啸门主在这一刻也是后悔了起来，他怎么也没想到我在不久之前才击杀了洛汀那些人，短时间之内我的实力又提升了。
　　“多亏你之前提醒我这里不是在西神界，那我就算是杀了你也不会有人知道！”
　　我盯着炎啸门主冷笑着说道，重重一剑斩出，杀意已决。
　　“嘭——！”
　　无可阻挡的一剑拖出一道耀眼的剑光，径直碾向炎啸门主，以他零级真实神格真神阶强者这种程度的实力境界根本抵挡不住蕴含了我三十二元之力肉（喵）体力量的攻击。
　　朝炎门的炎啸门主非常轻松地在我剑下爆为了一团血雾，可惜他堂堂神界一方势力的掌权者，不是死在了什么大战之中，而是死在了一次小小的纠纷里。
　　“快跑！”
　　夜煞大尊那些队友们脸色剧烈变化，现在就是树倒猢狲散的结局，他们是彻底怕了。
　　这次我没有追杀过去，因为对方人数不少，最主要的是他们很聪明地分散逃跑了，我也懒得去将他们一个个赶尽杀绝，万一因此惹来什么不必要的麻烦就不划算了。
　　随后我收回魔剑回到巴尔克兄妹他们身边，而他们兄妹两人现在还处于极大的震惊之中，即使我回来了，他们的嘴都还没合拢。
　　之前我一人一击必杀夜煞大尊，吓退一众真神阶强者的场景，此时在巴尔克兄妹心中还非常清晰，这辈子多半都难忘掉了。
　　不过在我回来之后，巴尔克兄妹两人片刻之后便回过了神，然后他们顿时往郝建那边看了过去。现在的郝建早已是吓得脸色惨白，他完全没想到我的实力这么强，甚至他根本就不知道夜煞大尊是怎么死在我手里的，我真是他之前一直不屑的拖油瓶？
　　“解决了大麻烦，现在该轮到你了！”
　　我冷眼看着郝建直截了当地说道，我不是初次在外游历，要是真有赶尽杀绝的机会，我可不会错过。
　　“等等！我们是一个小队的啊！”
　　郝建现在脸上的表情很精彩，有震惊，有恐惧，还有敬畏的意思，经历刚才的事情，他现在对我多少也有了些了解，我看起来是年龄不大，但我要是认真起来，绝对是个杀伐果断的人。
　　“之前你出卖我们的时候可不见得你把我们当成是一个小队的。既然你先违背了小队的规矩，那你现在就已经是外人了！”
　　我说着说着手上升腾起了一抹暗蓝色的火焰，让郝建的脸色变得更加苍白了。
　　“巴尔克兄弟，巴尔克兄弟！救救我！之前我只是怕死而已，并没有想害你们啊！”
　　郝建整个人趴在地上，灰头土脸地向巴尔克磕着头，让巴尔克眉头微微一皱，看向我为郝建求起了情，
　　“倪克斯，之前那种情况太危险了，别说是郝建，就连我也有些情绪不稳定，我想郝建他的本性并不坏，你都斩断他的双腿了，就饶他一命吧！”
　　“是啊，毕竟他之前是我们的队友，现在都已经落得这种下场了，我们也没必要对他赶尽杀绝。”
　　克拉丽莎看着郝建那副可怜模样也是于心不忍。
　　巴尔克兄妹两人都劝我饶了郝建，让我顿时有些无奈地摇了摇头。
　　这些年里我见过太多恩将仇报的人了，郝建这种人一看就是不知悔改的那种人，我们现在是饶了他，但他根本就不会记住这点，反而以后有机会的话，他肯定会报复我们。
　　但明知道是这样，我还是没有拒绝。一方面是巴尔克兄妹对我很照顾，这是我欠他们的人情，另一方面郝建这家伙虽然是个无耻小人，但以他这实力也对我没什么影响，而且失去了双腿的他，孤身一人在冥界能不能活下去还是个问题。
　　“好吧，我饶他一名，但他不能再和我们在一起了，要是再让他这种白眼狼跟着我们，指不定什么时候还会出卖我们！”
　　我熄了手中的火焰，看着郝建冷冷地说道，让郝建顿时见到了活下去的希望，又是一阵磕头求饶，
　　“我不会再出卖你们的，请相信我！”
　　“闭嘴！”
　　我狠狠瞪了郝建一眼，根本不相信他，吓得他顿时捂住嘴，什么话也不敢再说了。
　　“倪克斯，谢谢，不过还是请你相信我，郝建本性不坏的，我们就先把他留在这里吧，等我们回来的时候，再把他带出去。”
　　巴尔克想出了一个折中的办法，他知道我是看在他们兄妹两人的份上才饶郝建一命，但接下来的路途他也没法再带着郝建和我们一起了，只能郝建自求多福，要是他福大命大能活着撑到我们回来的时候，我们就顺便带他出去。
　　“唉，巴尔克大哥，总有一天你会知道的，你给别人机会，但别人未必领情，有些人就是狗改不了吃屎。”
　　我跟着巴尔克兄妹两人继续上路，又是无奈地摇了摇头。
　　我们三人没过多久就消失在了和夜煞大尊那帮人发生战斗的地点，而郝建因为被我斩断了双腿，现在趴在地上一动也不动，但在确认我们已经离开之后，他顿时一改之前向我们求饶的可怜模样，脸上顿时流露出了一抹怨毒的神色，活像一条被激怒的毒蛇。
　　“死！死——！你们这些混蛋全都该死！巴尔克，克拉丽莎，倪克斯，你们这些贝戋人竟然敢抛下我不管，你们死定了！”
　　郝建趴在地上翻了个身，从自己的储物袋里取出了一根猩红的熏香，随后迅速将其点燃，整个人充满怨念地笑了起来，
　　“哈哈......我还有这根传讯熏香在，老爹让我进入冥界之后就点燃传讯熏香，只要老爹他们在这附近，就一定能察觉到，等老爹他们来了，巴尔克这帮混蛋全都得死！”
　　郝建话音刚落，又从储物袋里摸索出了一件器物，光芒闪烁之间，一只小巧的毛驴出现在他手中。等郝建在毛驴背上安装好一块神晶之后，郝建随手将毛驴扔在地上，毛驴瞬息之间便涨大了起来，直至和真正的毛驴一般大小。
　　这只毛驴是郝建炼制的傀儡兽，正适用于他现在这种靠本身无法赶路的状态，郝建骑着毛驴傀儡兽并没有去往其他地方，而是沿循着我们留下来的踪迹远远跟在我们之后。
　　---赶---路---中---
　　经历大难而不死，巴尔克兄妹两人现在都有些兴奋。
　　“倪克斯，你藏得可真深，竟然能以九重封神阶的实力境界击杀一级真实神格真神阶强者，就连我也远不是你的对手啊！”
　　巴尔克在赶路时不由有些感慨地说道，刚开始组成小队，他还想着是他来保护我们，结果谁知道关键时刻是我在保护他们。
　　“你这妮子真不坦率，竟然隐瞒我们，真是太坏了！”
　　克拉丽莎跟在我身后，忽然一把将我抱住，双手胡乱摸着我腰间的软肉，让我一时忍不住痒得笑出了声。
　　我抓着克拉丽莎的手腕，好不容易才让她停止使坏，不然我连辩解的机会都没有，
　　“我昨天明明有告诉过你们啊！”
　　昨天巴尔克兄妹对我真诚相待，所以我没有隐瞒自己绝大部分实力，都是很直接地告诉了他们，只是他们自己不相信而已。
　　果不其然，巴尔克兄妹没多久就回想了起来，我昨天确实告诉过他们我的真实实力，只是当时他们不仅不相信，反而嘲笑我。
　　特别是克拉丽莎，她脸上更是感觉热热的，这下不再对我使坏，只是单纯贴在我身后了，我对他们真诚相待，是他们自己没相信我，这能怪我吗？
　　“我们当时不相信，你就应该证明一下的嘛，害我们这么担心......”
　　克拉丽莎在我耳边小声嘀咕道，接着又非常轻松地笑着说道：
　　“唉，不管了，要是再遇到什么麻烦，就让你第一个上了！”
　　“阿妹你可别说了，要是真被你说中有什么麻烦，那只会是大麻烦！”
　　巴尔克也是轻松地笑着呵斥了一声。
　　我现在只感觉自己像是靠在了软软的枕头上，之前的疲惫减轻了不少，顺便笑着调侃了克拉丽莎一句，
　　“谁叫克拉丽莎姐姐这么漂亮呢，是个男人都想往克拉丽莎姐姐怀里蹭呢~”
　　“倪克斯，你怎么也学坏了！”
　　我们三人一路有说有笑地前行，沿途采集了一些有价值的物品，巴尔克对我更是充满了敬意。我对待朋友很真诚，没有什么架子，非常好相处，就像是归鞘的剑一样让人只感到安心。


第1288章    麻烦不断
　　而面对敌人，我便是出鞘之剑，锋芒毕露，自信从容，平静之中裹挟着狂风暴雨。
　　随后巴尔克还察觉到他妹妹对我很是喜欢，一路不是对我动手动脚就是聊个不停，让他也是有些无奈，现在克拉丽莎对我是比他这个哥哥还崇拜了。
　　“这里离冥界中心地带应该更近一些了吧？”
　　我不时和克拉丽莎先聊着，同时在观察着远处的一些情况，心里考虑着什么时候向巴尔克兄妹两人告别离开，毕竟我要去的地方太危险了，不适合让他们和我一起去冒险。
　　“嗯，差不多要脱离冥界边缘地带了，再往前走危险性会更大。”
　　巴尔克也在看着远方的情况，脸色有些凝重地说道，这次他们是因为有我这个强者在才敢走得更深入一些，平时早就掉头原路返回了。
　　“哥，倪克斯，你们看那边，好像有什么东西？”
　　就在我们继续前行之时，克拉丽莎忽然惊讶地叫了一声，让我顿时朝所说的方向看了过去，我这才注意到在前方昏暗的地面之下有着一座石碑，但表面上看起来非常不起眼，隐藏着座座山丘之间，要不是克拉丽莎无意间看到了，只怕我也会错过这个细节。
　　“咱们过去看看！”
　　我们自然不想错过什么意外收获，赶紧朝石碑那边跑了过去。
　　等我们赶到石碑附近时，我们这才发现石碑凑近了看其实很大，有三米多高，一米多宽，通体由漆黑的石块雕成，表面刻着许多复杂的文字，还有着地图模样的纹路。
　　“这些是什么文字啊？”
　　克拉丽莎看着石碑上的陌生文字有些好奇地说道。
　　我看了石碑也是疑惑不解，因为上面刻着的既不是神界通用的人族语言文字，也不是神族语言文字，是一种我并不认识的语言文字。
　　不过这种情况还难不倒我，我是不认识，但或许塔老认识呢，而且这时塔老本就在观察石碑，过一会就得出了结果，
　　“陛下，这是一副描绘了冥君王陵的地图！这些文字是冥界特有的死灵篆文，法涅斯陛下收藏的书籍之中有相关的记载，臣下对照着查看了一番，确认是冥君王陵地图。”
　　“只是看样子这座石碑上描绘的地图只是其中一部分，而且这座石碑本应该是埋在地下的，在时间的推移下慢慢从地下露出来了。”
　　听了塔老的话，我顿时没什么兴趣了，这冥君王陵想来肯定是冥界里一处宝物无数的秘境，但可惜我现在实力太弱了，要是贸然去往这种秘境，多半是有去无回，而且我这次冥界之行主要目的是寻找卡米娅残缺的灵魂。
　　“哈哈，跟着你们让我也撞上好运了！老爹一直在寻找的冥君王陵地图竟然被你们找到了！”
　　就在我们观看石碑之时，一道兴奋的大笑声忽然在我们后方响了起来，引得我们顿时警惕地回头看了一眼。
　　这一眼看去让我们也是大吃一惊，没想到郝建竟然跟过来了，他现在正骑在一只有些奇怪的毛驴身上，整个人兴奋地摇头晃脑，激动到了极点，似乎是因为发现了冥君王陵地图，而让郝建高兴得忘了他是在暗中跟踪我们。
　　我们皆是惊讶于郝建的突然出现，巴尔克看着郝建顿时皱眉问道：
　　“郝建，你鬼鬼祟祟地跟着我们干什么？”
　　巴尔克之前还让郝建待在原地，等我们回去带他离开冥界，结果谁知道郝建在悄悄跟踪我们。
　　“哼，干什么，你以为你们抛下我还能活着离开吗？！”
　　郝建脸色极为怨毒，让巴尔克也是有些暗恨自己发善心，我说的没错，有时候饶别人一命，别人根本不会感激，反而有机会就会报复回来，巴尔克之前的做法显然是错了。
　　“郝建，你有什么资格说我们抛下你，是你先抛下了我们才对！”
　　克拉丽莎这时也觉得自己真不该同情郝建这种人。
　　“闭嘴！我们在同一支小队，见到队友受伤你们不救就算了，还把队友单独扔在冥界，凭这一点就能证明你们无情无义。不过嘛，我大人有大量，巴尔克和倪克斯去死就行了，克拉丽莎你好好跟着我还能活命！”
　　郝建冷笑着说道，他现在倒是一点也不怕我们了，让我们也是有些意外，郝建这家伙断了双腿，骑着只毛驴在那边叫嚣，活像个小丑，真让人搞不懂他哪来的底气和我们这么说话。
　　“小建，是你在这边吗？”
　　就在郝建向我们叫嚣之时，大量人影从远处飞速朝我们这边赶来，气势惊人，将覆盖着这片山丘的死气都冲散开了。巴尔克兄妹见状顿时脸色大变，他们感受到了一股强大的压力，那些突然赶到这里的人实力非常强大，是弱等神力的真神阶强者。
　　“老爹，我在这边！”
　　郝建狂喜地大叫出声，随后他看着我们就像是看着死人一样笑了起来，
　　“抛弃队友，你们要遭报应了！”
　　“你......！”
　　巴尔克兄妹脸色难看到了极点，他们看得出来，郝建是找到他家族的人了，最主要的是郝建家族里的这些实力非常强大，让巴尔克不由充满歉意地向我低下头，
　　“唉，都怪我，我之前真不该劝你饶他一命的，让你也被牵扯进来了......”
　　“没事，该来的总会来的。”
　　我毫不在意地摇了摇头，扫了一眼郝建那些正赶往我们这边的族人，难怪郝建这个跳梁小丑会忽然这么得意，他这些族人身上散发出的气势让我都感受到了一些压力。
　　“你们还不快点滚过来扶我！或许我心情不错，再加上你们替我们郝家找到了冥君王陵地图，要我饶你们一命也不是不可能，特别是你倪克斯，之前你多狂啊，现在我要你背我！”
　　看到我们脸色凝重，郝建只感觉自己大大出了口恶气，当即向我们发号施令道。
　　“倪克斯，你别去，他就是想羞辱你！”
　　克拉丽莎闻言顿时拉住了我，她是越看郝建越觉得恶心，不过我却是淡定地笑了笑，轻轻拍了拍克拉丽莎手背，示意她放心，然后我才推掉了她的手缓缓向郝建那边走过去。
　　只是我还没说话，郝建便脸色狰狞地冷喝出声，
　　“倪克斯，叫我声爷爷来听听！”
　　现在的郝建可谓是扬眉吐气了，而我脸色仍旧带着微笑，我上下打量着郝建，戏谑地笑着说道：
　　“我是不得不佩服你啊，你骑着这破玩意，还真像是头蠢驴！”
　　我一句话让郝建楞在了原地，就连巴尔克兄妹也是心中微惊，现在我们的情况不是很不妙吗？郝建家族里的强者都快来了，但我却似乎一点也不怕郝建家族的那些强者，反而是在嘲讽郝建。
　　“你......该死的贝戋人，我要抽你的脸，把你活活抽死！”
　　郝建回过神之后脸色变得更加狰狞了，他的族人就要到了，我一定要将我凌（喵）辱至死。
　　“想抽我的脸？你也只有在这种情况下才有这个胆子了。”
　　我不屑地摇了摇头，右手微微一张，魔剑顿时出现在我手中，很快便放在了郝建脖颈之前，
　　“你再和我叫嚣试试，骑驴的蠢驴！”
　　“你......你想干什么？我老爹他们就要来了！”
　　被我拿剑架在脖子上，郝建顿时吓得身躯一抖，他显然是没想到在这种情况下我还敢对他出手，难道我不怕死吗？毕竟我要是敢杀他的话，我肯定是活不了的，我要不杀他，那还有活命的机会。
　　“你老爹他们来不来关我什么事？”
　　我毫不在意地说道。
　　只是我话音刚落，远处便有大量强者到来，将我们围得水泄不通，这些人统一穿着深黄的衣袍，胸前绣有相同的图案，确实是一个家族的人。
　　“放开我弟弟！”
　　其中一名青年男子眉目俊秀，有着书生般的文弱气质，但他的话却中气十足，有种不容人抗拒的意味。
　　而在这名青年男子开口之后，又是一名高大威猛的中年男子走了出来，锐利如鹰般的双眼直勾勾地盯着我，脸色冷漠地威胁着我，
　　“小友，放开犬子，你还有活命的机会！”
　　这名中年男子话不多，但却透着浓浓的威严意味，而他的实力也极为可怕，比起夜煞大尊那种货色不知道强了多少倍。
　　整片大地因为我和郝家之人的对峙显得无比压抑，郝家之人看着我就像是看着一头笼中困兽，也有不少人在观察我们发现的石碑，脸上带着明显的兴奋神色，他们也没想到能在这里找到冥君王陵的另一块地图。
　　“你聋了吗？还不赶紧放开我！”
　　家族里的人赶来了，郝建心里又有底气了，顿时看着我大声吼了一句。
　　然而郝建话音刚落，我不仅没移开手里的剑，反而还往他脖子上靠近了一分，魔剑散发出的那股冰冷气势让郝建又是怕得发起了抖。
　　“都说你是骑驴的蠢驴，还敢和我叫嚣，你再叫试试啊！”
　　我挟持着郝建又骂了他一句，让郝建深刻意识到他的小命还在我手里。


第1289章    说杀就杀
　　控制住郝建之后，想到他之前的狂妄行径，我歪头看了他一眼，坏笑着说道：
　　“郝建，叫我声姑奶奶听听~”
　　“混蛋！”
　　“自寻死路！”
　　我话音刚落，周围那些郝家的强者顿时怒喝出声，我只是一个封神阶强者而已，他们那边任何一个强者都能击杀我，谁知道我这么狂妄，死到临头还敢威胁他们的小少爷。
　　“做梦！身为郝家子弟，头可断，血可流，向敌人低头是绝对办不到的！倪克斯，我告诉你，你要是敢杀我，不仅你要死，巴尔克他们兄妹俩也要死！”
　　这次郝建倒是强硬了起来，因为他认为自己身为我手中的人质，要死人质死了，那我也必死无疑。
　　“那你就去死吧！”
　　只是郝建嘀咕了我的决心，我抓着郝建便要抽动魔剑，将他一剑封喉。
　　“等等！我叫，我叫你姑奶奶！”
　　感受到我不似作假的杀意，郝建脸色大变，赶紧叫喊了起来，让郝家那些强者皆是脸色难看，特别是身为家主的那名中年男子，他的脸色更是阴沉无比。毕竟他的儿子当着这多人的面叫我姑奶奶，这让他的脸面往哪搁啊？
　　“小友，为了争一口气，你倒是天不怕地不怕啊。不过我要提醒你一句，做事要考虑后果，不然一时是爽快了，但却要拿命来补上！”
　　郝家主脸色冷漠地说道。
　　“多谢你的提醒，不过我做事还轮不到别人来教，他是你儿子吧？他都叫我姑奶奶了，你岂不是成了我的后辈，那你哪来的资格教训我？”
　　我脸色平静地看着郝家主继续说着狂妄之语。
　　郝家人听得一愣一愣的，我实在是狂妄，面临他们郝家的围困，还敢调侃他们的家主郝凡。巴尔克兄妹也是有些苦涩地笑了起来，我对敌人确实是不留丝毫情面啊。
　　“你找死！爹，这还不杀了她？！”
　　郝家主身边的青年男子脸色也是覆盖着一层杀气，我竟然敢占他父亲的便宜，真是活得不耐烦了。不过郝凡毕竟是郝家的一家之主，这点小事他还是能忍住的，他没让身边的青年男子多说下去，看着我不动声色地说道：
　　“小友，你赢了，但接下来你想就这么和我们僵持下去吗？你拿犬子作为人质，我们是不能把你怎么样，但你也不能把犬子怎么样，不然你们都得死。不如这样，你背着犬子继续前行，五千米之后放了他，然后我们之间的恩怨一笔勾销。”
　　“爹，就这么放了他们？”
　　郝凡身边的青年男子顿时不甘心了，就这么放过我们，这还是他们郝家人的作风吗？不过郝凡这样考虑自然有他的想法，当即叫自己大儿子闭嘴别再多说。郝建的哥哥想了想很快便沉默了，但他看向我的眼神之中分明透着杀意。
　　“你这提议还真是好啊~”
　　我微微一笑，无所畏惧地看着郝凡，察觉到他眼神之中隐藏着很多意味，城府极深。如果我是初初在外游历，没经历过什么事情，那多半会赞成郝凡的提议，但我现在很清楚自己的处境，要是放了郝建，我只会死得更快。
　　“抱歉，我这人一向喜欢找死，我本来就没打算放过你儿子。”
　　我一脸无所谓地说道。
　　郝凡闻言脸色没有任何变化，但他心里却有一股怒意，我实在是机灵。如果我放了他儿子，他再也不受我威胁，肯定是非杀我不可，毕竟短短五千米的距离，以他的实力要追上我根本不难，但可惜我并没有上当。
　　“那你想怎么样？继续和我们这样僵持下去？”
　　郝凡相信我不会和他们这样耗下去，我进入冥界肯定也是抱有某种目的的。
　　“我这人有个原则，别人怎么对我，我就怎么对别人，你儿子三番两次要杀我，我自然不能再留着他。”
　　我冷笑着说道，让郝凡微微一愣，随后大笑了起来，
　　“你不敢的，你要是杀了犬子，你只会死得更快。”
　　“哦，是吗？”
　　我似笑非笑，仿佛一点也不知道郝凡有多强大一般，随后在众人震惊的目光之中，我猛然抽出魔剑，让郝建的脖颈上顿时出现了一道醒目的血痕。
　　郝建捂着往外喷出鲜血的脖子，双眼死死瞪大，全然没想到我真的敢杀他，难道我是想和他同归于尽吗？
　　“上次我没杀你，你就不该再跟过来，这是在送死，骑驴的蠢驴！”
　　一道不屑的冷笑声同时传入郝建耳中，是他人生之中听到的最后一句话。
　　“小建！”
　　郝凡脸色大变，他也没想到我会真杀了他儿子，毕竟正常人处于这种情况下一般都是不敢杀掉人质的。
　　“敢杀我弟弟，那你就永远留在冥界吧！”
　　郝建的哥哥双眼通红，愤怒到了极点，郝家之人皆是蠢蠢欲动了起来，我杀了他们郝家的小少爷，要和郝建同归于尽，那他们也是不得不成全我。
　　“想要我命的人很多，但在这之中显然没有你！”
　　我从容不迫地说道，脚下微动，朝着巴尔克兄妹冲了过去。
　　见我有了新的动作，郝凡脸色更加阴沉了起来，
　　“你以为你还逃得了？”
　　“我为什么要逃？”
　　我不屑一笑，手中出现了一只通透的火焰不死鸟，散发着法则之力的波动，随后火焰不死鸟振翅飞出，但却没有飞向郝凡那些人，反倒是飞向了巴尔克兄妹两人，让郝家之人一时有些疑惑，我是在做什么？
　　“巴尔克大哥，你们快让开！”
　　与此同时，我大叫了一声，让巴尔克兄妹赶紧往旁边闪去，火焰不死鸟和他们几乎是擦肩而过。
　　随后众人只听到嘭的一声炸响，众人看了一眼我攻击的地方，竟然是那座画有冥君王陵地图的石碑，现在那座石碑已经炸开了，被火焰焚为了虚无。
　　在这一瞬间，众人一阵怔愣，寂静无声。
　　“我看你们似乎都在找这种地图，不过可惜啊，这块地图被我给毁了~”
　　郝家之人很快就回过了神，下一刻便听到了我戏谑的笑声，让他们如遭雷击，心中狠狠颤动着。
　　“你竟然毁了冥君王陵地图！”
　　郝凡那些人死死盯着原本画有冥君王陵地图的石碑所在的位置，顿时怒不可遏地大吼出声，难怪我没有逃跑，也没有向他们出手，原来是为了毁掉那座石碑，我实在是可恨。
　　“你今天必死无疑！”
　　郝家之人满脸愤怒的神色，今天不仅他们郝家的小少爷死了，就连苦苦寻找的冥君王陵地图都毁了，那我不死还有什么用？今天谁也救不了我。
　　“去死！”
　　郝凡身边的那名青年男子最为愤怒，他早就忍不下去了，当下五指微伸，要一击将我灭杀，沿途空间都被他撕裂出了一些漆黑的裂缝，看样子是真正的法则之力。
　　此时郝家之人没有自乱阵脚，团团将我围住，让我是插翅也难逃，他们脸上皆是带着冷笑，我敢杀他们的小少爷，还毁掉了冥君王陵地图，现在看我还怎么狂妄。
　　现在对我来说才是真正的生死危机之时。
　　“倪克斯，小心！”
　　巴尔克兄妹脸色凝重，皆是焦急地大叫出声，但他们很快便发现我的脸色非常平静，仿若天塌不惊，让他们更是暗暗心惊，我这得要多大的胆量才能在面对这种危机之时保持冷静啊？
　　“那座石碑上的地图是毁了，但我却完整记住了那幅地图~”
　　就在郝家大少爷的攻击即将命中我之时，我嘴唇微动，说出了一个让众人心惊的消息。
　　“小鲨，停手！”
　　郝凡闻言顿时叫自己大儿子郝鲨停手，现在郝建是不死都死了，而石碑上那幅冥君王陵地图唯独我记得，要是杀了我，那他们就什么也得不到了。
　　“爹！”
　　郝鲨非常不甘心地叫道，但还是强忍着怒意收了手，我杀了他弟弟，就这么好端端地站在他面前，但他却不能杀我，这种感觉真是比杀了他还难受。
　　“整天打打杀杀的很好玩吗？”
　　我看了一眼近在眼前的郝鲨，伸手便是一巴掌甩在了他脸上。
　　“啪——！”
　　随着一道清脆的巴掌声传来，郝鲨被我打得一阵错愕，随后双眼威胁地虚眯了起来，我竟然还敢打他。
　　“想要得到重宝，那自然需要付出一些代价，就比如脸面什么的~”
　　我淡定地说着，通过郝家这些人之前的交谈，我判断出他们是在寻找冥君王陵地图，最石碑上的那幅地图被我完整记了下来。因此我才会这么随便地毁掉了地图，抓住这个条件把握主动，让郝家之人在想杀我为郝建报仇时得想想值不值。
　　当然，整个过程看似简单，但我实际上也是有赌的成分在里面，好在我没有赌错。
　　“好，好！是我小看你了，小友，你想要什么？”
　　郝凡心里比任何人都烦闷，面对我一个年轻后辈，他这个东神界的知名强者竟然被我玩弄于股掌之间，他在心里早已把我千刀万剐上百次了。
　　“你把石碑上的冥君王陵地图画给我们，我留你一具全尸！”
　　郝鲨站在我面前怒喝出声。


第1290章    反客为主
　　“啪--！”
　　我又是一巴掌甩在了郝鲨脸上，而我的脸色要比他更冰冷，
　　“对待我这个唯一拥有地图的人，你是不是该客气点啊？”
　　“你......！”
　　郝鲨气得浑身直发抖，而我只是不屑一笑，没有再去管他了，我看向郝凡，说出了我的条件，
　　“放我的朋友离开。”
　　“可以。”
　　郝凡点头答应。他虽然是恨不得立即杀掉我，但也不得不佩服我有这样的勇气，这种情况下还敢谈条件，实在是难得。
　　“巴尔克大哥，克拉丽莎姐姐，你们先走吧。”
　　我看着巴尔克兄妹两人说道，知道自己是很难离开了。
　　“不，要走我们一起走！”
　　克拉丽莎当即摇了摇头，同处一个团队就是要有难同当，他们怎么能丢下我一个人？
　　“没事的，实际上我接下来也要和你们分开，因为我要前往冥界中心地带，现在分开还不需要我隐瞒你们什么。咱们相识一场，我能帮到你们的就这些了，你们赶紧走吧！”
　　我毫不在意地笑着摇了摇头。
　　“好，倪克斯，你多加小心，这份恩情我们兄妹二人不会忘记！”
　　巴尔克知道他们留下来对我不仅没有帮助反而有害，不如直接离开，而克拉丽莎则是脸色复杂地看着我，一副泪眼朦胧的模样，微微咬了咬牙之后和巴尔克一同离去，她知道我又救了他们，但自己却落入了更加危险的境地。
　　看到巴尔克兄妹离开，郝凡顿时向手下几名强者微不可查地使了个眼色，他怎么可能这么轻易放过巴尔克兄妹。
　　“所有人留在原地半小时，要是走了一个人，那我就自杀。”
　　然而郝凡刚起心思便传来了我的声音，气得郝凡一阵火大，我实在是狡猾，做事滴水不漏，他显然不可能让我自杀，因为我现在就是一块人形冥君王陵地图。
　　郝家这些人只好静静在原地待了半小时，而我在这个过程中更是摆出了一张椅子坐着有吃有喝，我这副轻松模样一点也不像是落入了郝家的监禁，反倒是像来冥界旅游的一样。
　　等到确定郝家这些人没法再追上巴尔克兄妹之后，我才开口了，
　　“说吧，郝家主，接下来你想怎么和我谈？”
　　“我要你和我们一起凑出完整的冥君王陵地图，找到冥君王陵之后你就可以离开了。”
　　郝凡直截了当地说道，他们就是在冥界寻找秘境，目前找到了其中一部分地图，就差我记住的那部分地图了。
　　“行。”
　　我也没有犹豫，直接答应了下来。
　　实际上我现在是想不答应都不行，而且我心里很清楚，如果找到了冥君王陵，我到时候不是能不能离开的问题，而是会有性命之忧。当然，我肯定不会心甘情愿地去送死，在这个过程之中，我得想办法脱困。
　　“走！”
　　郝凡看了我一眼，大手一挥，带着一众郝家人离开。
　　我就像是一点也不知道自己身处险一样，全程非常淡定地跟着郝家这些人，而我表现出来的气度让郝凡心中的杀意更深了一分。只要找到了冥君王陵，必须得将我彻底抹杀，我小小年纪就这么了得，要是再给我一些日子，必定会酿成大患。
　　冥界终年昏暗，只有白得骇人的月亮，仿佛不会有太阳交替月亮升起，这种感觉就像是冥界位于安泽斯星的两极一样。
　　我和郝家之人一路前行，路上遇到了许多死物，其中甚至还有我以前在邪神秘境里看到过的远古幽灵，但郝家这些人实力强大，相互配合之下轻而易举便解决了那些死物。
　　我表面上没有任何变化，但实际上也在暗中观察着这些郝家人，最终我得出了一个结论，我绝对不是这些人的对手。
　　郝家这些人的实力大都是零级真实神格和一级真实神格的真神阶强者，而为首的郝家主则是三级真实神格真神阶强者，实力和手下那些人根本不在一个层次上。
　　而且他的属性返神也很强，我猜测和我一样是祭位十级属性返神，最主要的是他手中有一件黑白双色的铁轮武器，看起来是件威能强大的神器。
　　郝家这些人确实不是神界的强者，如果是神界的强者，那这股势力多半和金光神殿差不多了，我肯定不会毫无了解，能出动这么多强者，想来郝家在他们那片地域上应该很有地位。
　　“你们这些人倒是很有钱嘛，一个个都有坐骑，那边大少爷的坐骑让我骑下试试~”
　　在前行途中，我忽然笑着提了一句，看着的就是郝鲨骑着的那头麒麟外形的傀儡兽。
　　“你可别忘了，你现在是在我们郝家的监禁之下！”
　　我话音刚落，郝家众人顿时满脸愤怒的神色，郝家大少爷郝鲨更是怒喝出声，他们从来没见过我这种狂妄之人，都这种形势了，还敢提条件。
　　“我觉得走得有些累了嘛，要不我单独留下来休息一会？”
　　我可不觉得自己是在被郝家监禁，不给我傀儡兽坐骑，那我就走一阵休息一阵，看谁耗得过谁。
　　“你找死！”
　　郝鲨又是一阵怒吼。
　　“小鲨，把你的傀儡兽让给她，你和你老叔一起骑一只傀儡兽。”
　　郝家主郝凡不动声色地吩咐道。
　　“爹，她只是个玉仙期（仙界的称呼，对应神界封神阶）的废物而已，我堂堂郝家大少爷，竟然要把自己的傀儡兽让给她骑？！”
　　郝鲨极为不甘心地说道，但最终还是妥协了，冥君王陵近在眼前，他也不敢节外生枝。
　　郝鲨那只高约两米的麒麟外形傀儡兽很快就被带到了我身前，让我顿时流露出了得意的笑容，一跃跳上了傀儡兽，随后给自己开了一瓶香浓的牛奶，骑着郝鲨那只麒麟傀儡兽继续悠闲地赶路。
　　郝家人全都要被我给气炸了，我不仅抢了郝鲨的傀儡兽坐骑，路上的死物也是他们来解决，我哪像是受他们监禁的样子，反倒像是个大爷。
　　“等找到秘境之后再慢慢收拾她！”郝鲨知道自己父亲心有忌惮，所以隐忍了下来，只是他刚有这个想法，便听到了我戏谑的笑声，
　　“大少爷，要不要喝的啊？”
　　“不要！”
　　郝鲨顿时忍不住怒喝一声，我又在耍他。
　　“小友胆量惊人啊，玉仙后期巅峰（九重封神阶）的修为就敢进入冥界，遇到我们这些强大仙人还能保持冷静，不知道有没有兴趣加入我郝家啊？”
　　此时郝凡想到什么，忽然对我非常客气地说了一句，仿佛我根本就不是他的杀子仇人一般。
　　“当然有兴趣了，还没有成长起来的天才强者都想找个好的靠山，我要是加入你们郝家，能有什么好处？”
　　我装出一副感兴趣的样子，让郝鲨看得心中冷笑，只把我当作蠢货，郝凡怎么可能让我加入郝家，真的加入郝家，等待我的只会是死亡。
　　“我们郝家来自仙界，也就是你们西神界之人口中的东神界。你们神界有的宝物，我们仙界不一定有，而我们仙界有的宝物，你们神界也不一定有。”
　　“就比如我这凝神宝菇，这种天材地宝夺天地造化，百年凝聚实体，千年才化为人形。我看小友也是个人才，加入我们郝家自然是好处多多！”
　　郝凡骑着高大的白虎傀儡兽，满脸傲意地说道，同时在他手中出现了一朵晶莹剔透的人形蘑菇，这朵蘑菇一被郝凡取出来，哪怕是在冥界这座充满死气的地域，我也能感受到其中蕴含的惊人能量。
　　“小友目前是玉仙后期巅峰的修为，要是借助我这凝神宝菇的效力，只怕成就金仙（对应真神阶）也不难啊~”
　　郝凡又是充满诱惑之意地说道，让我听得眼前一亮，脸上顿时流露出了渴望的笑容。
　　“在我们郝家，像这种凝神宝菇多的是，这朵凝神宝菇便算是我送你的见面礼吧。当然，在这之前，我还想看看小友的天赋怎么样~”
　　郝凡话音刚落，右手一指点出，大量神秘玄奥犹如蝌蚪一般扭曲的金光篆文顿时出现在他身前，这些金光篆文只存在了短短三秒钟便消失了。
　　“都看清楚了吗？要是你能将我刚才画出来的仙灵文画出来七成，我这朵凝神宝菇就归你了！”
　　郝凡非常大方地说道，让郝鲨听了顿时眉头深皱，凝神宝菇很是珍贵，能在封神阶强者将虚拟真格转化为真实神格时起到很大的帮助，但郝凡现在竟然要将这样的宝物当做见面礼送给我？
　　“爹！这个废物哪有资格得到凝神宝菇啊！”
　　郝鲨顿时不甘心了。
　　“嗨，你爹这么聪明，怎么生了你们两个儿子都这么傻？”
　　我有些感慨地笑着摇了摇头，随后将郝凡刚才画出来的仙灵文一点点画了出来。
　　虽然郝凡刚才画出来的那些仙灵文是我并不认识的文字，但有样学样还是很简单。我的天赋技能何其强大，这种程度别说是三秒了，就算是郝凡刚才一边画一边让那些仙灵文消失，我也能将那些仙灵文全部一笔不差地全部画出来。


第1291章    读心之歌
　　“好，这朵凝神宝菇归你了！”
　　郝凡没有任何犹豫，将手中的凝神宝菇扔给了我，让郝鲨又是一阵脸色变化，皱眉叫道：
　　“爹，你还真给她啊？！”
　　“闭嘴！”
　　郝凡有些无奈地捂了捂额头，恨铁不成钢地叫郝鲨闭嘴，心里也是有些感慨，他是非杀我不可的，但他也不得不承认，他那两个儿子和我比起来，虽然都是年轻强者，但他那两个儿子实在是差我太多了。
　　郝凡的做法实际上就是对我的考验，实际上很简单，他怀疑我不一定真记住了冥君王陵地图，为了保险起见，就用仙界的仙灵文试探了我一番。
　　结果我真的能做到过目不忘，这么一来，冥君王陵地图多半是被我记住了，而且我也知道这是郝凡对我的考验，非常配合，反倒是郝鲨有些看不懂形势，让郝凡心里有些失望。
　　“小友，我这人比较现实，人死不能复生，我身为郝家之主，必须得为整个家族考虑，因此我是往前看的。接下来你会和另外一部分地图汇合，等找到冥君王陵之后，你就可以离开了。”
　　“当然，要是你不想离开，也可以和我们一起进入冥君王陵，途中你得到的宝物都归你所有。”
　　郝凡颇有一番枭雄气质地说道。
　　“那就先谢谢郝家主了，不过这地图嘛，我记是记住了，但需要一些时间来回忆，所以得给我一些时间~”
　　我也是客气地笑着说道，和郝家主就像是朋友一样交谈着，不过这也只是表面功夫而已，实际上我们仍旧处于博弈之中。
　　“真是个狡诈的小鬼......！”郝凡心中暗暗想道，我没有受到诱惑，反而在拖延时间。不过问题不大，他也不急，因为另一个拥有冥君王陵地图的人也在拖延时间，他有的是耐心陪我们这些小鬼耗下去。
　　“哼，一看你那模样就是个乡野之人，第一次见到凝神宝菇吧？真是无知！”
　　郝鲨一直在被他父亲教训，心里有些不舒服，看着我忍不住低声嘲讽了一句。
　　“哟，郝大少爷是还没被我打够吗？”
　　我喝了口牛奶，看也不看郝鲨反唇相讥道，让郝鲨顿时气得一阵咬牙切齿，他还想说什么狠话，但最终还是算了。
　　我把玩着手中的凝神宝菇，心里直发笑，郝凡倒是会收买人心，想用宝物让我放松警惕，可惜我经历了太多的风雨，现在不仅没有放松，反而更加警惕了。
　　片刻之后，我和这些郝家之人停在一处荒凉的废墟之中，这里早就聚集了很多人，搭起了临时居住的房屋，就像是废墟上的小村子一样，而在这些房屋周围贴着许多符篆，还有一些阵法，防止死物靠近。
　　当然，这也是因为在冥界边缘地带的缘故，要是在冥界中心地带，郝家之人才不敢这么明目张胆地安营扎寨。
　　我被安排在其中一间房屋住下，郝凡对我的待遇表面上看倒是不错，但我的精神力何其强大，稍微感知一下就发现这片地域被封锁了，有许多一级真实神格真神阶强者在周围巡逻，只要有任何风吹草动，立即就会惊动整个郝家。
　　现在这些郝家人给我最大的印象就像是一些军人，他们驻扎起来的营地也像是军营一样，戒律森严。
　　我稍微思考了一下，我虽然能靠【空间扭曲】躲过许多强者，但并不适合长时间逃命，要是被发现了，最终还是会被追上，这让我不得不打消了逃跑的念头。
　　在接下来的几天里没人打扰我，让我也乐得安静地修炼着。
　　而在这一天，我照常将精神力往外释放感知情况的时候，忽然听到了一阵奇妙的歌声。
　　“某自长歌扣舷，催半山云敛，须臾水色与天接，望湖楼醉书几篇......”
　　歌声悠扬，绕野千里，让人感觉心旷神怡，我听出来这阵歌声来源于某个女子。
　　心潮起伏之下，又是身处于冥界，让我不由想到了卡米娅，那个在静谧的夜晚哼着歌谣的女孩，她不仅孤独，也很倔强，所做的一切仅仅是为了活下去那么简单。
　　可惜卡米娅生前的人生恍若一场大梦，梦醒之后，一切都化为了虚无。
　　我推开门扉，循着歌声传来的方向走了过去，在一面残破的墙角边看到了一名身穿黑色衣裙的女子，她正蹲在地上看着冥界特有的轮回花，一个人孤寂地唱着歌。
　　远远看去，这名黑裙女子和夜色融为一体，寂寞而孤独。
　　“卡米娅......？”
　　我放慢脚步，喃喃自语道。
　　“我说过了，我需要时间去回忆地图！你们越逼我，我就越难想起来！”
　　就在这时，那名黑裙女子忽然开口了，让我这才反应过来，仔细查看之下，确认对方不是卡米娅。尽管她们有着相似的气质，但眼前这名黑裙女子的身材要显得更加娇小，和卡米娅有着不小的区别。
　　卡米娅充满野心，柔弱之余也坚强自立，而眼前这名黑裙女子则要显得更加柔弱，现在蹲在墙角边，看起来就像是一只充满了戒备的刺猬。
　　“抱歉，我认错人了。”
　　我有些不好意思地说道。
　　“你能找个更好点的借口吗？这段时间以来你们也使了不少阴谋诡计，但我说了，我需要时间去回忆地图！”
　　黑裙女子不屑地说道，转身看了我一眼，又是冷哼出声，
　　“看你生得一副好皮囊，没想到也是郝家的狗，有什么花招尽管使出来吧，看看你能不能从我口中套出地图！”
　　我闻言也是一阵惊讶，难道这个黑裙女子就是所谓的另一部分地图？只是她现在误以为我是郝家之人了。
　　我顿时反应了过来，难怪这段时间郝凡没来找我，原来冥君王陵的另一部分地图也是被别人给记住了，记住另一部分地图的人也和我一样在拖延时间。
　　这样想着，我不由笑了起来，我和这个黑裙女子倒是打的一个主意啊。
　　“你笑什么笑？！”
　　黑裙女子对我非常戒备，脸色冷漠，随后又是一阵歌声从她口中传出，
　　“倏忽天地琉璃灯，光阴过处徒留皎月几盅，温柔了十方春冬，眷你眉目在我眼瞳......”
　　歌声婉转动听，但传入我耳中之后，顿时让我进入了某种奇妙的境界，心里想到的内容全都没有任何戒备地展现了出来，我的秘密在这一刻就像是画卷一样缓缓展开。
　　“陛下！”
　　就在这种关键时刻，塔老猛然在我心中大喝一声，让我如遭雷击般回过了神来，对方歌声之中透着一股摄人心魄的力量，而这种力量我再熟悉不过了，正是精神力。对方的精神力达到了恐怖的六十阶，比我还高出一阶。
　　我原本还有些迷茫的双眼在这一刻重新清亮了起来，下一刻杀机毕露，我脚下一踏大地，狠狠扑向了那名黑裙女子，速度快得超出了她的反应，瞬间便将她扑倒在地。
　　此时黑裙女子满脸震惊的神色，她的【不老梦歌】有怎样的威能，她这个使用者再清楚不过了，但对我这个封神阶强者竟然失败了。
　　“啪嗒......！”
　　我将黑裙女子压在身下，伸手握住她冰凉的脖颈，眼中满含杀意，让她一时也是有些慌乱，她刚想说什么，但苦于脖子被我掐着，什么话也说不出来。
　　黑裙女子这时才后悔了，没想到我看起来娇弱，但在我表面的评价之下却潜藏着可怕的风暴，仿佛这股风暴降临之后，任何人都不可阻挡一般。
　　黑裙女子被我掐得一阵脸色苍白，呼吸渐渐困难了起来，而我只是死死地盯着她，这女人刚才在窥探我的秘密，其中有我的天赋技能和冥君王陵地图等秘密，让我越想越怕。这女人实在是太诡异了，只凭一首歌便能窥视他人心中的秘密。
　　每个人都有自己的秘密，一些是根本不能告诉别人的重大秘密，一旦被人窥探，自然不可能有什么好心情，再加上我现在是伸出冥界这片凶地，以及在郝家之人的监禁下，我就算是没有杀人的心思，但为了自保我也不得不杀人。
　　“呜......！”
　　黑裙女子口中支支吾吾地艰难发声，可惜我所拥有的力量根本不能从表面上来看，她被我狠狠压着，只要我愿意，下一刻便能轻而易举扭断她的脖颈，但我最终还是松了手，脸色阴晴不定。
　　“咳咳......你......你想杀了我？！”
　　黑裙女子捂着脖子咳嗽了几声，愤怒地看着我说道。
　　“你不是也想这么做吗？你窥探我的秘密，知道了一切之后，郝凡觉得我没有了利用价值，不也随时可能杀了我！”
　　我非常不满地说道。
　　“那是因为我以为你是郝家的狗！”
　　黑裙女子眼里仍旧有些怒意，但对我的敌意却减弱了不少，通过刚才的一番窥探，她才知道我并不是郝家之人，和她一样是另一部分冥君王陵地图的拥有者。
　　黑裙女子之前还以为我是郝凡派来的，因此才想着耍我一通，结果却没想到我的反应会这么大。


第1292章    逃出生天
　　“我和你一样都是在冥界游历时见到了绘有冥君王陵地图石碑，才被郝家那帮人抓到，成了他们郝家的囚犯，你还不从我身上下来吗？”
　　黑裙女子娇嗔一声，我实在是可恶，误会都解除了我还压着她。
　　“你窥探我的秘密，知道我并不是郝家之人，但我可不知道你的秘密。”
　　我冷笑着说道。
　　“可恶，我们现在是同样的情况诶，你干嘛这么小气，你就不能相信我吗？”
　　“在这种地方太相信别人的话，可是要送命的！”
　　我和黑裙女子僵持在地上，让她的脸色渐渐变得潮红了起来，虽然我和她一样都是女人，但她总感觉自己像受了什么侵犯一样，而且她还根本无法反抗我。
　　之前黑裙女子窥探我的秘密时消耗了大量精神力，现在要再像释放，还需要一些时间，就怕再释放也对我没用了，我刚才就没受到多大的影响。
　　黑裙女子现在就怕我冲动之下真会对她下杀手，眼角不由湿润了起来，只是她仍旧倔强地不打算向我服软求饶。
　　我盯着眼前的黑裙女子过了一会也冷静了下来，从她身上站了起来，勉强算是相信她之前的做法是无心之举，而且我也不可能一直压着她不放，这不是耍流氓吗？
　　“我迟早要杀了你！”
　　我起身之后，那名黑裙女子也站了起来，顿时怒容满面地娇叱出声。
　　“随时欢迎~”
　　我摇头失笑道，给自己开了一瓶牛奶，坐到边上喝了起来，而黑裙女子则是脸色冰冷，看着我的眼神之中充满了杀意，但她过了一会也在我附近坐了下来。
　　之间我们两人还剑拔弩张，现在多少消停了，一时沉默着谁也没说话，气氛显得有些沉闷。
　　“之前我看过了，你也是冥君王陵地图的拥有者，和我一样被困住了。不过郝家那些人以为你只是普通的封神阶强者，要是他们知道你的实力这么可怕，他们对你绝对不敢放松警惕。”
　　片刻之后，黑裙女子开口打破了僵局。
　　我闻言微微一惊，看来这女人通过我那些秘密判断出我的实力了。不过有了刚才的那番接触，我也对这名黑裙女子的实力也有了一定的了解，
　　“要是让郝家的人知道你能通过歌声来控制别人，连一级真实神格真神阶强者都无法抵挡的话，他们也不会对你放松警惕~”
　　这名黑裙女子的实力境界比我更高，她是一名零级真实神格真神阶强者，表面上看起来她并不强，但她的歌声却让人防不胜防，精神力等级更是在我之上，碾压一级真实神格真神阶强者根本不难，甚至在使用精神力的手段上，她也比我更强。
　　“我们都是被郝家那帮人抓到这里来的，我们有必要这样吗？你非要和我过不去，就不能让我一下？”
　　黑裙女子又是一阵恼怒地看着我说道。
　　“你拥有足以掌控一级真实神格真神阶强者的强大实力，需要我一个封神阶强者让你？”
　　我戏谑地笑了笑，让气氛再度冷了下来。
　　最终还是那名黑裙女子先开口，
　　“总之你敢欺负我，我是不会放过你的，你必死无疑！不过我们之前的恩怨可以留到离开这里之后再算，现在我们都是郝家的囚犯，又是在冥界，我们可以试试组成小队。”
　　听到组队，我顿时思考了起来，目前这种情况我也确实需要帮手，要组队的话可以考虑。
　　“那你有什么想法？”
　　既然黑裙女子提出组队，那她自然是想出了什么主意的。
　　“我们合作逃离这里，而且我们都拥有冥君王陵的部分地图，或许我们能比郝家这些人先一步找到冥君王陵！”
　　黑裙女子说出了自己的想法。
　　“你说我该怎么相信你呢？而且你的目的不是逃离这里，而是冥君王陵吧？”
　　我一听黑裙女子的话顿时摇了摇头，没想到她还有这种野心，竟然想打冥君王陵的主意。
　　“哼，我卡缇娅要杀你何必非要在这种时候，我可以答应你，在我们解散之前我绝对不会向你出手，而且去往冥君王陵实际上也是我们逃命的最佳道路！”
　　黑裙女子卡缇娅轻笑一声，似是在嘲笑我的无知。
　　我稍稍沉思片刻，虽然我并不怎么相信卡缇娅，但我目前能找到的帮手除了卡缇娅以外，还真没其他人了，因此我只能是先点头答应了下来，
　　“好，我答应你。不过我希望你记住团队的规矩，别想着干出那种出卖队友的事情，要不然你一定会后悔的！”
　　“你还敢威胁我？那我也提醒你，身处一个团队，是和要队友生死与共的，要是遇到危险你敢第一个逃跑，只要我没死，这世上将再无你立足之地！”
　　我和卡缇娅看似组成了团队，但实际上彼此之间仍旧不相信，也就靠着在冥界组队的规矩来相互约束罢了。
　　我们两人再度交谈了一会，随后我便悄无声息地缓缓离开了，我和卡缇娅达成共识，三天之后联手逃离郝家的临时驻地。
　　虽然想要逃离郝家临时驻地很难，但并不是一点机会也没有。毕竟我和卡缇娅都有着自己的底牌，能瞬间放到一级真实神格真神阶强者，再加上郝凡对我们的看守算不上很严，只要我们能小心谨慎一些，就能把握住逃离机会。
　　等到三天之后，我悄悄和卡缇娅碰面，冥界的天色仍旧是月夜，很是昏暗，我和卡缇娅一起朝着郝家临时驻地的其中一个方向缓缓摸了过去。
　　“两位小友，冥界凶险，可别随处乱走！”
　　郝家临时驻地的边缘果然有强者警戒，实力在一级真实神格真神阶，郝家这些负责警戒的强者也不怕我们敢胡来。
　　一方面是我和卡缇娅表面上的实力根本对付不了他们，另一方面则是因为哪怕我们能对付他们，想要什么动静也不闹出来，那是不可能的。
　　我和卡缇娅对视一眼，脸上皆是流露出了一抹冷笑。
　　“这附近有三名一级真实神格真神阶强者，你来还是我来？”
　　卡缇娅敢孤身一人在冥界游历，显然也是经历过大风大浪的。
　　“你比我厉害，你先来~”
　　我故作谦虚地笑着说道，让郝家那名负责警戒的强者一时有些疑惑，我和卡缇娅在这里嘀嘀咕咕地说什么呢？
　　就在郝家负责警戒的强者想着要不要向郝凡报信之时，一阵悠扬的歌声忽然响起，让郝家那名强者整个人顿时眼神涣散，灵魂已经在歌声之中崩溃了。
　　“厉害，干脆利落！”
　　我见状称赞了一声，让卡缇娅也是有些得意地笑道：
　　“不干脆的话，难道等他来杀我吗？”
　　“嗯，干脆点是好事，接下来该我了。”
　　我们继续朝着前方摸去，找上了又一名郝家负责警戒的强者。
　　我和卡缇娅现在是一副随意闲逛的样子，也正因为是这样，郝家之人才会对我们放松警惕，要是我们走得很紧张，肯定会引起郝家之人的警觉。
　　果然，前方那名郝家的强者并不知道已经有一名郝家之人被我们击杀了，因为刚才卡缇娅击杀那名郝家的强者时根本没发出什么动静，让这边的郝家之人还不知道发生了什么事。
　　“【封魂匕首】！”
　　不等对方反应，我便是低喝一声，强大的精神力凝为一柄金光闪闪的匕首，将那名郝家的强者击杀在了开口之前，那名郝家的强者也是根本想不到我一个封神阶强者能瞬间击杀他这个真神阶强者。
　　“只剩下一个人了，我们联手吧！”
　　消耗性很大的精神力攻击，卡缇娅也不可能短时间接连释放，我们联手是最保险的，而且在她看来，我一样没有表面上那么简单，同样是个杀伐果决的狠辣之人。
　　我知道卡缇娅的情况，微微点了点头，只靠我们其中一个人根本无法逃离这里，联手才有机会。
　　我和卡缇娅继续往外前行，将剩余的精神力凝聚起来，联手之下毫无悬念地击杀了最后一名郝家负责警戒的强者，最终我们得以逃离郝家临时驻地，快速消失在了大地上。
　　此时郝家那三名被我们已经击杀了的强者还站在地上坚守岗位，从表面上来看他们仿佛什么事也没有，但实际上早就死了。
　　“等郝凡他们发现出事或许得有半小时还是一小时的时间，够我们逃掉了，赶紧跑！”
　　灰暗苍茫的大地之上，我和卡缇娅飞速逃亡，而且在逃亡过程中，卡缇娅竟然有些兴奋，和她的性格还真是相符，是个小魔女。
　　“咱们还是小心一些，郝凡也不是什么简单的人物，就算他们真拖了一小时才发现了死者，说不定一样能追上我们。”
　　我没有想得这么好，提醒了卡缇娅一句，继续全速逃亡。
　　半小时之后，我们来到了一处山丘上，将冥君王陵地图画了出来，我也没有在画地图的时候做什么手脚。因为我本来就对冥君王陵那处秘境不感兴趣，要是卡缇娅想独吞宝物的话，那就留给她自己去拿吧。


第1293章    进入秘境
　　我会继续和卡缇娅一起前行也只是因为团队的规矩罢了。当然，要是能顺手获得一些宝物，我也不会客气。我没有在冥君王陵地图上做手脚，而卡缇娅也没有隐瞒我什么，在我画出地图之后也画出了她记住的那部分地图。
　　“咱们走这边！”
　　很快我们两人再度上路，片刻之后我们便看到前方出现了一颗巨大的骷髅头颅，周围附着着极为浓郁的死气，让人有些脊背发凉。
　　“这地方有些不对劲啊......！”
　　卡缇娅皱着眉梢，有些迟疑地说道。
　　“你这不是废话吗？”
　　我有些无语地说了一句，冥界对活人来说还会有什么对劲的地方？
　　“喂，我发现你这家伙嘴巴怎么这么毒啊，你就不能让让我吗？”
　　卡缇娅气鼓鼓地说道。
　　“我说的是实话啊，而且你这个残暴无情的家伙还需要我让？”
　　我又是不屑地说道，让卡缇娅气得哼哼了两声，没有和我过多纠缠。
　　等我们两人继续前行，靠近远处看到的那颗巨型骷髅头颅之后，我们才发现之前看到的根本就不是什么骷髅头颅，而是一座外形酷似骷髅头颅的山峰。
　　“咱们到了，地图上说攻击眼睛那个部位，就能打开冥君王陵。”
　　卡缇娅不仅不害怕，反倒是兴奋了起来，调动体内的神力便想攻击骷髅头颅山中间那两个漆黑的洞穴，而且攻击顺序也有着一定的规律，先攻击左边的洞穴三次，然后再攻击右边的洞穴两次，最终一起攻击两个洞穴。
　　而在卡缇娅兴奋之余，她完全没注意到脚下漆黑的泥土缓缓蠕动了起来，一具腐臭不堪的尸体从地下悄悄爬了出来，伸手便抓住了卡缇娅的脚踝，吓得她一阵花容失色。
　　“【双倍攻击】！”
　　卡缇娅遇险，我自然不能坐视不管，随着我挥动魔剑一剑斩出，我只听到了一阵金属撞击声，那具看起来很脆弱的腐臭尸体就像是铜浇铁铸的一样，竟然异常坚硬，但最终还是被我一剑斩为了两段。
　　“哇，看不出来你除了精神力强大以外，还有其他手段啊！”
　　卡缇娅擦了擦额上的冷汗，从地上重新站了起来。她不擅长和敌人近身战斗，非常忌惮和敌人打近身战，而且我们凑齐了地图，还来到了冥君王陵，我完全可以不去理会她，独自吞掉宝物，但我却没有这么做，遵守团队规矩帮了她，让她微微有些惊讶。
　　“少说点废话吧。”
　　我收剑看了卡缇娅一眼，摇了摇头。
　　“哼，只知道修炼的蠢丫头。”
　　卡缇娅有些恼怒地叫道，同时挥手攻向山谷中部那两个漆黑的洞穴，结束开启冥君王陵的流程。
　　不一会，一阵嗡鸣声便在这座山峰之中响了起来，两个漆黑的洞穴下方缓缓张开了一道缝隙，恐怖的死气从中喷发了出来，冥君王陵开启了。
　　与此同时，周围响起了阵阵让人胆寒的鬼哭狼嚎之声，我扫了周围一眼，心中不由大吃一惊，只见周围有大量的死灵犹如潮水一般朝我们涌来。
　　这么多死灵，其中很多还是散发着黑光和白光的死灵，只怕没有弱等神力真神阶的实力境界根本对付不了啊。
　　进入冥界的强者有很多都是死在了死灵手里，冥界这些死灵比起我以往在邪神秘境里遇到的远古幽灵危险了很多倍。
　　“咱们快进去！”
　　卡缇娅也是脸色微变，赶紧飞向了冥君王陵的入口，我也是一脸凝重，不断释放【空间扭曲】赶向入口。
　　不过我的速度是快，但那些死灵的速度也一点不满，再加上卡缇娅本来就更接近入口，我在另一边，很快便陷入到了死灵狂潮的包围。
　　“【琉璃炎鸟】！”
　　危急关头，我伸出左手，火焰不死鸟振翅飞出，将一些死灵逼退。
　　面对这些没有实体的死灵，除了雷光火三种属性力量以外，其他攻击手段是没什么效果的。
　　“【精神震荡】！”
　　当然，精神力也能轰杀死灵，因为没有实体的死灵本就算是灵体更强的形态，距离更加强大的死灵卫士也只是差上一具身体。
　　我的攻击勉强挡住了那些死灵，但它们的数量实在是太多了，完全能靠人海战术将我淹没其中，而且入门阶段的火之法则并不能直接灭杀那些死灵，只能让它们吓得后退，只有精神力攻击才能将它们一击必杀，而要不断释放精神力攻击，这对我的消耗就太大了。
　　“这个蠢丫头！”
　　待在冥君王陵入口不远处的卡缇娅死死咬着牙，犹豫再三之下没有来我这边，反倒是朝着入口那边继续飞了过去。
　　这世上每个人都想变得更强，哪有什么真正的情义，最在乎的也不过是自己和亲人，而卡缇娅已经没有亲人了，在乎的也只剩下了自己。
　　卡缇娅以前也试过去相信别人，但却被人出卖，差点落得生死不能自已的下场，而那些人都是她所在宗门里的师兄，她原本也很相信那些人，只是经历那次死里逃生的之后，她受到了很大的打击，渐渐变得不再相信任何人。
　　我和卡缇娅只是临时组队，还没有什么关系，她也犯不着为了我拿性命去冒险。
　　“唉，这女人，果然不能完全相信。”
　　我自然察觉到卡缇娅离开了，心中早有所料，实际上我也没有完全相信过卡缇娅，只是当时那种情况之下我找不到其他能合作的人，只能选择和她合作罢了。
　　“陛下，聚来的死灵越来越多了，还是赶紧进塔吧！”
　　塔老有些焦急地劝了我一句，让我的脸色不由更加凝重了，冥界之行，果然是九死一生，以我现在的实力在冥界行走，这么快就遭遇了生死危机。
　　“未料想在你手中，最过珍惜的三尺青锋，会在某一日，为某一个人，纵起破长空，做了一世真英雄......”
　　就在我准备进入神王塔避险之时，一道荡气回肠的歌声忽然在我不远处响起，让我微微一愣，只见大量死灵相继爆开，包围网被撕开了一个口子，随后一只白皙的小手朝我伸了过来，
　　“蠢丫头，赶紧走，老娘这条命算是搭在你身上了！”
　　在这一刻，我也是有些意外地笑了起来，哪会不知道是谁在帮我。
　　我拉住卡缇娅的手便和她一起飞向冥君王陵入口，好在入口那个区域的死灵被卡缇娅清理过，但顶多也只能维持几秒钟的时间，再耽搁下去，冥君王陵的入口又会被那些死灵堵住。
　　“【空间扭曲】！”
　　有这样的好机会，我自然不会错过，我将卡缇娅丢在我背后，身形一阵模糊扭曲之下，总算是来到了冥君王陵入口。
　　“快跑！地图上说遇到岔路就走左边，在冥君王陵里只怕要比外边更危险！”
　　卡缇娅不时提醒着我，我们在进入冥君王陵之后获得了暂时的安全，周围都是上了年份的石砖，深处不时传来阵阵阴冷的死气。
　　我一直紧绷着的神经现在也缓缓放松了下来，之前真是险。随后我察觉背上的重量，顿时调侃了一句，
　　“大姐，你要我背你到什么时候啊？你这人很喜欢占别人的便宜诶~”
　　“哼，刚才要不是老娘救你，你现在还能背着我？明知道我身轻体弱，你就不能背着我多走一会吗？”
　　卡缇娅哼哼唧唧地从我背上爬下来，又是撇了撇嘴，
　　“别以为我对你有所改观，我帮你那也是因为遵守团队的规矩，之前你帮我的那一次现在也扯平了，要是接下来你还这么废物，又遇到了危险，我就不管你了！”
　　“嗨，废物都是这么多废话的吗？”
　　我不屑地笑着摇了摇头，继续前行。
　　卡缇娅在我身后翻了翻白眼，跺着脚追了上来，心里对我有些无语，我也是骄傲得不行，死都不肯认输。
　　因为有冥君王陵地图的缘故，我们接下来的路途倒是安全了很多。冥君王陵里的宝物不少，但我们两人都是直奔主要的墓室而去。
　　“听说冥君王陵里埋葬着王界那边的知名强者，这人死后来到冥界，像那些死物一样修炼，想要跳出轮回成就不朽。”
　　卡缇娅在路上还和我提起了冥君王陵的一些隐秘，让我也是若有所思，
　　“这人都死了，进入了冥界，还想跳出轮回，这有可能吗？”
　　“当然有可能了，只要他有轮回之心那样的神物，灵魂在轮回之都里没死，能够安全回到这里，就能死而复生了，只是能不能成就不朽就不知道了。”
　　“据说拥有轮回之心的人只要能找到自己的身躯，灵魂便能再度回归身躯，而且拥有轮回之心的灵魂不会被冥河送入轮回之中，和常人的灵魂不同。”
　　卡缇娅联系那些谣传里的消息和我详细分析道。
　　“那郝凡的目的应该就是轮回之心吧？”
　　有卡缇娅的分析，我不难猜测郝凡想来冥君王陵的目的，卡缇娅应声点了点头，
　　“能得到轮回之心的话，从某种程度上来说，确实有永生不死的可能性。”


第1294章    收获颇丰
　　“你对郝凡这人有多少了解？”
　　想到郝凡这个枭雄般的人物，我看着卡缇娅问道。
　　“郝凡这家伙实力很强，排在斗神场的中级典位神榜九十几位，他的实力境界对于我们是三级真实神格真神阶强者，要是他的实力境界再提升，排名肯定还会上升。”
　　卡缇娅想了想告诉了我她了解到的消息。
　　我一听也是暗暗惊呀，原来郝凡不止是三级真实神格的真神阶强者那么简单，还是排在中级典位神榜上的强者，实力会比同等实力境界下的普通真神阶强者更强。从实力境界和斗神场的排名来看，郝凡绝对要比我遇到过的七神使徒米凯勒更强。
　　“哼，他也就那种程度的实力而已，只要我得到了【祭神九歌】的上三歌和中三歌，我一样能击败他！”
　　卡缇娅不屑地冷哼一声，罕见地散发出了一股自信的气势。
　　我这次没卡缇娅泼冷水，笑着点了点头，
　　“这么说你来冥君王陵就是为了你那上三歌和中三歌？”
　　“没错，那个来自王界的冥君知道自己要复活，死前收集了许多宝物，其中就有祭神九歌的上三歌，至于中三歌就没有了。不过我目前拥有下三歌，再加上上三歌，我的实力也能大大提升，说不定能做到一歌唱毕万魂出！”
　　卡缇娅黑裙飘飘，非常自信，让我看得一阵摇头，这女人确实是个魔女。
　　“咱们到了！”
　　我们两人刚进入主墓室便发现这里的环境像是一座宏伟的殿堂一样，在殿堂中心陈放着一口巨大的黄金棺材，散发着阵阵威严的气势，确实像是古老强者陨落之后用来殓尸的棺材。
　　看到这样一口棺材，我和卡缇娅都感觉有些压力，一口棺材都能有这么强的气势，想必生前的王界冥君实力非常可怕，搞不好会是七神那样的强者。
　　“咱们用不着怕他，就是一具尸体而已，只要他的灵魂无法冲出轮回之都，他就没法复活，而且待会咱们就抢了他的轮回之心！”
　　卡缇娅强装镇定，提出了一个大胆的想法。我对此没什么意见，来都来了，哪能什么都不带走呢？
　　随后我们两人在主墓室里慢慢搜寻，在墙角的地方各自找到了一半的钥匙，这都是我们从地图上的记载得知的，我们手中一半的钥匙是用来组合成一把钥匙打开棺材用的，要不是我们得到的冥君王陵地图，我们还不知道这个秘密。
　　在最中心那口黄金巨棺旁边还有着许多陪葬所用的小号棺材，我们用组合而成的那把钥匙联手打开了其中一口陪葬棺材，结果发现那口陪葬棺材和用于储物的虚空戒指有异曲同工之妙，小小一口棺材，内部却自成一处密闭空间。
　　在那口陪葬棺材的空间之中散落着大量神晶和金银珠宝等财物，堆积得像是小山一样，但这种程度的物品让我们看了只是一阵摇头，这些物品对我们来说根本算不上是贵重。
　　随后我们又联手打开了第二口陪葬棺材，里面也是宝物堆积成山，魔法药剂、武器、技能卷轴等等宝物随处可见。只是这些宝物虽然数量很多，但品质和等级都不高，对我来说没什么用。
　　不过卡缇娅见到之后却是饶有兴致地收起了其中许多宝物，她那副财迷的模样让我看得一阵摇头，卡缇娅这女人简直是玉藻彩的小号翻版啊。
　　我们很快又打开了第三口陪葬棺材，这次棺材空间里的宝物数量少了很多，但价值却更贵重了。
　　“蠢丫头，别说我没提醒你，看到那边的轮回花了吗？”
　　卡缇娅指着棺材空间里摆放在角落上的一些黑乎乎的花朵说道，我顺着她指明的位置看了一眼，顿时发现那些黑花和向日葵有些相像，只不过花盘的位置生有一副栩栩如生的人脸，确实是冥界特产的轮回花。
　　“我看你是第一次来冥界吧，轮回花生有七种不同的人脸，要是找到有笑脸的轮回花，那你就收集起来，那种轮回花对封神阶强者突破到真神阶很有好处。”
　　“有很多九重封神阶强者就是为了这种轮回花来到冥界的，除了生有笑脸的轮回花以外，诸如怒脸、悲脸、忧脸这些一看就让人心情不好的轮回花，千万不能碰，这是轮回花的禁忌。”
　　卡缇娅提醒了我一句，满脸骄傲，我微微一笑，收取了那些笑脸轮回花。
　　“那我也提醒你一句吧，那道那枚黑色的玉簪了吗？那是一件祭位神器，还正好是防具，你怕被人近身，那件宝物很适合你。”
　　我收掉那些轮回花之后也是提醒了卡缇娅一句，让卡缇娅微微一惊，她才骄傲地提醒了我，想让我知道她的厉害，没想到我也反过来提醒了她。
　　“没想到你对锻造术还有些了解，不错嘛！”
　　卡缇娅有些惊讶地说道，我表面上看起来实力不强，但实际战斗力却非常强大，知道的东西也一点不少，我果然也不简单。
　　“陛下！火凤羽毛！”
　　就在我们继续搜寻有价值的宝物之时，我心里忽然响起了塔老有些惊喜的声音，我闻言也是大吃一惊，赶紧看向了塔老所说的地方。
　　这才发现棺材空间里一个不起眼的地方有着一团不断燃烧着的火焰，仿佛不管经过多久也不会熄灭一般，仔细一看，那团火焰的本体果然是一根羽毛。
　　我要重新锻造魔剑，目前就缺火凤羽毛这样锻造素材。
　　“那根羽毛我要了！”
　　我赶紧手快一步，将那根火凤羽毛捞走，让卡缇娅顿时不满地叫了起来，
　　“我也看上了那根羽毛，你这也太过分了，尽拿些贵重的宝物！”
　　“嘿嘿，抱歉，这根羽毛我没法让你，你知道我是玩火的，这根羽毛对我可太重要了。当然，为了公平起见，这口陪葬棺材里的其他宝物我通通都不要了，全都归你！”
　　我托着火凤羽毛满心欢喜地笑着说道，这才让卡缇娅心里多少平衡了一些。
　　“陛下小心，用无根水包裹火凤羽毛再送入神王塔吧！”
　　塔老现在也很是兴奋，有了火凤羽毛，我的魔剑就能重新恢复到镜位神器的程度了，到时候有了神器的解封状态，我的火焰力量将大大提升。
　　等我收好火凤羽毛之后，回头一看，卡缇娅已经将陪葬棺材里的宝物搜刮一空了。
　　“我找到祭神九歌的上三歌了！”
　　卡缇娅捏着手里的玉片笑容满面地说道，达成了进入冥君王陵的一达目的。
　　“好事，咱们这次收获颇丰啊，继续继续！”
　　我们都拿到了自己最需要的宝物，现在的心情自然很不错。
　　随后我们赶紧朝着第四口陪葬棺材走去，只是我们刚刚有所行动，我的脸色顿时剧烈变化了起来，而且带有一丝怒意，
　　“有人进入主墓室了！”
　　“什么？！”
　　卡缇娅也是脸色大变，下意识地往后退了一步，充满警惕地盯着我，而我也是这样，显然我们现在都认为是对方出卖了自己。
　　“你们两个还藏什么藏？让我们一路跟了这么久，现在还想躲着吗？”
　　一阵脚步声很快便在殿堂里响了起来，我们接下来便听到了一阵得意的冷笑声。
　　我警惕地看了卡缇娅一眼，离开了陪葬棺材的空间，卡缇娅也是冷着脸出来了。
　　此时殿堂之中聚集着大量强者，一阵强大的气势仿佛是镇住了整座殿堂一般，对方为首之人正是郝凡，他现在正像是笑到最后的王者一样站在远处，看到我们真在这里，脸上顿时流露出了一抹得逞的笑容。
　　“倪克斯，卡缇娅，想不到我们又见面了吧？”
　　郝凡戏谑地笑着说道。
　　“你跟踪我们？还是说这是你的计谋？”
　　我扫了一眼殿堂里的强者，脸色凝重，直面郝家之人的包围，这下有些麻烦了。
　　“虽然我很想挑拨离间你们，但很可惜，你们并没有相互出卖。”
　　郝凡的话让我心里微微松了口气，不知道为什么，我宁愿被郝家这些人围杀，也不想听到郝凡说我是被卡缇娅给出卖了。
　　卡缇娅闻言也同样笑了起来，她和我抱有同样的想法，或许我们都有一种执念，认定自己相信的人绝对不会出卖自己。
　　“实际上我就是故意放跑你们的，我知道你们两个会拖延时间，不会轻易告诉我地图。与其强迫你们告诉我地图，不如让你们给我在前方带路~”
　　郝凡得意地说道，脸上一副不出我所料的模样。我们是很聪明，但还不是要被他玩弄于鼓掌之间，这种感觉实在是太好了。
　　“卑鄙！”
　　卡缇娅这才明白为什么郝凡会出现在这里了，原来一切都是郝凡的计谋，足以让我们上当的计谋。
　　强迫我们交出冥君王陵地图，卡缇娅和我都会拖延时间，但郝凡不愧是人老成精，在我们没有任何察觉的情况下放走了我们，让我们主动给他带路来到了冥君王陵。


第1295章    陷入险境
　　“哈哈，成王败寇，何来卑鄙一说？要怪就只能怪你们太嫩了~”
　　郝凡轻蔑地笑着说道，一眼看向了殿堂中央的黄金巨棺，眼中闪烁着兴奋的神光。
　　就如我所猜一般，郝凡想来冥君王陵就是为了王界冥君的轮回之心，只要他能得到这件神物，就能拥有死而复生的可能性，进而达到不朽，这样的神物也不枉他费尽心思来冥界这一遭了。
　　“现在你们两个都得死！特别是你倪克斯，我感觉你以后必定是我的心腹大患，不过我并不会给你继续成长的机会，我最喜欢做的事情就是将你们这些天才扼杀在摇篮之中！”
　　郝凡身上散发出强大的气势，瞬间将我锁定，杀气极为浓郁。
　　其他郝家人也是冷笑连连，我们的一切行动都是自作聪明而已，现在我们被他们郝家之人团团围住，我们哪还有活命的机会？
　　我自然知道自己现在是身处险境，郝凡的实力太强了，目前我还不是他的对手，再加上郝家还有这么多人，和他们硬碰硬是不理智的，只能是逃跑了。
　　“来这边！”
　　时间紧迫，我暗中踢了那口黄金巨棺一脚，没有逃向进入主墓室的那条路，而是往身后的路逃了过去。在冥君王陵之中，道路错综复杂，我们进来的时候自然是走的最安全的道路，但并不代表只有那一条路能出去。
　　当然，最主要还是因为那条最安全的路现在走不通，被郝家之人堵住了。
　　“嗡嗡......！”
　　被我一脚踢中的黄金巨棺震颤不已，顿时发出了一阵低沉的嗡鸣声。
　　郝凡的注意力也被王界冥君那口黄金巨棺的突然变化吸引了过去，心里顿时有些忌惮。毕竟传闻里王界冥君并没有真的死去，难道我惊动了他？要是真让王界冥君醒过来了，在场所有人都得死。
　　“不好！”
　　其他郝家之人也是惊叫了起来，之前那种掌控全场的强大气势瞬间消失，取而代之的是深深的恐慌。
　　等到黄金巨棺不正常的嗡鸣声消失时，郝家之人才意识到是他们想多了，黄金巨棺的异动显然是我们弄出来的，声东击西之下，我们已经朝着另外的道路逃了出去。
　　“该死的小畜生，竟然敢耍我！”
　　黄金巨棺没有了动静之后，郝凡他们顿时反应了过来，一抹怒气直冲脑门，从我碰到他们开始，我就一直在耍他们，狡猾得不行，现在又把他们给耍了。
　　“拦住她们！”
　　另一边的道路也有许多郝家的强者把守着，他们早就等候多时了。郝家这些人显然是在进入主墓室之前就封锁住了所有出路，只不过最主要的那条道路是由郝凡堵着而已。
　　“倪克斯，我们又见面了！”
　　此时堵在我们前方的人正是由郝鲨带着的郝家之人，郝鲨是一级真实神格真神阶强者，虽然这实力比郝凡还差得远，但他只要能拦住我们一会，就能给郝凡他们争取到足够的时间了。
　　而且在郝鲨身边还有几名郝家的强者，清一色的都是一级真实神格真神阶强者，我们再度陷入了险境。
　　不过越是危险，我就越是冷静，这些年我没少经历过生死危机。
　　“敢拦我的人，有死无生！”
　　我握着魔剑大喝一声，带着可怕的杀气爆发而出，让郝鲨那些人竟有一瞬心里产生了恐慌，变得迟疑了起来。
　　“别被她吓到了，她只不过是个玉仙期（仙界称谓，封神阶）的废物罢了！”
　　郝鲨很快便恢复了理智，昨天他和郝凡长谈过一番，郝凡说得很清楚，我有勇有谋，不能久留，一旦放任我成长起来，我将来必然会非常可怕。要是与我为敌，必须将我彻底击杀，要不是绝对会招来无尽的报复。
　　“大少爷，我来收拾她！”
　　一名郝家的强者站到郝鲨身前，带着强大的气势朝我冲了过来。
　　“【封魂匕首】！”
　　我脸色冷漠地低喝一声，无形的精神力释放而出，形成一柄金光璀璨的匕首，直奔敌人的灵魂而去。
　　我一出手便是最强手段，现在这种情况下必须速战速决。
　　“噗通......！”
　　那名一级真实神格真神阶的郝家强者脸上原本还带着得意的笑容，想要抓到我立个大功。结果还没等他使出什么手段，整个人便突然往前扑倒在了地上，生气快速流逝着，让郝鲨那些人顿时愣在了原地。
　　如果是卡缇娅出手击杀了那名郝家的强者，郝鲨他们还能接受，但我可是封神阶强者啊，整个过程没有发生激烈的颤抖，也没有什么暂时性的压制，完全就是一击必杀。
　　郝鲨他们还以为我们之前能从郝家驻地逃掉，那三名死掉的郝家真神阶强者都是卡缇娅杀的。眼前的一幕更是让郝鲨感到心惊，想到郝凡的话，他心中的杀意也更深了一分，必须得杀了我。
　　“杀了她！”
　　郝鲨大吼一声，一股强大的气势顿时在他周围爆发而出，绝对不能让我逃掉了。
　　“【祭神九歌·国殇】！”
　　就在郝鲨他们再度向我们发起攻击之时，忽然传来了一阵高亢悲壮的歌声，为阴暗幽静的冥君王陵更添了一分恐怖的气势。
　　“噗通......！”
　　阻拦我们的郝家强者又倒下了一人，引得郝鲨他们惊恐地看着卡缇娅，知道这次是卡缇娅在出手，我和卡缇娅的实际战斗力都没有表面上那么简单，实在是可怕。
　　“你们快上啊！她们的神识（仙界称谓，精神力）攻击短时间内只能释放一次，现在她们已经毫无威胁了，抓住卡缇娅，杀了倪克斯！”
　　郝凡的声音从我们后方传来，透着一股焦急意味，他显然不想让我活着逃出去。
　　“倪克斯，你个废物，现在还想往哪逃！”
　　听到郝凡的催促，郝鲨当即出手，同时郝鲨身边剩下的郝家之人也朝我攻了过来。
　　形势在这一刻变得更加紧迫了，一个不小心我就会葬身冥君王陵。
　　然而就在这时，神秘的歌声再度响起，再度带走了郝鲨他们之中一人的性命，让郝鲨他们又是一阵心有忌惮，速度大降。
　　卡缇娅的精神力比我高出一阶，而且能和她的属性返神相互配合，我是没法再释放一次足以击杀郝家之人的强大精神力攻击，但卡缇娅却还可以。
　　“混蛋！”
　　郝鲨瞟了一眼身边退缩的郝家强者，现在只有他一人敢继续攻击我了。不过那也足够了，我杀了他弟弟，现在他就要杀了我为郝建报仇。
　　“杀亲之仇，不共戴天，倪克斯，我要你后悔来到这世上！”
　　郝鲨手上凝聚着法则之力，朝我一抓而来，沿途空间顿时爆出条条缝隙，我们所在的这片地域仿佛都在震颤一般，郝鲨释放出的法则之力已经达到了入门阶段，真正法则技能的威能毋庸置疑，还没命中我，便将我肩后的长发吹得一阵狂舞。
　　“倪克斯，小心！”
　　卡缇娅在我后方焦急地提醒道，她知道我和她一样是精神力强大，但现在我和她都没法再释放精神力攻击了，根本就不是郝鲨的对手。
　　“祭位五级的属性返神也敢在我面前逞凶？”
　　然而众目睽睽之下，我不退反进，在这一刻一尊虚幻的神相出现在我身后，刚猛无比的一剑狠狠斩出，仿佛要斩开这座冥君王陵一般，三十二元之力瞬间爆发开来。
　　“嘭——！”
　　强强碰撞之下，构筑冥君王陵的砖石片片散落，混乱的能量风暴朝着四面八方吹袭而出，让众人的呼吸为之一滞，愣愣地盯着刚才我和郝鲨对拼的战场。
　　“砰——！”
　　下一刻，一道人影从尘烟之中倒飞而出，重重砸在地上，口中喷出鲜血，然后便没有了动静。
　　众人赶紧看向了落败之人，随后脸色大变，竟然是郝家的大少爷郝鲨，他一个一级真实神格真神阶强者在硬碰硬的情况下输给了我一个九重封神阶强者？
　　“这怎么可能？！”
　　“她的神识很强，能击杀金仙初期大成（仙界称谓，一级真实神格真神阶）修士是说得过去，但她靠着本身的实力能击败大少爷，她究竟是什么妖物？”
　　“她的元婴（仙界修士靠元婴得来特殊神通）至少达到了黄阶七品（祭位七级）！”
　　郝家之人惊叹连连，他们没想到我的实力会这么强。毕竟从表面上来看，我只拥有属性溯源，而正因为这个原因，他们感觉我更加可怕了，封神阶的实力境界就能击杀一级真实神格真神阶强者，要是等我突破到了真神阶呢？他们显然是低估我了。
　　想到这里，郝家剩下的强者皆是下定了决心，
　　“一定要留下她！”
　　“【空间扭曲】！”
　　我自然不可能束手待毙，身形扭曲之下，让郝家那些强者扑了个空，这时我离冥君王陵的出口处已经不远了。
　　不过我刚才和郝鲨对拼了一记，我是占据了上分，但还是受了些伤，尽管郝鲨的天赋和技能都比我弱，但实力境界摆在那里，也不可能弱到哪去。


第1296章    面临追杀
　　“倪克斯，放下武器，乖乖过来！”
　　就在我准备叫上卡缇娅一起离开冥君王陵之时，一道冷喝声却忽然从我后方传了过来，让我不由回头看了一眼，只见卡缇娅已经被郝家那些人抓住了。
　　卡缇娅终究只是精神力强大，之前帮我抵挡了郝鲨他们的攻击，现在来不及逃脱了。
　　我有些恼怒地握紧了双拳，正是因为我知道郝凡主要的目标是我，所以我打算充当诱饵，让卡缇娅没这么大的压力，好先逃出冥君王陵，但没想到郝凡他们在见到可能追不上我之时，忽然将目标转为了卡缇娅，拿她来要挟我。
　　“你隐藏得够深啊，神识强大也就算了，本身的实力也这么可怕，竟然能击败金仙初期大成修士，我郝凡自认阅人无数，像你这么可怕的玉仙期修士我还是第一次见到。不过很可惜，你还是要陨落于此！”
　　郝凡脸色冰冷，但仍旧有些得意的意味，他仿佛是抓住了我命脉一般，拿卡缇娅和我说事，
　　“你们可是一个团队的，难道你想抛下她自己一个人跑掉吗？”
　　“郝凡，枉你也是一方枭雄，抓住一名柔弱女子来威胁我这另一个柔弱女子，你就不觉得丢人吗？”
　　我看着郝凡冷冷地说道，眼中杀机毕露。
　　“哈哈，被你这么一说，我倒真感觉有些丢人。不过我这个人本来就卑鄙，我的脸面比起你的小命来说，还是你的小命更重要~”
　　“现在你给我放下武器滚过来，要不然我立刻杀了她！”
　　郝凡拿卡缇娅的性命威胁着我怒声说道。
　　而在郝凡身边的那些郝家强者也是冷笑了起来，我隐藏得很深，但真正爆发之时犹如不可阻挡的狂风暴雨，让他们也是心有忌惮。不过现在的情况嘛，自然姜还是老的辣，我一个年龄不大的女孩还是被他们这些大人掌控在手，难逃一死。
　　“哈哈，我们就看你今天怎么死！”
　　一名郝家的年老强者冷笑着说道，引得郝家那些人面含杀意地跟着笑了起来，冥君王陵在这一刻似乎只剩下了这些浓烈的杀气。
　　“倪克斯，你赶紧走！他们不敢杀我的，我和你各自拥有一半的钥匙，那是开启主墓室那些棺材的钥匙，在没有得到你那半钥匙之前，他们绝对不敢杀我！”
　　就在我和郝家之人对峙时，卡缇娅忽然大喊一声，让郝家之人脸色微变，全然没想到开启主墓室的棺材还需要钥匙。
　　“小贝戋人！”
　　郝凡脸色阴沉，口中怒吼出声，我们实在是狡诈，他现在手中捏着卡缇娅的脖颈，只要他微微一用力，卡缇娅就会死在他手里。
　　“倪克斯，我之前就和你说过，‘要是你接下来还这么废物，又遇到了危险，我就不管你了’，现在是我落在了他们手里，我拖了团队的后退，哪能丢人地让你来救我，要是你不走，我一辈子都不会原谅你！”
　　卡缇娅远远望着我用尽全身力气嘶吼道。
　　我深深地看了卡缇娅一眼，咬了咬牙，握着魔剑转过身，头也不回地离开了。
　　“走了，哈哈......总算是走了！走了你就别回来了，我这辈子一直在被人出卖，但你是唯一没有出卖我的人，你对我的信任，我现在也回报给你了。”卡缇娅看着我渐渐消失的背影，眼中水雾朦胧。
　　卡缇娅难得遇到一个相信她，而且没有为了自己的利益出卖她的人，她会很珍惜，哪怕是为了我的离开而要付出她的性命。卡缇娅已经很久没有体会过这种被人信任的感觉了。
　　“你要死就死吧，还在我心中留下执念，真是个魔女！这下让我是想不回来救你都不行了......”
　　就在卡缇娅心神恍惚之时，她隐隐感觉自己像是听到了什么声音，那是我的承诺。
　　“呵，笑话，卡缇娅，别痴心妄想了，你也不是第一次在外游历了，生死危机之时，谁都会想着自己，她是不会回来的。毕竟她不是我的对手，何必回来送死呢？”
　　此时郝凡满脸愤怒的神色，他还是没追上我。
　　最主要我带走了开启主墓室那些棺材的钥匙，让他空守着满地的宝物却没法带走。
　　“卡缇娅，不如我们合作吧？我放了你，你带我们去追倪克斯，我可以答应你，只要追到了倪克斯，我放你活着离开，而且你之前得到的宝物也统统归你！”
　　郝凡想了想对卡缇娅说道。
　　现在是在冥君王陵里，危机四伏，郝凡也不敢乱闯，唯一知道冥君王陵地图的就是卡缇娅和我。
　　“虽然我很讨厌那个蠢丫头，但你更让我讨厌，我是不会给你带路的，你可以杀了我，杀了我之后倪克斯正好就不用再回来了！”
　　卡缇娅闭着双眼固执地说道，就像一只缩着身子的刺猬，而她的话又是让郝凡一阵火大，想杀卡缇娅，却又不敢杀。
　　卡缇娅说的没错，在没有抓到我之前，郝凡不能杀卡缇娅，要是我知道卡缇娅已经死了，那我肯定会暂时躲着他们，而他们这次也将真正空手而归。
　　“难道你认为她还会回来？”
　　郝凡不甘心地对着卡缇娅怒吼着。
　　卡缇娅闻言也是沉默了起来，实际上要换做是她从郝家这些人手中逃掉了，还得到了冥君王陵里最想要的宝物，她可能也不会回来了，我怎么可能还会回来？
　　“呵，你自己都回答不了，想必也是认为她不会回来了吧？你们这所谓的团队，所谓的情义，不过是笑话罢了！”
　　郝凡看着脸色黯然的卡缇娅终于得意了一次，随后他望着我逃跑的方向大手一挥，
　　“给我追！杀掉倪克斯，把钥匙带回来！”
　　“该死的小鬼，要是抓住了她，一定要她生不如死！”
　　“追！”
　　郝家那些强者也是怒声说道，杀气滚滚，今天他们提前设下陷阱，本来以为要解决我一个封神阶强者轻而易举，结果还是被我给耍了，而且最让他们愤怒的是我带着钥匙离开了。
　　“嗖嗖......！”
　　大量郝家强者顺着我逃跑的方向快速追去。
　　此时我在逃跑的路上脸色无比冷漠，在脑海之中不断回忆着冥君王陵的地图，在众多岔路之间穿插着，而在这些道路上能见到许多死物，有实体的骷髅和僵尸，以及无实体的死灵，一群群地堆在一起。
　　“倪克斯，站住！你还想往哪逃？！”
　　而在我后方，大量郝家强者追杀而来，这些人脸上带着明显的杀意，只要有一人能缠住我，那我想要脱困就难了。
　　“倪克斯，你现在肯定很害怕吧？不如听我一句劝，放下你的武器，乖乖和我们回去认个错。相信家主他大人有大量，等你交出钥匙，家主就会放了你的！”
　　追赶在我后方的一名年老郝家强者望着前方大喊出声，他看似在劝我，但手中已经在准备释放技能了，一双手臂犹如褐黄的枯木般扭曲延伸了出去。
　　“倪克斯，停下来吧！我们只是想得到宝物而已，并不会杀你！”
　　其他郝家强者也是跟着大声附和道。
　　至于说话的那名年老强者，他仍旧在和一众郝家之人追赶着我，他的速度很快，瞬息之间便能跨越数百米的距离，而从他手上延伸出去的枯木则是更快，甚至表面还出现了一些玄妙的纹路。
　　“【木仙千手】！”
　　这名郝家的年老强者望着前方若隐若现的人影，看准时机一抓而出，让其他郝家之人在这一刻也是兴奋了起来。
　　现在出手的这名郝家之人叫做郝木，在仙界小有名气，有着木灵仙尊的名号，一身实力算是追杀我的这些郝家之人里最强的了，有他出手，肯定能抓住我。
　　随着郝木出手，从他手上延伸出去的枯木仿佛是跨越了空间一般，前方一段枯木忽然消失，下一刻便出现在了我身后。我现在和身后那些郝家之人明明隔着上千米的距离，没想到郝木一出手，便缩短了我和他们之间的距离。
　　“好！郝木长老抓住倪克斯了！”
　　其他郝家之人顿时大笑出声，他们知道郝木的法则之力在入门阶段，而且很接近精通阶段，再加上郝木的实力境界比我高出这么多，他一出手肯定会有收获。
　　此时我也是脸色凝重，察觉到身后有一股可怕的力量袭来，我回头看了一眼，只见大片枯木形成的手臂朝我抓了过来，瞬间化为枯木藤蔓将我缠绕了起来。
　　“好！不愧是郝木长老！”
　　后方那些郝家之人看到郝木手中的动静，顿时兴奋地笑了起来，我是很厉害，但他们这些强者一出手，我瞬间就变成了个笑话。
　　“哼，我的木仙千手连绵延千米的大山都能缠住，要抓住一个玉仙期的小辈又有何难~”
　　郝木轻笑地说道，脸上带着无比骄傲的神色，其他郝家之人都没抓到我，唯独他成功了，这份大功劳是要算在他身上了。
　　就在郝家之人以为得手之时，前方忽然传来了一股炙热的感觉，让郝木顿时脸色大变。


第1297章    逃出生天
　　郝木是最先感受到那股炙热感的郝家强者，其他郝家之人也是惊叫了起来，
　　“火......火！不对，是只火凤？”
　　郝家强者只看到原本**枯藤蔓缠住的我体表出现了一只火焰不死鸟，挥动着火焰般的双翼，不断焚毁我身上的藤蔓，散发着可怕的气势。
　　“入门阶段法则之力？！”
　　郝木感受到不死鸟散发出的气势微微一惊，之前他还不知道郝鲨是怎么输的，现在才明白了，我一个封神阶强者，竟然掌握了完整的法则之力。
　　“大家再快点，得到钥匙之后别管活不活了，先杀了那小鬼！”
　　其他郝家之人也是脸色凝重，总感觉我浑身带着秘密，再拖下去他们只怕是要误事。
　　“怕什么，我的【木仙千手】可不是这么好化解的！”
　　郝木仍旧保持着伸出双手的姿势，虽然他也有些惊讶我的实力，但他对自己的实力还是非常有信心的。
　　然而郝木并不知道，比起我感悟出的法则之力，我更可怕的还是肉（喵）体力量。
　　“【能量环聚】！”
　　郝木话音刚落，郝家之人便看到前方火焰汹涌的地方爆发出了一股更加强大的气势，一尊虚幻的神相由小变大，不断发出一阵阵的噼啪声，刺激着郝家之人的神经。
　　“不好！”
　　郝木原本还很平静的老脸上顿时流露出了惊恐的神色，随后瞬间变得惨白一片，整个人完全慌了。
　　“嘭——！”
　　与此同时，我所在的位置传来了一阵爆鸣声，郝家之人看到我凭借一尊虚幻神相霸道地挣脱了郝木那些干枯藤蔓，我凭借肉（喵）体力量和法则之力化解了郝木的攻击。
　　“啊——！”
　　郝木这时当场惨叫出手，整个人躺在地上翻滚不已，之前那枯木藤蔓和树枝都是由他的手臂生成的。郝木这技能可怕是可怕，能直接像手一样抓住对方，甚至能跨越空间，只可惜他遇到了我。
　　“你......你竟然破了我的木仙千手？！”
　　郝木躺在地上脸色狰狞地看着我嘶吼出声。
　　其他郝家之人也是脸色大变，之前他们还以为抓到了我，但谁知道我的实力这么可怕，不仅破除了郝木的法则技能，还让郝木因此受伤了。
　　“你也不过如此而已，敢追杀我，接下来你该上路了！”
　　我回头看着后方那些郝家之人冷冷说道，让他们一时有些犹豫了起来，而郝木则是不服气地怒吼出声，
　　“凭你还没这个资格，你除了逃窜以外根本就不敢让我们追上！”
　　“【空间扭曲】！”
　　郝木才说完话，便听到周围传来了我有些缥缈的声音，那种感觉就像我在他们身边一样，让郝家那些人不由脸色微变，我到底做了什么？
　　“一级真实神格真神阶强者，多强大啊，结果你们连空间法则都没看出来，真是让我失望~”
　　就在郝家强者惊讶之时，他们身后又传来了诡异的声响，让他们吓得一阵脸色苍白，我不是在他们前方吗？什么时候跑到他们后方去了？
　　而且我还明明白白地告诉了他们，我是借助了空间法则的力量，他们全然没想到我还拥有一种法则之力，这种法则之力是他们这些真神阶强者都没有感悟出来的，我一个封神阶强者却能拥有。
　　“你......你一个封神阶强者为什么能感悟出两种法则之力？！”
　　郝木根本不敢相信自己看到的一切，现在他很想告诉郝凡，郝凡对我还是低估了，我比他们想象之中还要可怕。
　　“死了你就知道了~”
　　我现在确实躲到了郝木他们后方，整个人的身影犹如水中的漩涡般旋转扭曲着，非常神秘，而我已经举起了手中的剑，让剑刃看起来也缓缓扭曲了起来。
　　“该上路了！”
　　郝家之人都听到了这么一句话，下一刻便有一道宽如瀑布般的巨大剑光带着不可阻挡的气势重重斩向了郝木。
　　这一剑的速度看起来很慢，但却带着某种神秘的力量，看着慢，但实际上根本躲不过，正是空间法则带来的效力。有空间法则再加上我高达三十二元之力的肉（喵）体力量，这一剑郝木根本无法抵挡。
　　“砰——！”
　　随着一道震耳欲聋的声音在冥君王陵的通道之中响起，郝家那些来追杀我的人顿时看到郝木被我一剑斩爆，血雾飘散在通道里，染得道路两旁的砖石一片血红。
　　郝木的实力虽然比不上郝鲨，但好歹也是成名很久的强者了，结果仍然死在了我一个封神阶强者手里，最主要的是郝木并没有对我有所大意，已经把能使的手段都使出来了，没像郝鲨那样大意之下落败。
　　“你看你们谁还敢来杀我！”
　　缥缈的声音又在通道之中响起，郝家那些人下一刻便看到我又在他们眼前诡异地消失了，确实是空间法则的力量，让郝家那些人心中更加犹豫了，追杀我的决心也随之动摇了。
　　我此时再度出现在了通道前方，刚才我看似轻松击杀了郝木，但我已经使出全力了，而且我也有赌的意味，赌郝家那些人被我震慑住了，郝木也是被我感悟出两种法则之力的事实给吓到了，因此我才能轻松击杀他。
　　如果真要和郝家那些人硬碰硬，我想短时间内击杀郝木是很难的，毕竟我拥有的神力不足以我长时间挥霍，郝家那些真神阶强者凭着神力优势就能和我耗到底。
　　我最后冷冷地看了郝家那些人一眼，随后便离开了现场，而郝家那些人全都愣愣地站在原地，没有想着再来追杀我了。
　　“咱们就这么让她跑了？”
　　“要不然呢？你去杀？之前我可是看得很清楚，虽然她的修为是低了一些，但元婴却极其强大，否则她不可能这么轻松就击杀郝木长老。”
　　“没错，想必她元婴的神通就是能强化肉（喵）身，这才会拥有超出我们想象的蛮力！”
　　郝家那些人皆是愁眉苦脸地交谈着，心里憋着一股气，他们这么多人来追杀我，结果最终不敢再追杀我了，忌惮于我强大的实力，要是这事传出去的话，他们以后在仙界也是没脸了。
　　“咔咔......！”
　　就在郝家之人还没有沿原路返回之时，冥君王陵里的通道传来了异动，大量死物相继出现，让郝家那些人脸色苍白到了极点，他们光顾着追杀我，但忘了冥君王陵之中本就危机四伏，就连郝凡也极为忌惮。
　　“不好！前方被死物堵住了！”
　　“后面也是啊！”
　　“该死，我们上当了！那小鬼是故意引我们到这里来的，她记得地图，知道怎么脱险，但我们不行啊！”
　　“别说了，快救我啊！有死物拉着我了！”
　　郝家那些人惊慌失措地大喊大叫，他们没有抓到我，自己反倒是陷入了危机之中。
　　此时我顺着冥君王陵的通道快速往外离去，眼中带着一丝怒意和疯狂的意味，而在我前方也有着大量死物朝我蜂拥而来。
　　“【封魂匕首】！”
　　现在我的精神力恢复得差不多了，再度释放出了散发着金光的精神力匕首，接连洞穿了几只挡路的死灵之后才溃散开来。
　　我也趁着这个机会快速在通道之中前行，我现在要赶紧离开冥君王陵，找到一处安静偏僻的地方快速提升实力。我有冥君王陵的地图，知道往哪走能更安全更快地离开冥君王陵。
　　片刻之后，在巨型骷髅头颅般的山峰之中，我从原本进入冥君王陵的入口飞了出去，我回头看了一眼隐藏着冥君王陵的诡异山峰，猛然咬了咬牙，
　　“我一定会回来的！”
　　留下这句话，我便消失在了冥君王陵这边地域，去寻找暂时躲难的地点了。
　　我心里很清楚，目前我并不是郝凡的对手，但只要我能突破到真神阶，那我和他之间的差距就不远了，而且我身上带着冥君王陵那一半的钥匙，只要没有抓到我，郝凡想必不敢杀掉卡缇娅。
　　因此在没有找到我之前，卡缇娅暂时是安全的。
　　“我一路走来，再大的风浪都挺过来了，哪能在这种地方倒下。郝凡你想杀我，而我也想杀你，看看咱们是谁杀谁吧！”
　　---主---墓---室---
　　此时冥君王陵的主墓室之中，一众郝家的强者静静站在原地，盯着殿堂中央的黄金巨棺，脸色极为难看，宝物近在眼前，但他们却得不到。
　　“家主，放心吧，郝木长老都跟着追去了，肯定能带回那小鬼和钥匙的！”
　　一名郝家之人看着脸色难看的郝凡劝了一句，让郝凡的脸色多少好了一些，只要郝木能把我和钥匙带回来，那就还有希望。
　　“哒哒......！”
　　就在郝凡还抱有希望之时，进入主墓室的通道那边传来了一阵凌乱的脚步声，随后便有一名郝家强者满脸惊恐地冲回了主墓室，这名郝家强者整个人非常狼狈，气势萎靡。
　　“郝战，怎么回事？”
　　郝凡顿时感觉情况有些不妙，当即厉喝一声询问道，其他郝家之人也是脸色微变。


第1298章    白色天堂
　　“死了......死了！全都死光了......！”
　　那名冲回来的郝家强者郝战现在浑身皮肤泛紫，似是中了什么毒一般，整个人非常艰难地向郝凡汇报道。
　　郝家众人闻言顿时静了下来，郝木带出去的那些郝家强者都死了？那可是足足八名真神阶强者啊。
　　“郝木呢？”
　　郝凡不敢相信地问道，郝战心惊胆战地回答道：
　　“被......被倪克斯杀了！”
　　郝战话音刚落，郝家众人脸色微变，郝木那些人除了眼前这个郝战以外还真是全军覆没了。
　　“倪克斯？好啊......好啊！”
　　郝凡怒极而笑，他什么时候吃过这么大的亏，虽然直觉告诉郝战现在不应该去触郝凡的霉头，但求生的欲望却驱使着他向郝凡乞求着说道：
　　“家主，救救我，我中那些死物的毒了......！”
　　“我肯定会救你的！”
　　郝凡脸上满是愤怒的神色，他几步便走到郝战身前，手中出现了那圈黑白双色的铁轮武器，狠狠一抡，将郝战整个人一击打飞，陷入殿堂的砖石墙壁之中，顿时生气全无了。
　　“家主好可怕......！”看到郝战的下场，殿堂里的郝家之人都不敢说话了，他们知道现在的郝凡正处于极度的愤怒之中。
　　“黑天狗，你去追杀倪克斯，能办到吗？”
　　郝凡冷眼从郝家之人身上一个个地扫过，很快便停留在了一名身形瘦弱却结实的年轻男子身上。
　　这名叫做黑天狗的年轻男子是仙界的天才修士，年纪轻轻就达到了二级真实神格真神阶的实力境界，天资过人，但他需要郝凡帮忙引荐去仙界天庭，所以才会和郝家人混在一起。
　　在仙界，天庭这个庞然大物就像是七神一样神秘，是无数年轻修士最向往的仙境。
　　“让黑天狗去追杀倪克斯吗？这家伙生性孤僻，但修为确实强大，倪克斯再妖孽也绝对不是他的对手！”“倪克斯死定了！”许多郝家之人一听郝凡要让黑天狗去追杀我，顿时精神振奋了起来。
　　“能！”
　　黑天狗微微点了点头，他的鼻子比常人更大更长，显得很是怪异，而且他的元婴更是达到了可怕的黄阶七品（对应祭位七级）。郝家这些人里除了家主郝凡以外，就数黑天狗最强了。
　　“去吧！”
　　郝凡也知道黑天狗的本事，淡定地挥了挥手，让黑天狗领命而去。
　　黑天狗离开的方向也不是走的其他路，就是我逃离冥君王陵的那条通道。
　　“黑天狗这家伙就不怕遇到那些死物吗？”
　　“黑天狗的鼻子很灵，只要让他闻过了味道，就算是没了肉（喵）身只剩下元婴也能找出来！”
　　郝家这些人都期待黑天狗能击杀我，把钥匙带回来。
　　随后郝家这些人也陆续离开了主墓室，而卡缇娅被他们捆作一团，她眼中有着一丝光芒不断的闪烁着，想起曾经死在她手里的师兄说过的话，
　　“人生一场，谁能走进你的生命都是由天注定的，但谁能停留在你的人生之中却是由你决定的。有的人注定是能陪伴你一生的良人，而有的人注定只会在你的人生之中匆匆留下些痕迹。这痕迹也分深浅，深的一生不忘，浅的只是过客。”
　　在卡缇娅看来，我或许就是她人生之中的过客，走了便不会再回来了。
　　---逃---亡---中---
　　天空中无形的冥河仍在奔流不息，冥界的大地苍茫一片，浓浓的死气充斥其中，让人毛骨悚然的声响不绝于耳。
　　我在地面不断快速前行，离冥君王陵越来越远，而我眼中至始至终都带着坚定的神光。
　　“陛下，你是精气神同步修炼的强者，精这方面短期之间很难提升了，【神王之躯】功法从第四层开始，想要继续修炼，所需要的的修炼资源就更多了。不过陛下在气这方面倒是有很大的提升空间，而且武器也能重新锻造，直至恢复以往的威能。”
　　塔老的声音在我逃亡之时响起，给我提供了一些可参考的实力提升方向，他知道我现在实力急需提升。
　　我有神王血脉和神王之躯，天赋这方面不用担心，有神王塔在，时间上也不缺，最缺的就是修炼资源。
　　“之前我从郝凡那老小子那里得到了一朵凝神宝菇，还有冥君王陵里的几株笑脸轮回花，应该能让我离真神阶更近一步了！”
　　我回了塔老一句，我确实是得变得更强。
　　“陛下，那些人从冥君王陵里出来了，现在还是暂避锋芒为好！”
　　塔老感应到自己留下的地点标记有人经过，顿时提醒了我一句。
　　“这里已经不算是冥界边缘地带了，再往前走一会，然后我就进塔里来吧！”
　　一想到卡缇娅还在郝家之人手中，我的脸色顿时冷了一分，身形微微扭曲，消失在了原地。
　　片刻之后，在一堆杂乱的石块之中，一尊微小的翡翠玉塔隐藏其中，要是不扒开乱石堆查看，根本就无法发现神王塔的存在，而我此时已经在神王塔里开始吸收凝神宝菇和轮回花的力量了。
　　“嗡嗡......！”
　　此时在我体内，十道神力光环疯狂地旋转着，像是锁链一般束缚着幽蓝的虚拟神格，想要进一步让虚拟神格塌缩，从而转化为真实神格。
　　凝神宝菇和轮回花化为庞大的能量源源不断地为我补充着神格转化过程所需的能量。这两种宝物都是吸收天地精华诞生，都蕴含着非常纯粹的能量，不需要我过多消化。
　　“啧......还是差一点！”
　　我在神王塔中修炼了三个月之后，终于睁开了双眼，距离神格转化完成还有所缺漏。
　　实际上我在这种情况下强行突破并不好，算是靠着修炼资源堆上去的，我的心境还没有提升上去，没有达到真神阶强者的水准，但我现在没空去想那么多了。
　　“陛下的实力太强了，封神阶强者没什么可能拥有陛下这么多的神力，因此神格转化过程才会这么困难，只是一旦陛下神格转化成功，等到神火点燃，陛下的神火绝对会比寻常真神阶强者燃烧得更加旺盛！”
　　塔老在我身边劝慰了我一句，让我轻轻点了点头，不再去多想，
　　“那我现在开始重新锻造魔剑吧。”
　　“陛下，重新锻造神器可不是小事，陛下也是第一次尝试，臣下以为陛下还是先放平心态为好，陛下现在的状态并不是最佳状态。”
　　一望无际的大海之上，塔老看着我劝说道，让我微微一惊，然后重新闭上了双眼。塔老说的没错，我这次修炼没有突破，难免有些心浮气躁，再加上卡缇娅的事情，心境是有些不稳。
　　我静静地站在海面上，感受着海风的吹拂，以及大海的咸腥味，时间在这一刻缓缓流逝。
　　过了一段时间之后，原本波涛汹涌的大海也渐渐平静了下来，就像是我的内心一样，直到最后，海面已经看不到一丝波纹了，就像是一面深蓝的镜子一样。
　　“距离陛下调整心态已经过去一年的时间了。”塔老守候在我身边，心里也是有些惊讶。
　　我就这么站在海面上，让原本有些浮躁的内心平静了下来，这可不是什么人都能做到的。强者为了修炼耗费一年的时间很正常，但什么都不做，就像我这样站过一年，这就很难了。
　　“塔老，可以开始了吗？”
　　终于，在某个时刻，我睁开了双眼，眼神清澈，脸上带着平和的微笑，我现在表现出来的才是真正心如止水般的平静心境。
　　“恭喜陛下心境提升，精神力已经达到六十阶了！”
　　塔老兴奋地向我祝贺道，倒是让我微微一愣，没想到这次调整心态却让我的精神力提升了。
　　“陛下现在可以到第三层白色天堂去了，那里是一片纯白的世界，除了一片纯白，什么都没有，最适合锻造或是修炼，而在第四层黑色天堂那里则是关押着以往俄耳甫斯神国里的重犯，适合陛下挑战所用。”
　　塔老为我详细介绍道。
　　“好，就去第三层吧！”
　　我也是有些兴奋地笑了起来，跟着塔老登上了神王塔更高的楼层，而我一来到神王塔第三层，便感受到一种非常奇妙的感觉，和第三层的性质非常相像，除了眼前的一片纯白，什么都没有，空无一物，皆是虚无。
　　神王塔第三层表现出来的是一种无与空的境界，在这种环境的影响下，我忽然对神王之躯第四层的技能【空间扭曲】有了新的感悟。
　　如果想要将空间分隔开来，那就得让感受到的空间化为统一的虚无，然后将其扭曲隔断，一分为二。
　　而我现在能做到的只是让空间产生扭曲，让我能达到跨越空间的程度，要让空间能随意分隔开来，这得精通阶段空间法则才能做到。我目前对空间法则的感悟程度也就入门阶段，离精通阶段还有一段距离。
　　等我在第三层待了一会，我又感觉有着神清气爽的感觉，一看自己身上的变化，原来精神力再度提升了，达到了六十五阶。


第1299章    质的飞跃
　　看来神王塔对我登上第三层的奖励就是提升的那五阶精神力了。
　　“塔老，把神器相关的微型刻录魔法阵典籍取出来吧。”
　　时间紧迫，我当即看向塔老吩咐道，塔老恭敬地点了点头，伸手一招，顿时有大量卷轴缓缓飘到了我面前，这些典籍卷轴里不仅有高中低三级微型刻录魔法阵，还有冠色典祭四位，甚至是镜位神器的一些锻造方法和图纸。
　　我以前最多有信心能锻造出典位神器，但这次我要跨越两位，让魔剑重新恢复镜位神器应有的威能。
　　“我要重新锻造魔剑，肯定得让它更多一些火属性的霸道，这样一来，有了全盛状态的魔剑，我的属性溯源虽然不会改变，但火焰能量肯定会大大提升，达到和属性返神差不多的程度。
　　我在快速看完需要的典籍之后沉思了几秒，随后便在空中快速勾画起了预想之中的微型刻录魔法阵。短短十分钟我便勾画了三千余道微型刻录魔法阵，半小时之后，一万道微型刻录魔法阵已经密密麻麻地飘浮在我面前了。
　　随着我的精神力大幅提升，我勾画出刻录魔法阵的速度也随之快上了不少，更加得心应手了。
　　“不对，我怎么把这道光属性的微型刻录魔法阵摆放在剑刃上了，会和魔剑起冲突的。”
　　“嗯......一些消失的刻录魔法阵正好用火属性的微型刻录魔法阵来补充上，达到改造魔剑的效果。”
　　我不断地扫视着眼前光芒璀璨的微型刻录魔法阵，生怕会有所纰漏。
　　塔老见状也是暗暗心惊，现在的神王塔第三层已经不是空无一物的状态了。
　　“这里本来就空无一物，还是让它重归虚无吧。”
　　我想了想，忽然开口说了一句，随手一挥，让所有勾画出来的微型刻录魔法阵消失，神王塔第三层又回到了一片虚无的状态。
　　塔老看到这一幕不由有些为我感到心痛，我勾画出来的这些微型刻录魔法阵放在外界可是价值连城啊，我就这么毁了，实在是有些可惜。
　　“没事，失去的还会再回来。”
　　我看到塔老的反应为我一笑，摸了摸手指上的虚空戒指，重新锻造魔剑所要用到的材料顿时飘飞而出。
　　“我目前在防御上不是弱点，要重新锻造魔剑，自然得增强攻击性，原本预想的微型刻录魔法阵还需要一些调整，用火属性微型刻录魔法阵补上失效的那些地方倒是可行，但不能让魔剑失去了原本的一些特性。”
　　“每次和敌人交手时得能吸收敌人的力量，用来补充我消耗的力量，吸收到一定程度的时候，还能形成火山爆发般的强大攻击。”
　　理清思路之后，我才重新开始锻造，一道道微型刻录魔法阵不断出现，相应的锻造材料也全都化为火焰融入到了魔剑之中，在剑身上扩散出一道道神秘的纹路。
　　等到锻造进行到最后阶段，魔剑顿时颤动不已，猛然冲天而起，一股难以言喻的炙热感涌现而出，耀眼的火焰终于在第三层爆发而出。
　　“呼呼......！”
　　冲天的火焰犹如火海一般在第三层延伸开来，各种似有灵性的火焰生物在火海之中翻飞不已，塔老在这一刻也跟着紧张了起来，我是要锻造成功了吗？
　　“唳——！”
　　随着一道高亢空灵的叫声响起，火海急速收缩，火焰生物也全都回归到了火海里，最终形成了一只栩栩如生的不死鸟，盘旋于天空之中，双眼有些疑惑地看着我和塔老。
　　“回来吧。”
　　我一袭黑裙也仿佛映上了些许火光，带着些霸道的气势，天空之中的不死鸟再度飞了一圈之后，便朝我飞了回来。等我伸手稳稳抓住那只不死鸟之后，魔剑的本体顿时显现而出，像是一团渐渐冷却下来的熔岩那样安静地躺在我手中。
　　“魔剑解封！”
　　握着恢复到全盛状态的魔剑，我心中顿时涌上了一股强烈的自信心，仿佛这个世界再也没有谁能抵挡住我的火焰之力一般。
　　随着魔剑进入解封状态，让我整个人也产生了变化，就像是以往动用了烈焰魔神力量那样，我浑身燃烧着熊熊烈焰，很快我又试着挥动魔剑斩出一剑，让【琉璃炎鸟】经由魔剑释放出来。
　　从魔剑这一记斩击之中飞出的不死鸟不仅体型比以前大上了许多，而且一连飞出来了两只，我创造出的这个法则技能本来只能达到入门阶段法则之力，但现在因为魔剑的缘故达到了精通阶段，魔剑带来的提升实在是太明显了。
　　“厉害！陛下现在实力境界还没提升，但有重新锻造过的神器在手，就已经等同于是拥有了火属性的属性返神，而且还是相当于祭位三级的属性返神。等到陛下的实力境界提升之后，神器带来的威能还会继续上升啊！”
　　塔老也是有些惊讶地说道，他能感觉到我手中魔剑的可怕，不愧是镜位神器，单单是威势就远超寻常神器。
　　“现在魔剑最厉害的还是在保留了吸收敌人攻击的同时积攒力量，达到一定程度之后再将其爆发出来，这股力量一经爆发，只怕能让我的法则之力达到巅峰阶段！”
　　我一边抚摸着魔剑，一边兴奋地说道，重新锻造之后的魔剑和我预想的一样，有了无比强大的攻击，根本不用太在意防御上的事情。
　　“将法则之力的威能接连提升了两个阶段......！”
　　塔老闻言也是大吃一惊，看来他也有些低估了现在魔剑蕴含的强大力量。
　　神器本就罕见，而镜位神器则更加罕见，比普通神器多出一个解封状态，有的强者让神器进入解封状态之后自身防御力大增，而有的强者则是提升了速度，能将敌人玩弄于股掌之间。
　　而我则是让神器进入解封状态之后提升了自己攻击方面的能力，这是最适合我的，我在速度上有空间法则，在防御上有能凝聚出虚幻神相的强大肉（喵）体。
　　现在有了魔剑，我要击败一级真实神格真神阶强者根本没什么难度了，甚至是二级真实神格真神阶强者只要属性返神比我弱了，那也一样会被我击杀。
　　强大的防御、强大的速度、强大的攻击，三位一体让我的实力产生了质的飞跃，这次修炼我是收获颇多。
　　“陛下除非是遇到拥有祭位十级属性返神的真神阶强者，要不然根本不用忌惮了，祭位十级属性返神往往会拥有与生俱来的强大能力，而且超越祭位的属性返神也大都拥有自己独特的能力。”
　　塔老仍旧在震撼，同时预估了一下我现在的实力。
　　我闻言微微点了点头，既然一部【神王之躯】功法为我带来了不弱于属性返神的强大天赋，而且还伴随着一些实用的技能，那其他拥有强大属性返神的天才强者自然也会有其独特的能力。
　　“目前我就缺修炼资源了，等我突破到真神阶，就看郝凡那老狗能有多厉害！”
　　实力提升之后，我脸上不由流露出了一抹自信的笑容。
　　不过我脸上的笑容刚出现没多久就消失了，取而代之的是惊讶之后的凝重，
　　“有人在查探我们！”
　　此时冥界的大地仍旧昏暗无比，是不是有死物飘荡而过，让人心惊胆寒，而且周围偶尔也有一些小队路过，但他们皆是脸色凝重，急匆匆地行进着，不敢过多停留。
　　虽然这里刚刚脱离冥界边缘地带，死物不算是太多，但他们这些小队却是不敢小看的。
　　在一处荒凉的乱石堆附近的山丘上，一名穿着黑色衣袍的年轻男子正静静地停留在原地，而在他身边则趴着一只生有三个脑袋的黑色恶犬，大如初生牛犊，气势凶恶，现在这只三头恶犬正讨好地望着黑衣男子，尾巴摇个不停。
　　“哦，小黑你也感觉到了啊，气味就是在那片乱石堆消失的，而且一片荒凉的地方，怎么会存在一座做工非常精致的小塔呢？肯定和郝家主要杀的人有关！”
　　那名黑衣男子笑着说道，伸手在身边的三头恶犬每个脑袋上都摸了摸，
　　“小黑，这次只要杀掉了郝家主要杀的人，他就没理由推脱我了，等他引荐我进入天庭，到时候我将平步青云，成为仙界的绝顶修士！天庭是咱们仙界那边的超级势力，和神界的七神之光，王界的九鼎学院齐名，而且咱们天庭招收天才修士的条件相对宽松。”
　　“等我声名传遍人族三界之时，我要像帝王那样娶够佳丽三千，还要有上万的奴隶仆从，小黑你最喜欢吃人，到时候我每天都专挑娇嫩的小孩喂你~”
　　黑衣男子愉悦地笑着说道，让身旁三头恶犬的尾巴摇得更厉害了。
　　远处有小队经过这个地方，看到面相奇怪的黑衣男子时心中也是有些疑惑，但在看到他身旁的三头恶犬之后，他们顿时知道了那名黑衣男子的身份，是仙界那片新崛起的天才修士——黑天狗。


第1300章    天赋之树
　　那些小队的人知道黑天狗实力强大，二级真实神格真神阶的实力境界，堪堪排入了斗神场的下级典位神榜。
　　人族三界每天都有人去下级典位神榜挑战，但能上榜的强者少之又少，因为那是代表着人族三界微弱神力真神阶强者之中最强的一部分人。
　　“你躲在这里面就以为我拿你没有办法了吗？”
　　黑天狗在这时悠闲地开口说着话，让远处那些小队的人有些疑惑，周围除了他们这些人以外，他们并没有看到其他人，黑天狗是在和谁说话？
　　“该来的你躲不了！遇上我黑天狗，你更加躲不了，我给你三秒钟的时间，要是再不滚出来，那我就直接毁了你这座塔！”
　　黑天狗再度看着乱石堆的某个位置威胁道，他知道我就躲在乱石堆里的小塔之中，他的鼻子异常灵敏，想要追杀谁，哪怕那人躲到天涯海角他也找得到。
　　“也不知道是谁被黑天狗盯上，真是有够倒霉的。”
　　远处那些小队的强者皆是有些好奇地感慨道。
　　“啪嗒......！”
　　就在我确信黑天狗发现了我藏身地点之后，微缩的神王塔微微摇晃，我身穿一袭黑裙出现在了黑天狗眼前。
　　“咦？和黑天狗一样穿得一身黑？”
　　远处那些人见状有些惊讶，黑天狗是能代表黑，但我也能代表黑马？我有资格在黑天狗面前穿着黑色的衣物？
　　黑天狗摸着他身边那只三头恶犬的脑袋，不急不慢地说道：
　　“倪克斯，你终于肯出来了啊，不过在我来了，你为什么还要穿得一身黑？难道你不知道我最讨厌别人衣物的颜色和我有所冲撞吗？！”
　　黑天狗话音刚落，远处那些人更加好奇了，他们没怎么听说过我，或许是因为在人族三界没什么名气。不过他们察觉到，黑天狗在看到我出现之后，顿时起了些怒意，显然是因为黑天狗不喜欢别人和他都是穿得一身黑。
　　我看到黑天狗脸色也是有些凝重，二级真实神格真神阶强者，来追杀我的人实力肯定很强，要不然他也不会孤身一人就敢来追杀我了。
　　“你是郝家之人？”
　　保险起见，我还是先问了一句。
　　“没错，现在你只有两个选择，要么自杀，让我带着你的尸体回去，要么抵抗到底，不过那也只是会浪费我一点时间罢了。”
　　黑天狗缓缓起身，强大的气势缓缓扩散而出，他只是站在原地不动就让人感受到了一股似和夜色融为一体的黑暗气势。
　　“封神阶？死定了！”
　　远处那些小队的人一看我只是封神阶强者，顿时摇了摇头，我和黑天狗之间的差距实在是太大了，哪怕是其他二级真实神格真神阶强者对上黑天狗都非常忌惮，更别说是我一个封神阶强者了。
　　“怎么样？选好了吗？”
　　黑天狗脸色冷漠地说道，而他身边的三头恶犬也是对着我一阵狂吠，可怕至极，那只三头恶犬想要吃人了，它现在想吃的就是我。
　　“这就是我平时的衣着，而且我也不喜欢别人和我一样穿得一身黑。”
　　我轻笑着摇了摇头，让黑天狗知道了我的选择，
　　“看来你是选择抵抗到底了，这样也好，你要是自杀的话我还觉得太无聊了点。”
　　黑天狗对自己的实力非常自信，而且是明知道我精神力强大的情况下还对我没有任何忌惮，由此也能推断出他肯定实力很强。
　　“小黑，你先在旁边看着，这根肉骨头给你，等你吃完了，我再让你把她叼回去！”
　　黑天狗一步步向我走来，漆黑的光芒笼罩在他身躯周围，黑得让人害怕，正是这股力量散发出了法则之力的波动。大地之上也因此笼罩上了一层更加漆黑的夜色，一些飘过的死灵竟然也被这股黑暗的力量所同化，融入到了夜色之中。
　　“黑暗的力量？”我先是眉梢微皱，而后又舒缓了开来，如果黑天狗倚仗的是这种属性的力量，那我倒是不用对他有什么忌惮了。
　　“我知道你的精神力和肉（喵）体力量很强，但可惜你遇到了我，这对我是完全没用的，不信你可以试试~”
　　黑天狗边走边冷笑出声，他现在的身形显得非常虚幻，像是融入到了那片漆黑的夜色之中，在他身躯周围散发出的漆黑光芒张牙舞爪，看上去比那些死物还可怕。
　　“这股黑暗的力量就像是有生命一样......！”我心中暗惊，脚下往后退去，同时一踏大地，将一块石头吸入手中，随后被我重重投掷而出。
　　三十二元之力瞬间爆发，附着在了石头上，让这块不起眼的石头蕴含了可怕的威能，要是砸在零级真实神格真神阶强者身上，只怕是会当场将其轰爆。
　　“噗噗......！”
　　然而石头冲入黑天狗身躯周围的夜幕之后，无论是石块还是蕴含在石块里的力量全都失去了作用，仿若石沉大海一般，甚至连石头都被同化成了漆黑一片，有这股黑暗的力量，黑天狗似乎真的不用忌惮肉（喵）体力量。
　　与此同时，黑天狗已经化为了一片滚滚黑云，朝我所在的位置飘飞而来，所过之处，在大地上投下了一大片阴影，声势极为可怕。
　　“【空间扭曲】！”
　　在不知道黑天狗还有什么其他底牌的情况下，我还是先以守或是躲闪为好，有空间法则在，我还是能逃离他的攻击，而我出现在新的位置之后，原本所在的位置已经融入到了黑暗之中，被黑天狗那片黑云同化掉了。
　　远处那些人见状也是暗暗心惊，他们也是第一次看到黑天狗动手，能排在下级典位神榜，黑天狗确实很强，而且他有这种强大的能力，确实是不用忌惮近身攻击。
　　“哼，跑得倒是快，能躲过我的攻击，你肯定是感悟出了空间法则。不错，真是不错，封神阶就感悟出了法则之力，实在是难得~”
　　滚滚黑云之中，一道模糊的人影若隐若现，看着我冷笑着说道。
　　“你这能力就是靠黑暗能量来同化别人吧？”
　　我若有所思地说道，经过刚才的接触，我多少对黑天狗的实力有些了解了，他似乎能同化别人的攻击，无论有没有实体。
　　就像我刚才扔出去的那块石头一样，还没落在黑天狗身上就被同化掉了，让石头和其中蕴含的力量全都消失得无影无踪，这股黑暗的力量还真是可怕。
　　“没错，我的元婴达到了黄阶七品（祭位七级），有着你难以想象的神通~”
　　黑天狗微微点了点头，他不仅能同化肉（喵）体力量，还能同化精神力，如果我刚才释放精神力来攻击他的话，他也能将我的精神力攻击同化掉，这就是他的可怕之处了，出现在哪里，哪里就会融入到黑暗之中。
　　“我们这些仙人的元婴就像是一棵大树，树冠以下就是普通的元婴，而这棵树的花果叶则是强大的元婴，甚至是仙元婴。”
　　“元婴所能拥有的神通各不相同，这颗大树靠近阳光的地方就往往会带有光、金、雷、火之类至阳至刚的神通，而见不到光的地方则会带有暗、水、冰、毒之类至阴至柔的神通。”
　　“而我的元婴所拥有的神通正是处于这颗大树的阴暗面，终年见不到光啊！”
　　黑天狗再度前行，仿佛掌控了整个战局。
　　“形容得很贴切。”
　　虽然黑天狗现在是我的敌人，但他的这番言论我不得不承认很有道理。黑天狗以一棵大树的比喻描述尽了世上强者所拥有的天赋，而我的天赋又在这棵天赋之树的哪个位置呢？
　　神王之躯攻防兼备，显然是在天赋之树的中央位置，是果实一样的存在，能晒到太阳，也会处在黑暗之中，而这就导致了神王之躯看起来平平无奇，但却拥有多方面的增益效果。
　　至于我的色位属性溯源，显然处于天赋之树的树冠以下，进入不到树冠的区域，需要有魔剑的辅助才能挤入树冠之中。虽然色位属性溯源是低了些，但将来还有机会提升，总有从绿叶成为果实的时候。
　　“因此你怎么可能是我的对手！”
　　黑暗阴云之中，很快传来了黑天狗的冰冷之声，他再度出手了，而我脸色凝重，手中握住魔剑，释放【能量环聚】唤出虚幻神相，屹立于天地之间。
　　“呼呼......！”
　　强强相撞，战局惊天动地。
　　远处小队的人群看得震惊当场，他们都看到了什么啊，滚滚黑云之中，有着一道虚幻的巨大人影挥动巨剑，不断搅动风云，时左时右，空间波纹层出不穷，和黑云缠斗在一起。
　　“好厉害......那个封神阶的小鬼竟然没死！”
　　许多人皆是惊呼出声，他们以为黑天狗动了真格之后我必死无疑，结果谁知道我竟然能撑到现在，我还是封神阶强者吗？
　　“你除了逃以外还会做什么？！”
　　黑天狗身为当事人自然更加惊讶，他直到现在还没杀掉我，完全是因为我对他的黑暗同化有着一股诡异的抵抗力，让他一时难以得手。


第1301章    无法同化
　　我不仅能抵挡住黑天狗的同化，速度上有空间法则在，让黑天狗的攻击频频落空。不过黑天狗也只是有些惊讶而已，他不认为我有反击之力，我一个封神阶强者根本就没法和他这样耗到底。
　　“你是不是觉得很奇怪，为什么现在都还没有同化掉我？”
　　无尽黑暗之中，我仿佛就是其中仅存的一点光芒。
　　“要说黑暗，我才是黑暗的主人，你想用黑暗的力量来对付我，实在是可笑，而且就算是抛开这点，你也无法同化我，因为我的天赋在你之上，你的优势仅仅是实力境界比我更高罢了！”
　　我打到现在也深刻明白了，抛开我本就是黑夜女神的原因不谈，黑天狗也没法同化我，而我要是突破到了真神阶，他想同化我就更加不可能了，【神王之躯】功法目前为我带来的是相当于祭位十级属性返神的强大天赋，哪会被黑天狗那祭位七级的天赋所压倒。
　　“哼，你的神通看似是普通元婴带来的，但却有些神秘之处，你也别得意得太早，暂时没死可不代表真的不会死！”
　　“黑暗之魂，天狗化身，由我而现！”
　　黑天狗随后爆发出了更加强大的气势，整个人身上散发着海胆般尖锐的黑光，之前那些黑云在这一刻竟然化为了火焰般的形态，显得更加暴躁了，其中蕴含的毁灭气势让人心中直发颤。
　　“我的同化，你真的能挡住吗？！”
　　冰冷而愤怒的声音从黑天狗口中传出，那些黑色的火焰化为大量背生双翼的猎犬，铺天盖地地朝我扑来。
　　“祭位七级的天赋也想同化我？”
　　我脸色淡定地看着那些黑焰猎犬扑来，我的手臂上也有一点漆黑的印记，是我之前躲避黑天狗攻击时沾到的，但现在这抹印记正在缓缓收缩，显然是同化失败了。
　　有了这个发现，我心中充满了底气，和黑天狗继续战斗下去。
　　“呼呼......！”
　　夜幕朝着四面八方席卷而去，连带着许多死物都被同化了，远处那些小队的人群更是脸色大变地连连往后退，黑天狗这属性返神实在是太可怕了，让他们根本不敢沾染半分。
　　“你们看那小鬼！”
　　随后一些人又指着战局惊呼出声，让他们看到看更加惊讶的一幕，我没有再像之前那样闪躲，也没有攻击，反倒是静静地站在原地，手中之剑指着天空，黑裙狂舞，我这副举动就像是放弃了一样。
　　“呼哧——！”
　　夜幕毫无意外地将我笼罩，让我瞬间陷入到了黑暗的世界之中。
　　“呵，我还以为能有多厉害，就这么解决了，真没意思。小黑，找到她的尸体，叼回去带给郝家主！”
　　黑天狗不屑一笑，看向自己的宠物吩咐了一句。
　　“汪汪......！”
　　三头恶犬听到黑天狗的召唤，顿时欢快地叫了起来，想向黑天狗讨几块我的肉吃，让黑天狗顿时无奈地摇了摇头，我都被他同化了，现在能找到残存的尸体就不错了，还想吃我的肉。
　　“去吧！”
　　黑天狗招了招手，让三头恶犬欢快地冲入了暗之法则笼罩下的世界。
　　然而一道充满恐惧的犬吠声很快便从黑暗之中传了出来，三头恶犬最终夹着尾巴从中逃窜了出来，让黑天狗有些疑惑，三头恶犬是在黑怕，发生什么事了？
　　远处的人群也是皱着脸，内心无比疑惑。
　　此时汹涌的黑暗火海之中，一道娇小的人形轮廓散发着白光渐渐变得清晰了起来。虽然能看到无尽的黑暗在侵蚀着那道轮廓，但也有一种神秘的力量在让那道轮廓复原，比起黑暗同化的速度，复原的速度显然要更快一分。
　　见到这样的场景，众人顿时大吃一惊。
　　“真能抵挡我的同化？！”黑天狗也是脸色微变，根本不敢相信自己看到的一切。
　　我现在是在放任黑天狗的力量同化我，之前我也在拿命赌，只有这样，我才有获胜的希望，而我赌的，就是黑天狗根本无法同化我。
　　黑天狗的实力境界超出了我太多，我获胜的机会很小，而我的优势在天赋上，我拥有着相当于祭位十级属性返神的强大天赋，而黑天狗只拥有祭位七级的天赋，要是我不能把握住这个优势，我就没有赢的机会了。
　　好在我赌对了，无论是神王之躯还是其他因素，我的防御对上黑天狗的攻击堪称坚不可摧，他根本无法同化我，哪怕倾尽全力。
　　“【夜之三相·表相·元素法则女神】！”
　　与此同时，随着一道低喝声传出，众人看到本应被黑暗同化掉的我竟然在说话，而且他们还看到黑暗犹如潮水般退却了起来。
　　“嗤啦——！”
　　接下来便是无比耀眼的一剑斩过，黑暗的世界断裂在了这一剑之下，冥界像是升起了一轮耀眼的太阳，在这样的全新世界之中，我的身躯再度出现，在我身后屹立着一尊虚幻神相，手臂和双腿非常清晰，散发着惊人的气势。
　　“这怎么可能？难道你的元婴和郝家主一样达到了黄阶十品？！”
　　黑天狗死死地盯着眼前的一幕，眉头紧皱。我根本不怕他的黑暗同化，唯一的解释就是我的天赋比他更强，只是从表面上来看，我的天赋不就是色位属性溯源吗？
　　“你的天赋确实很强，甚至是遇到同等天赋的强者你也要机会赢，但除此以外，你的其他方面还是太弱了！”
　　无尽光明之中，我镇定自若地走向了黑天狗，
　　“你听说过米凯勒这个名字吗？”
　　听到我的问话，黑天狗微微一愣，随后又冷笑了起来，虽然他是同化我失败了，但他的实力可不仅限于此，顿时自信地笑了起来，
　　“我当然听说过，七神使徒米凯勒，排在下级典位神榜第三位。”
　　“你的天赋比他更强，但你知道他的排名为什么能比你高这么多吗？”
　　我仍旧在前行，边走边淡定说着让黑天狗疑惑的话。
　　“你到底想说什么？！”
　　黑天狗脸色难看地问道，我这么一提，他也有些疑惑。不过按他的想法，米凯勒是七神使徒，实力肯定会更强，要是他进入了天庭，那他肯定能超越米凯勒。
　　“我想说的是你太依赖自己的天赋了，米凯勒比你强的是法则技能，这是强者的基础之一，你一个二级真实神格真神阶强者，又有强大的天赋，但法则技能蕴含的法则之力却仅仅是入门阶段，你就不觉得丢人吗？”
　　我不屑地嘲讽道，让黑天狗的脸色顿时狰狞了起来。
　　我说的没错，黑天狗弱在法则技能上，他的天赋很强，但技能底蕴却稀松平常，这是他的一大遗憾，因为感悟法则之力的过程太过枯燥，黑天狗不想耗费时间去修炼法则技能，宁愿靠强大的天赋碾压对手。
　　“哼，那又怎么样，你的元婴虽然不弱，但你的修为太弱，一样不是我的对手！”
　　“倪克斯，想和我斗你还太嫩了，我黑天狗纵横仙界，十岁时便斩敌过千，十八岁不到就是玉仙期修士了，而且我在仙界的身份地位也不低，乃是真灵（神兽）天狗的后世族裔，要不是我黑家和天庭没有联系，我也不会帮郝家做事！”
　　“论天赋、论身份、论实力，我全都是上上之选，你算什么东西，也有资格教训我？！”
　　天狗不屑地冷笑出声，之前消退的黑暗再度袭来，甚至比一开始更加狂暴了，显然是因为黑天狗在这之中加上了法则之力，这次我还能不被他同化？
　　“或许我的出身是很平凡，但我成为封神阶强者的时候可比你早得多！而且我有一颗无所畏惧的强者之心，也有一颗为了变强能忍受寂寞的耐心。为了感悟法则之力，我能好几年地不吃不喝坚持如初，你说我有没有资格教训你！”
　　我仍旧在往前走，这次我对黑天狗的黑暗已经无所畏惧了。
　　我每次面对敌人的压迫都是从抵抗到反抗，最终坦然面对，这次也不例外，黑天狗在我心中已经成为早已被我击败的对手了。
　　“这小鬼的出身和修炼时间都比不上黑天狗，但她在心境上却比黑天狗好多了啊......！”
　　“是啊，她现在还只是一个封神阶强者就能对身为真神阶强者的黑天狗无所畏惧了，单凭这点，她就已经很厉害了！”
　　远处那些观战人群也是有些感慨，他们看到我一开始对黑天狗有所忌惮，但现在已经没有任何忌惮了，我就像是一柄出鞘的利剑，似要勇往直前地直奔敌人的要害。
　　“呼呼......！”
　　汹涌的黑暗潮流很快又将我淹没，然而片刻之后，我挥手便驱散了那些笼罩着我的黑暗能量，而且那些黑暗能量对待我的反应很是顺从，仿佛我要让它们消散，它们就应该主动消散一般。
　　我现在果然不用再忌惮黑天狗了。
　　“怎么会这样？！”
　　黑天狗的脸色越发难看了起来。
　　“真是可怜呢，空有强大的天赋却不会运用，要是你的法则之力能达到精通阶段，那我必败无疑，但可惜你没有~”
　　我在前行时仍不忘嘲讽黑天狗。


第1302章    绝对防御
　　“就算是这样，我仍然能碾压你！”
　　黑天狗愤怒地叫了一声，全然没想到我会这么难缠。最主要的是郝凡对我的评价已经很高了，黑天狗也没有小看我，但现在看来，郝凡对我实力的预估还是低了，至少郝凡并不知道我还拥有相当于祭位十级属性返神的强大天赋。
　　“【天狗噬日】！”
　　黑天狗大手一挥，放弃用天赋来碾压我，改为以强大的实力境界来碾压我。
　　“【琉璃双鸟】！”
　　我也是低喝一声，伸出左手，汹涌的火焰能量爆发而出，在我手上不断盘旋交织，渐渐有两只不死鸟相继飞出，带着涅槃重生般的初生之火。
　　“唳——！”
　　悦耳的鸟鸣声很快便传了出来，这次出现的是两只不死鸟，所能蕴含的法则之力也是成倍提升。
　　“嗤嗤......！”
　　火焰不死鸟飞过之处，无论是天空还是大地，无一例外都出现了一片火海，这道火焰燃烧的声响一直传出了很远的距离，在火海之中也残留着法则之力的余威。
　　我紧随两只火焰不死鸟之后，朝着黑天狗一步步走去，一袭黑裙极为耀眼，我在用眼前的事实告诉黑天狗，我比他更有资格穿着黑色的衣物。
　　“这......！”
　　周围观战的人群也轰动了起来，因为他们察觉到我释放出的两只火焰不死鸟蕴含着的法则之力已经达到精通阶段了。
　　我一个九重封神阶强者，是进入冥界的强者之中实力境界最弱的那一类人，但我却感悟出了他们这些真神阶强者都没有感悟出的精通阶段法则之力。
　　这是极其响亮的一巴掌，打得黑天狗喘不上气来的一巴掌。黑天狗的身份来历和实力都不弱，结果法则之力仅仅是入门阶段，当真是丢人。
　　“你到底是怎么修炼的？！”
　　黑天狗也是脸色微变，整个人又惊又怒，全然没有了一开始那种掌控全场的霸道气势，他只能是不甘心地继续怒吼着，
　　“精通阶段法则之力又能怎么样，实力境界就是你的弱点，你还是难逃一死！”
　　“呜呜......！”
　　天空之中的夜幕又形成了一只只漆黑的猎犬，疯狂咆哮着朝我扑来，确实是暗之法则，带着同化的特性，下一刻便和我掌控着的两只火焰不死鸟碰撞了起来，惊天动地的爆鸣声让众人耳鸣不断。
　　虽然我对法则之力的感悟程度更深，但黑天狗说的没错，实力境界是我的弱点，因此对拼之后，火焰与黑暗最终彼此抵消，同时消失。
　　但这个结果黑天狗显然很不满意，毕竟他是二级真实神格真神阶强者，而我只是九重封神阶强者，我能抵消掉他的攻击，这让他的脸往哪放？
　　“哈，你有这么强大的天赋和悟性又能怎么样，你一个玉仙期修士能释放出法则技能本就违反常规，你现在体内还有仙元力（对应神力）吗？”
　　黑天狗忽然想到什么，忍不住大笑了起来，让观战的人群也反应了过来，我终究只是封神阶强者，体内所拥有的神力不足以支撑我再释放第二次法则技能。
　　然而我前进的脚步没有因此停下来，黑天狗所说的这点我怎么可能不知道？要不是我比一般九重封神阶强者多出一环神力，我连一次法则技能都释放不出来。
　　不过我现在正好可以试试重新锻造过后的魔剑有多强，我从戒指之中取出暗红的魔剑之后，冥界这片原本有些寒冷的地域顿时变得炙热了起来。
　　“不知道那是什么品质的武器？”
　　看到我的举动，观战之人皆是有些好奇。他们也没想到只是路过也能看到这么激烈精彩的大战，还是知名强者与后起之秀的碰撞。
　　一开始黑天狗占据优势，但我凭借强大的天赋反击了回来，而我实力境界太低，让黑天狗现在又占据优势了，不得不说，这场战斗一波三折之下很是刺激。
　　现在我又揭开了新的底牌，难道我又要逆转战局了吗？
　　“哦，没有神力了，就用武器来挡吗？不知道是什么等级的法宝才能抵挡住我这个金仙期巅峰仙人的攻击~”
　　黑天狗冷笑着说道，也在朝我走来，他不得不承认，对我从一开始的轻视到现在已经变为了深深的忌惮。不过黑天狗相信自己一定会赢，强大的实力境界和无穷无尽的神力给了他充足的信心，他的优势实在是太大了。
　　“是你永远也没资格触碰的存在！”
　　我缓缓升空，持剑指着黑天狗，炙热的火焰气势缓缓扩散，周围的高温让我的身影看着微微有些扭曲。
　　黑天狗是仙界的天才修士，他这种程度的实力要是放在神界，那绝对是引荐名额拥有者那样的高度。虽然这是我的推测，但事实就是这样，黑天狗差的只是一个名分而已，他或许不靠郝家的帮助自己也能凭着绝对的实力进入天庭。
　　“就算我没法再释放出刚才那样的法则之力攻击，但我还能维持自己的速度，你岂能杀我！”
　　我不屑的声音很快又传了出来。
　　“时间问题罢了！”
　　黑天狗微微皱起眉头，我感悟出了空间法则，确实很难缠，但只要耐心等待下去，他总有机会找到我的破绽。
　　“除了速度以外，我还有强大的防御，你岂能杀我！”
　　我仿佛不知道黑天狗有多强一般，再度叫道。
　　“强大的速度和防御，难道这就是她的天赋吗？”
　　远处的人群暗暗猜测道，能做到一方面的巅峰已经很强了，一连多方面都能达到巅峰，这就很可怕了。
　　“我承认，你的防御之强根本不怕我同化，但你能维持这种防御多久呢？等到你神力耗尽之时，你必死无疑！”
　　黑天狗强忍住心中的憋屈之意，冷冷的说道，他也没想到自己一个真神阶强者要赢我一个封神阶强者会这么艰难，只能靠实力境界才能赢我。
　　“不，你认为自己有实力杀我，而我也有击杀你的实力！”
　　随着我最后一句话传来，我的信心终于显露出来了，仿佛火焰一般熊熊燃烧着，永远不会熄灭。
　　“你有这个实力吗？！”
　　黑天狗怒吼一声，身躯周围的黑暗滚滚而动，真神阶强者就是能这么随意挥霍神力，一只漆黑的巨掌朝我声势惊人地碾压了过来。
　　既然天赋对我无效，那就用绝对的实力碾压我好了，技能也不用什么玄妙的，越简单效果越好。
　　“好浓郁的神力，真神阶强者有神火在就是好啊！”
　　远处人群看着黑天狗的攻击再度出现，有些感慨地说道，同时他们发现黑天狗那一掌他们是挡不住的，只怕接触到就会被轰爆。
　　“你不是有强大的防御吗？我看你怎么挡！”
　　黑天狗暴躁的声音随着攻击传了出来。
　　“【势不可挡】！”
　　我飘浮在天空之中，不退反进，凭借强大的肉（喵）身和魔剑朝着黑天狗的攻击冲击，最终嘭的一声，我被黑天狗的攻击推出了百米远，但他的攻击却没伤到我丝毫。
　　“这......！”
　　远处的观战人群见状大吃一惊，虽然黑天狗没用什么复杂的技能，但以他的实力，我也不可能挡住之后还毫发无损啊。
　　黑天狗也是愁眉紧蹙，随后逞能般地冷笑一声，
　　“真是惊人的防御力，不过你能挡住我一次攻击，还能挡住我千百次攻击吗？”
　　黑天狗双手并用，一掌又一掌地拍出，肆意挥霍神力，有能不断衍生神力的神火在，就是这么任性，他就想看看我能挡到什么时候。
　　漫天漆黑的巨掌层层叠叠地飘飞而出，形成了一片漆黑的山川一样。
　　“【双倍攻击】！”
　　我仔细盯着黑天狗的攻击，释放【倪克斯之瞳】，寻找着黑天狗攻击的缺漏之处，随后在他的攻击之中不断穿插，不时身形模糊扭曲，靠着空间法则游走在黑天狗暴风雨般的攻击之中。
　　“嘭嘭......！”
　　黑天狗的每次攻击都在激烈地冲击着周围的空间，打出了一片极为显眼的空间裂缝。
　　“黑天狗是被气到发疯了啊......！”
　　周围的人群看得脸色一阵苍白，随后他们顶着我心中又有些敬佩，虽然我处境艰难，但我一个封神阶强者能做到这种程度，就算最后是输了，那我也可以为自己感到自豪了。
　　只是那些观战之人没有注意到，我每次抵挡，魔剑上那些微型刻录魔法阵散发着的光芒都会变得更加耀眼一分。
　　等到十五分钟之后，天空之中如同经历了清洗一般，一点死气形成的云雾都看不到了，而我还稳稳飘浮在天空之中，手中的魔剑散发着耀眼的红光。
　　“还没死......？！”
　　观战人群也是有些麻木了，我的防御未免也太恐怖了些，就连黑天狗也是有些绝望，这种事情根本不可能出现在封神阶强者身上，但现在就这么真实地呈现在了他眼前。
　　“你不是好奇我的武器是什么品质吗？”
　　我站在天空之中，双眼冷漠地看着黑天狗，脸上戏谑地笑着说了一句。


第1303章    绝对攻击
　　“我对你的法宝是什么等级一点兴趣都没有！倪克斯，我承认暂时是杀不了你，但你也只能被动防御到底，对我无可奈何！”
　　黑天狗气急败坏地说道。
　　“你不是仙界的天才修士吗？你是二级真实神格真神阶强者，实力境界比我高出这么多，拿我没办法还说我也杀不了你，你还要不要脸啊？”
　　我轻笑一声，让远处那些观战之人也是赞同地点了点头，黑天狗实力境界更高，原本就是他来追杀我，现在失败了还有脸说我也杀不了他，实在是个笑话。
　　“不过你说我对你无可奈何？”
　　这时我的脸色顿时冰冷了起来，让黑天狗不免有些疑惑，他只感觉自己心里有种不祥的预感。
　　“实话告诉你吧，我这把剑是镜位神器！”
　　我冷笑声说出了这个让众人震惊当场的事实，让黑天狗和其他观战之人脸色大变，镜位神器只在人族三界的超级势力里才可能存在，而且传闻之中镜位神器有着一种强大的特性，能够进入到解封状态，一旦进入到解封状态，使用者的实力至少能往上直接翻一倍。
　　“你在吓唬谁呢？炼制出一件仙阶后天灵宝（对应镜位神器）要用到的天材地宝不知道得多贵重，你一个玉仙期的废物哪可能拥有！”
　　黑天狗不敢相信地怒吼出声，别说是仙阶后天灵宝了，就算是黄阶后天灵宝（祭位神器）他身上都没有，哪可能相信我一个封神阶强者会拥有仙阶后天灵宝。
　　“没错，我是废物，不该拥有这么强大的武器~”
　　我站在天空之中戏谑地笑着摇了摇头，左手温柔地抚摸着魔剑的剑身，仿佛是在抚摸着巴尔德尔的胸肌，我眼中流露出的情感是真实的。
　　而且我所说的就是事实，魔剑原本就是一件强大的神器，伴随着我历经风雨，慢慢恢复到了全盛状态，今天就让它展现出自己的光芒吧！
　　“魔剑解封！”
　　众人很快便听到我口中传来一道充满自信的话语，下一刻极为可怕的火焰能量顿时从魔剑之中爆发开来，将昏暗的天空染得一片赤红，一只巨大的火焰不死鸟从魔剑之中盘旋飞出，火焰般的双眼望向了冥界这片天地，散发着一股极端霸道的气势。
　　我在这一刻也散发出了惊人的气势，让人只感觉我像是真正的真神阶强者一样。
　　“我有着强大的防御和速度，现在我便让你看看我这强大的攻击！”
　　“唳——！”
　　火焰不死鸟飞出魔剑，迎风便涨，足足变为了百米之长，就像是真正的不死鸟在魔界出现了一样，比魔剑没有进入解封状态之前还要可怕，这只火焰不死鸟牢牢守护着我，让我周围遍布火之法则的力量。
　　“解封状态......真的是仙阶后天灵宝！”
　　黑天狗的脸色在火光的映照下显得苍白如纸，实际上不用我再说他也感受到魔剑散发出的恐怖气势了，而且他微微回想了一下，猛然发现，我现在能爆发出这么强的气势，还是多亏了他的帮忙。
　　这意味着我之前在不断吸收着黑天狗的攻击，将那些能量积攒了起来，踏入了真神阶强者一般的范畴。
　　“【琉璃双鸟】！”
　　此时我一头赤红的长发犹如火焰般在热浪之中狂舞，而我脸上满是暴躁的笑容，犹如汹涌的火焰一般想要焚尽万物。
　　“嗖嗖——！”
　　随着我一剑斩出，两只火焰不死鸟高亢地鸣叫着振翅飞出，蕴含着精通阶段火之法则的强大威能。
　　“【天狗噬日】！”
　　黑天狗脸色剧变，甚至是有些惊恐，他赶紧释放出大量漆黑的猎犬扑向两只火焰不死鸟。
　　然而这次碰撞之后，不再是互相抵消了，黑天狗被热浪冲得倒飞而出，落入了下风。
　　“我还以为你这天才修士有多了不起，现在再来试试我的剑吧！”
　　我站在火焰不死鸟上，气势达到了巅峰，飞跃长空，一剑朝着黑天狗斩去。
　　从远处看去，整个场面气势恢宏，天空之中仿佛有着一条火焰的长河流动着，而我就在这条火焰长河的最前端，绽放着极为耀眼的光芒。
　　“【黑雾化身】！”
　　黑天狗现在是真的怕了，赶紧散为一团黑雾，企图躲过我的攻击。
　　“你之前不是说我对你无可奈何吗？那你现在这是在干什么？”
　　我站在火焰不死鸟头顶，骄傲而不屑地看着黑天狗问道。
　　“倪克斯，你确实很强，竟然拥有仙阶后天灵宝，今天是我小瞧你了，这事我会如实告诉郝家主，让他来亲自对付你，我们很快就会再见面的！”
　　黑天狗想着逃跑了，我现在的实力太过恐怖，他得赶紧回去把这个消息告诉郝凡。最主要黑天狗现在也很疑惑，毕竟几天前我并没有这么强的实力，短短几天之后，我不仅实力大增，还拥有了仙阶后天灵宝，这实在是太奇怪了。
　　“嘭——！”
　　无尽黑雾爆发，黑天狗的身影顿时消失，不知道他躲在哪里，只剩下了无尽的黑暗。虽然黑天狗在技能底蕴上不怎么样，但逃命的招数他还是有研究的，现在他的真身遁入黑暗之中，让人根本捕捉不到他在哪里。
　　“黑天狗然逃跑了，而且他那条三头恶犬也不要了......！”
　　远处观战的人群只感觉很讽刺，那条三头恶犬是黑天狗最喜欢的宠物，有着深厚的感情，结果现在黑天狗急着逃跑，连爱犬都丢下了，这就是仙界的天才修士？真是有够好笑的。
　　“黑天狗逃命倒是有一套，冥界本就黑暗，现在根本就找不到他，肯定是逃远了。”
　　众人看着昏暗的天空，此时的天空被一层漆黑的云雾遮蔽住了，让人什么都看不清楚。
　　就在黑天狗逃跑之时，我的冷喝声也随之响了起来，
　　“来都来了，你还想走吗？那我这镜位神器岂不是白解封了？”
　　“【火凤燎原】！”
　　我望着眼前的黑云，终于释放出了魔剑的最强一击，一只火焰不死鸟快速从魔剑之中飞跃而出，将黑天狗化为的那片黑云瞬间冲击得分成了两段，剧烈地燃烧了起来，发出阵阵爆鸣声，我这一剑仿若斩开了天空。
　　“噗通......！”
　　片刻之后，一颗面目全非的头颅从天空之中掉到了地上，显然是黑天狗的头颅，我这开天一剑，让他无处可逃。
　　“镜位神器的威能实在是太可怕了......！”
　　“这大概算是我这辈子见过的差距最大的战斗了，九重封神阶强者击杀二级真实神格真神阶强者，简直就是个奇迹！”
　　观战人群口干舌燥地议论道，我这一剑不仅有剑的锋锐，还有火焰的霸道。
　　“啪嗒......！”
　　我这时也落回了地面，魔剑也随之恢复了原状。
　　之前我不断吸收着黑天狗的攻击，最终攒够能量让魔剑发挥出了最强的攻击，那一剑所能达到的威能已经是巅峰阶段的火之法则了，哪可能是黑天狗能抵挡的。
　　而且如果我将火之法则感悟到精通阶段的话，魔剑也会进一步让我释放出火之法则的威能变得更加强大，魔剑最大的效果本就是提升我的火焰能量。
　　“不愧是镜位神器，让我在攻击方面也达到了巅峰。”
　　我看着魔剑满意地笑着，然后才看向了黑天狗残留下来的头颅，又是不屑地笑了笑，
　　“看来你以后都没机会再穿黑色的衣物了呢~”
　　随后我又看向黑天狗的那条三头恶犬，淡定地吩咐道：
　　“把你主人的头颅叼回去给郝凡吧，要是你做不到的话，那现在就陪他一起去死吧。”
　　“呜呜！”
　　三头恶犬夹着尾巴求饶般点了点头，赶紧叼着黑天狗的头颅快速逃掉了。
　　远处那些人也是看得一阵惊讶，现在的结果实在是讽刺，一开始黑天狗来时还骄傲地吩咐三头恶犬，让它等我死了之后，把我的尸体叼回去带给郝凡，然而现在三头恶犬叼着的却是他的头颅。
　　“郝凡老狗，你最好保证卡缇娅性命无忧，要不然你这郝家也没必要存留于世了！”
　　我将黑天狗遗留下的宝物尽数带走，很快也消失在了现场。
　　“郝凡？那不是仙界郝家的家主吗？那小鬼竟然是要挑战他？！”
　　“那小鬼到底是哪里的绝世天才啊，实在是太可怕了，和人族三界那些超级势力的天才强者有得一比了！”
　　等众人再想找到我的身影时，我早已消失不见了，让他们怔愣在原地，没想到无意间看到了一场精彩的大战，封神阶强者对战真神阶强者，获胜的反倒是封神阶强者。
　　攻击、防御、速度，都是一等一的强，再加上祭位十级的强大天赋和镜位神器，他们根本就没见过我这么强大的封神阶强者。
　　“会不会是来自九鼎学院的天才学员啊？”
　　“也可能是来自七神之光或天庭。”
　　等我离开之后，那些强者又一轮了起来。
　　---主---墓---室---
　　此时冥君王陵那边，卡缇娅已经被郝家之人重点看押了，要不是要等到我那半钥匙，她现在早就死了。


第1304章    她想回家
　　“家主，我们现在已经将之前走过的路线都记下来了，只要得到倪克斯的钥匙，这些棺材里的宝物就都归我们了！”
　　几名郝家的强者向郝凡汇报道。
　　此时郝凡正坐在一张骨架制成的椅子上，坐得四平八稳，尽显枭雄气概。
　　“好！”
　　郝凡满意地点了点头，让在他身边的郝鲨也是笑了起来，宝物就在他们面前，还有传说中的轮回之心。
　　“汪汪......！”
　　不一会，主墓室外传来了一阵犬吠声，吸引了郝家之人的注意力，他们知道是黑天狗那条爱犬的叫声，这意味着黑天狗回来了。
　　“传令下去，钥匙到手，准备开棺！”
　　郝凡从座椅上站了起来，兴奋地宣布道。既然我已经死了，那钥匙肯定也得到了。
　　“汪汪......！”
　　然而郝家之人只听到了犬吠声，却并没有听到黑天狗的邀功声响，非常不对劲。
　　郝家众人顿时朝主墓室门口看去，只见到门口站着一只三头恶犬，它正夹着尾巴，口中叼着一颗头颅，让郝家众人一时有些疑惑，黑天狗人呢？
　　“可能黑天狗途中发现什么宝物暂时没回来吧，先不管他了，来看看倪克斯这颗脑袋吧！”
　　郝鲨沉思片刻，若有所思地说道，郝家其他人想了想也赞同地点了点头，或许是这样。
　　随后郝鲨走上前去，查看三头恶犬口中的头颅，下一刻他顿时脸色大变。
　　“小鲨，怎么了？”
　　郝凡看着自己儿子脸色的变化，心里顿时有种不祥的预感。
　　“爹，这是黑天狗啊！”
　　郝鲨不敢相信地说道，让郝家众人震惊当场，黑天狗的爱犬回来了，但它叼着的不是我的头颅，而是黑天狗的头颅。
　　“倪克斯......！”
　　郝凡勃然大怒，我这分明是在挑衅他，黑天狗死了，我本来不用这样做，但我就是要让黑天狗的爱犬把他的头颅叼回来给郝凡看，这不是挑衅郝凡还能是什么？
　　“爹，肯定有什么强者在帮助倪克斯，要不然凭她的实力根本不可能是黑天狗的对手！”
　　郝鲨也是感觉一阵憋屈，想到自己之前的遭遇，现在更是无比愤怒。
　　“找到她！”
　　郝凡拍着座椅怒吼出声。
　　---赶---路---中---
　　冥界苍茫的大地之上，我穿着一袭黑裙，犹如一片阴影般不断在大地上飞掠而过，我之前查看了一下黑天狗死后留下的宝物，其中有很多宝物，能让我距离突破到真神阶更近一步，但显然还不太够。
　　“先救了卡缇娅，然后再去红莲山那边看看，只是我还需要更多的修炼资源。”我在赶路之余心中暗暗思索道。
　　“呼呼......！”
　　这里不比冥界边缘地带，死灵的数量多了很多，哪怕是微弱神力真神阶强者也得绕道而行。
　　“【琉璃双鸟】！”
　　我看也不看那些死灵一眼，挥动魔剑重重斩出，火焰不死鸟瞬间席卷了那些死灵。
　　虽然我感悟出的火之法则仍旧是入门阶段，但有魔剑在，能让火之法则的威能达到精通阶段，足足提升了一个阶段，而进入到解封状态的话，则会提升两个阶段，达到巅峰阶段火之法则。
　　此时要是附近有人在，肯定会震惊当场，我一名九重封神阶强者而已，不仅敢独自闯荡冥界，而且面对死灵也全然不怕，这在冥界之中还是首例。
　　唯独我自己觉得很正常，因为我精气神三方面同步修炼，叠加起来，让我的实力超乎寻常的强大。
　　“这株轮回花是......悲脸。唉，摘不得啊。”
　　我停留在一座山丘上，看着前方的轮回花微微摇了摇头，随后看了一眼天空，继续前行。
　　卡缇娅之前告诉过我，轮回花的人脸花盘会呈现出人的七种情绪，只有笑脸才能采摘，这一切我都深深记在心里。
　　“倪克斯姐姐，你是要找轮回花吗？”
　　就在这时，我戒指里传来了一道声音，我闻言赶紧将那个可怜的小女孩七七给放了出来。
　　我原本冷漠的脸上在这一刻终于流露出了笑容，仿佛是在这片残酷无情的地域上见到了真正的朋友一般，想到之前那些事，我有些不好意思地说道：
　　“抱歉了，因为之前那些事，这段时间又都在修炼，忘了放你出来了。”
　　“没事，卡缇娅姐姐的事我都看到了。”
　　七七笑着摇了摇头，就像是邻家妹妹一样单纯，她不仅看到了卡缇娅的事情，还看到了【索魂玉】之中卡米娅的事情，让她心里更是为之感动，没想到我是这种重情重义之人，为了承诺，义无反顾地进入了冥界。
　　“你现在要离开了吗？从这里走安不安全？”
　　我看着七七关切地问道，真的像是在看着自己的妹妹一样。
　　“不，我暂时还不会走，从这里走的话很容易会遇到那些死灵，它们会吃了我的，只有在轮回之都我才是安全的，所有要进入轮回的灵体都会出现在那里。”
　　七七摇了摇头。
　　“那红莲山呢？”
　　我不免有些疑惑，难道在红莲山那边找不到卡米娅？
　　“倪克斯姐姐是想找到卡米娅姐姐的灵魂吧？只有刚死的人才会出现在红莲山那边，然后通过轮回长桥，站在轮回台上消去记忆，进入轮回之都，等待轮回。我就是在红莲山的时候被人抓走的！”
　　七七为我解释道。
　　“这......卡米娅都死几年了，她还在不在红莲山？又会不会是已经进入轮回之都，甚至是进入轮回重新转生了？”
　　我越想越不妙，心里一时有些犹豫，要是卡米娅已经轮回转生了，我又该不该去打扰她呢？我这么做，到底是对是错呢？
　　“倪克斯姐姐，放心去吧！我在里面隐隐听到卡米娅姐姐的歌声了，她虽然失去了很多，但我感觉她想回家了。”
　　七七想了想说道，让我闻言微微一颤，脸色坚定了起来，
　　“好！这是我对她许下的承诺，我会完成的。咱们先救了卡缇娅，再去红莲山那边一看究竟！”
　　“嗯！倪克斯姐姐要是想找轮回花的话，我能帮上忙，这些花我很熟悉，只要在百米之内，我都能感觉到。”
　　七七乖巧笑着说道，让我高兴地点了点头，随后七七飘着跟在我身边，我们在前途未知的大地上继续前行。
　　冥界这片地域实在是太孤寂、太空洞了，让人不由心生寂寞之感，而我始终记着七七那句话，“她想回家”。
　　“倪克斯姐姐，这边有笑脸轮回花！”
　　有了七七的帮助，我寻找笑脸轮回花的时间自然是节约了不少，因为她找到的都是笑脸轮回花。
　　我听到七七的声音，顿时高兴地朝着她那边赶去，但在这时，一道不讲理的冷喝声却响了起来，
　　“等等！那株轮回花是我先看到的！”
　　不知道什么时候，远处出现了五道人影，是一支三男两女的小队，说话的是一名女性强者，这五个人的实力境界并不是很强，其中只有两个人是一级真实神格真神阶强者。
　　七七见状顿时有些害怕，躲到了我身后，现在就剩我一个她最相信的人了。
　　而我只是看了那些人一眼，像是根本没看到他们一样，当着他们的面把笑脸轮回花收了起来，现在我可没时间搭理其他人。
　　“你好大的胆子，这株轮回花是我看上的，你竟然敢抢我的宝物！”
　　那名女性强者顿时怒斥道，我竟然直接无视了她，她哪见过我这么狂妄的封神阶强者。
　　“看上就是你的了？你知道我为了这朵轮回花走了多远吗？”
　　我有些无语地说道，心里觉得好笑，冥界这些宝物本就是无主之物，谁得到就归谁，看上就归谁所有，真是霸道。
　　“你找死吗？！”
　　那名女性强者脸色冰冷，只是她在说了这句话之后，我顿时转身看了她一眼，原本不含任何感情（喵）色彩的双眼顿时杀机毕露，
　　“你再说这句话试试！”
　　“砰砰......”
　　那名女性强者心脏剧烈跳动着，我明明只是一个封神阶强者，但不知道为什么，我一个眼神就让她感到害怕了，仿佛我要杀她不过反手之易。
　　“不说？那我可就走了。”
　　见到那名女性强者不敢和我多嘴，我转身便要离去，而她就这么站在原地，一动也不敢动，她也不知道为什么自己会忽然对我感到害怕，反正就是不敢再多说话了。
　　“朱莉安，这小鬼欺负你了吗？”
　　就在那名叫做朱莉安的女性强者愣在原地之时，她所在那支小队的另外四人也赶了过来，其中一名年轻男子似乎对朱莉安心有好感，当即冷喝一声叫住了我，
　　“小鬼，站住！你要不说清楚发生了什么事，你今天就得留在这里了！”
　　“嗤啦......！”
　　话说之间，那名年轻男子拔出了腰间的佩剑，散发出了强大的气势，激起一圈圈的空间波纹，让他仿佛掌控了这片地域一般。
　　在冥界除了那些择人而噬的死物以外，还有人族三界的强者，只要不是队友的话，彼此遇到都会保持警戒。


第1305章    赔礼道歉
　　“不要拿剑指着我的后背，要不然你会后悔的。”
　　感受到身后的锋芒气势，我顿时停下脚步，冷冷地说了一句。
　　这支小队的强者全都愣在了原地，他们见过狂妄的，但没见过我这么狂妄的，我只是个封神阶强者而已，最主要的是我身边也似乎没有队友，也不知道是谁给我这么大的胆子。
　　“哦？那我倒想看看我要怎么后悔！”
　　那名拔出佩剑的年轻男子也是不屑地笑了起来，而我微微点了点头，准备取出戒指里的魔剑。
　　就在我准备出手之时，一道惊呼声却响了起来，
　　“等等！倪克斯，之前是我们鲁莽了，我们向你道歉！”
　　这话说得很是焦急，让那支小队其他队员都看向了说话之人，我这时才注意到这支小队里说话的那名病态男子，他在这支小队里的实力和地位都不低，但他现在却焦急而慌张，这是发生什么事了？
　　“是你啊。”
　　我一见说话之人，顿时认出了他，我和那名病态男子见过几次，但他每次都对我很忌惮，正是轮回殿的二世冥君。
　　“波菲尔，你这是什么意思？！”
　　小队其他四人看着二世冥君，对他的做法非常不解。
　　波菲尔是二世冥君和这四人组队时用的名字，他给队中其他四人的感觉非常神秘，而且实力强大，有情有义，不会违反团队的规矩。
　　在冥界就是这样，不论队友以往是什么样的人，哪怕是杀人如麻的残暴之人，一旦组成队伍，那就得彼此相信，这也是在冥界流传了很多年的组队规矩。
　　“她只是一名封神阶强者，还是一个人，波菲尔你的实力不可能比她弱，没必要对她这么忌惮吧？”
　　队中另一名女性强者也是感到有些奇怪，不过她现在比较冷静，先问问二世冥君是什么原因，而她正是这支小队的队长。
　　“这事就交给我来解决吧，希望能解决好，要不然就麻烦了！”
　　二世冥君皱着眉头说道，他一直在看着我，没有注意队伍里的其他人。
　　小队其他四名队员闻言也是一阵心惊，我一个封神阶强者会给他们带来麻烦？他们不由仔细看了我一眼，顿时发现我脸色冷漠，清澈的琥珀色双眼之中透着古井无波的镇定神光，仿佛经历了许多大风大浪一般，我敢孤身一人在冥界行走，或许真有什么东西。
　　小队其他人心里差不多都是这样的感觉，但是感觉归感觉，我确实只是个封神阶强者，难道我背后有队伍，因为我的队友很强，所以二世冥君才会对我这么忌惮？
　　“倪克斯，我们也算是打过好几次交道了，他们对你不了解，一时冲动，看在我的份上，这事就这么算了吧！”
　　二世冥君站在我面前，诚恳地开口求情道。
　　“嚯，没想到你二世冥君轮回转世之后倒像是平常人一样了，看来你是沉迷在这人间红尘之中了啊。”
　　我微微一笑，自然知道二世冥君是什么来历，他真算起来其实是一位古老强者了，现在不过是经历了轮回之后在重新修炼而已。
　　“不过我为什么要看在你的份上就此罢休？”
　　我很快又是不屑地笑着反问道。二世冥君来自轮回殿，我对这个势力向来没有好感，那我为什么要听他的劝？而且他队中那名年轻男子拿剑指着我，那名叫做朱莉安的女性强者又说我找死。
　　以往我就是这样，只要对我抱有杀意，我就不会手下留情。在这个残酷无情的世界就是这么简单，不是朋友，那就是敌人了。
　　“放肆！”
　　那名握剑的年轻男子顿时怒喝出声。二世冥君会对我这么客气，他本就觉得很不可思议了，结果我根本就不听劝，一点脸面都不给二世冥君。
　　二世冥君听了我的回答脸色平静，心中有些苦涩，他对我的了解可比其他人多，我这人高深莫测，只能做朋友，千万不能做敌人，他们轮回殿里的三世冥君就是个例子，招惹了我，最终落得个身死魂灭的下场。
　　因此就算我还只是封神阶强者，二世冥君也不敢小看我，甚至一直想和我成为朋友，但可惜的是轮回殿以前做出来的事情太过分了，让他很难和我成为朋友。
　　“你说这事就这么算了，但你的队友还拿剑指着我呢~”
　　我又是冷笑着说道。
　　“落雁，把剑收起来！”
　　二世冥君赶紧看向那名叫做落雁的年轻男子说道，他好不容易缓和了我和他们小队之间的关系，结果落雁这家伙自不量力，还对我拔剑相向，这不是猪队友吗？
　　“波菲尔大哥，他只是个封神阶强者！”
　　落雁非常不甘心地说道。
　　“好了，对其他剑士拔剑相向，这是挑衅行为，他现在只有两个选择，要么和我一战，要么道歉！”
　　我这时也从戒指里取出了魔剑。
　　“等等！倪克斯，你别急，这事我能解决！”
　　二世冥君更加着急了，站在我和落雁中间说道，要是真让我出手那还了得，他们这边绝对会付出极其惨痛的代价。
　　二世冥君狠狠瞪了身后的落雁一眼，怒声说道：
　　“落雁，你这混蛋还不把你的剑收好，然后再给倪克斯道歉！”
　　“波菲尔大哥！”
　　落雁哪肯就此罢休。
　　“落雁，听波菲尔的，他不是鲁莽之人。”
　　就在落雁不甘之时，他们这支小队的队长开口了。
　　“对不起......之前是我鲁莽了，希望你能原谅我！”
　　落雁只能是气呼呼地收回了剑，然后向我道歉。
　　“口头上的道歉有什么用？你要真想道歉得拿出诚意来~”
　　我看着落雁伸出了手，什么意思不用我多说，他们都懂。
　　拿剑指着我，一句对不起就完事了？而且这种表里不一的道歉我也不需要。
　　强者在外游历是要为自己的行为举止付出相应代价的，我也是这样，要是真招惹了谁，要么道歉赔偿宝物，要么就是一战，解决方式就这么简单，只不过我通常都是和对方打起来而已。
　　“你这过分了吧？！”
　　听到我的要求，其他四人顿时脸色微变，就连那名还比较冷静的队长也是眉梢微皱。
　　“我过分吗？”
　　我摇头失笑道，一点也不认为是我过分了，以我目前的实力要杀这几个人那是一点也不难，甚至把二世冥君也算在这里面，如果他们拥有能击杀我的实力，他们也一样会这么做。
　　“有本事就和我战上一场！”
　　落雁再也忍不下去了。
　　“你？你太弱了，祭位一级的属性返神罢了，连我一剑都挡不住。”
　　我非常干脆地说道，让落雁他们又是一阵恼怒，我真是狂妄到了极点，虽然他们在王界那边不是什么绝世天才，但也是有所名气的天才强者，结果我却直说落雁连我一剑都挡不住，这不是在蔑视他们吗？
　　“要是不信你也可以试试。”
　　我握着魔剑无所谓地说道。
　　此时二世冥君心中满是苦涩的意味，最终看向了队长，而队长也是在犹豫，最终还是点了点头，
　　“落雁，把你之前得到的那株轮回花赔偿给她吧，在冥界里你这种行为确实是挑衅了，这事你有错在先。”
　　“落霞姐！”
　　落雁将牙齿咬得咯吱作响，最终还是丢给了我一株轮回花作为赔偿，队长和二世冥君都这么说，他是想不照办都不行。
　　“好说，有了赔偿，这事现在可以到此为止了~”
　　我收下轮回花便转变转身离去，跟着我的七七也是高兴地笑着，她就喜欢这种跟着我的安全感觉。
　　“等等，倪克斯，你是一个人吗？”
　　看到我准备离去，二世冥君忽然问了一句。我没有隐瞒，微微点了点头，让落雁他们更不甘心了，他们还以为二世冥君忌惮我是因为我有着强大的团队，但谁知道我只是一个人。
　　“那要不然我们组队怎么样？”
　　二世冥君沉思片刻提议道。
　　“不行！”
　　二世冥君话音刚落，其他四人皆是冷喝出声，让二世冥君又是一阵苦笑，他这几名队友都瞧不起我啊。不过也是，虽然他知道我很强，但到底有多强他也不清楚，一切都只是靠他直觉判断的。
　　“没兴趣，虽然我现在是一个人，但之前也有队友，只是不知道还在不在冥界而已。”
　　我摇了摇头，拒绝了二世冥君的提议。
　　“你要是需要轮回花的话，不如和我们一起去轮回花山脉，那里的轮回花更多，肯定能让你突破到真神阶！”
　　二世冥君很快又补上了一句，让我顿时眼前一亮，现在我正缺修炼资源，如果轮回花山脉那边的轮回花够多，那倒是个不错的去处。
　　不过我和二世冥君也就见过几次而已，明知道没法组队，为什么他还要邀请我一起去呢？难道......
　　我扫了一眼二世冥君的其他四名队友，顿时笑了起来，
　　“你想让我一起去，就是想让我顺便保护这几个废物吧？当然，这其中还包括你。”
　　“你说什么？！”
　　我话音刚落，落雁他们顿时怼我怒目相向，我一个封神阶强者竟然说他们是废物，要真的一同前行，还不知道是谁保护谁。


第1306章    结伴前行
　　“这你倒说对了，一起去也好有个照应嘛，毕竟轮回花山脉距离红莲山很近，那里聚集着很多实力强大的团队，都是在那边采集轮回花，人族三界的强者都有，可以说是群英汇聚了。”
　　二世冥君也不生气，非常干脆地承认了。
　　“哦？那些团队的实力具体怎么样？”
　　我不屑理会二世冥君的其他队友，只看着他一人询问到。
　　“大概是微弱神力真神阶这个范畴，不过他们的天赋很强，听说甚至有人拥有祭位八级属性返神！”
　　二世冥君脸色凝重地说道。
　　“这么弱啊......”
　　我沉思片刻，在心里想好了，看来有必要去轮回花山脉那边。毕竟只有这样我才能尽快成长，尽早突破到真神阶。
　　“这么弱......？”
　　二世冥君那些队友听得直翻白眼，已经不知道该说我什么好了。
　　“好吧，我答应和你们一起去。不过我们并不是一个团队，要是遇到危险，你们自己解决，要是你们解决不了，我会试着帮你们一把。当然，要是我也解决不了，我肯定就不管了。”
　　我想了想说道，我现在也需要有人带我去轮回花山脉那边。
　　“好，那就这么说定了！”
　　二世冥君高兴地点了点头，病态般苍白的脸上带着一抹兴奋的笑容，他一直想和我成为朋友，现在终于有了一个好的开始。
　　二世冥君是高兴了，但他的队友却有些不满。不过我说的也对，我们并不是一个团队，各顾各的就行了。
　　“落霞。”
　　“落雁。”
　　“朱莉安。”
　　“王超。”
　　二世冥君的那四名队友不甘心地看着我报出了自己的名字，算是向我打过了招呼，虽然我们并不是一个团队，但现在至少不是敌人了。
　　然而我只是看了落霞他们一眼，什么话也没说，自顾自地走了出去。
　　“真是傲慢！”
　　落霞他们为伍一愣，脸色有些难看，我对他们竟然连招呼都不打一声。只是他们又哪知道我根本就没把他们当成队友，只不过是需要他们给我带路的份上才和他们一起前行而已，我的队友只有三个人，巴尔克兄妹和卡缇娅。
　　---赶---路---中---
　　轮回花山脉相传死过很多人，死气极为浓郁，一般强者根本不敢靠近，这次有许多团队聚集在轮回花山脉，强者如云，倒是比以往安全了很多。
　　“前方有死灵，小心！”
　　我们一路前行，自然免不了会遇到死灵，这些死物在我们离开冥界边缘地带之后，数量渐渐多了起来。
　　落霞他们皆是严阵以待，这些死灵很可怕，不知道吞噬了多少人的灵魂，一不小心就会死在它们手里，好在我们遇到的死灵不多，小心谨慎之下还是灭杀掉了。
　　等落霞他们看向我的时候，我还在炼化轮回花提升实力。
　　“这家伙......！”
　　除了二世冥君以外，其他四人皆是有些恼怒，死灵挡路，我不帮忙就算了，还当着他们的面只顾自己修炼，我当他们是保镖了吗？
　　就连二世冥君也是苦笑不已，他们哪知道我现在的情况呢，与其浪费时间去解决那些弱小的死灵，我不如把时间花在修炼上。
　　“五只死灵就让你们这么大惊小怪的，真搞不懂你们为什么能以这种程度的实力走到这里来。”
　　片刻之后，我起身淡定地说道，我也知道落霞他们生气，但我觉得那些没有色彩的死灵还用不着我出手，我也没这么多时间，如果是什么强大的死物，那要我出手还差不多。
　　“你别太过分了！”
　　朱莉安非常不满地说道，我实在是太嚣张了，之前抢了她的轮回花不说，现在还让他们给我当保镖，而我看也不看他们一眼，带着七七继续前行，气得落霞他们满脸怨气。
　　就在这时，前方一块小山包后飘来了一只散发着白光的死灵，身上的死气很浓郁，别说是封神阶强者，就算是真神阶强者碰上都会选择暂避锋芒。
　　“叽——！”
　　那只死灵发出一道刺耳的尖啸声，仿佛有些灵性一般，看到我实力境界最弱，当即朝我这边飘了过来。
　　“小心！”
　　见到那只白光死灵，落霞顿时焦急地开口叫了一句，让其他人也是如临大敌。
　　“哼，落霞姐，她这么嚣张，就让她自己去解决吧！”
　　小队之中，落雁冷哼一声，他早就看不惯我了，现在正好让我尝尝苦头。
　　“你们说她待会会不会向我们求援呢？”
　　“肯定会的，看在波菲尔的份上，她要是能改改嚣张的态度，对我们尊敬点，我们就联手除掉那只死灵。”
　　“待会她求我们出手帮忙之后，我一定要好好羞辱她一通，让她看清楚自己有多弱小！”
　　其他几人也是低声议论道。
　　落霞原本打算出手帮忙，但听到队员们的话也停了下来，或许让我看清楚自己也不错。随后她又看了二世冥君一眼，发现二世冥君也在看着我，但他却并不怎么担心。
　　“叽——！”
　　此时那只白光死灵已经带着浓郁的死气和血腥味飘飞而来，然而在落霞他们眼中，我就像是没有看到那只白光死灵一样，仍旧在前行，让他们有些疑惑，我是瞎了吗？
　　“嗖——！”
　　看似危急关头，下一刻剑光爆闪而出，我快速挥剑，又快速收剑，接下来继续正常前行。最主要我全程真像是不知道有死灵在靠近我，一直在看着前方的道路。
　　而那只白光死灵微微停顿了一下，很快又继续朝我扑来，只是在它有所行动之时，忽然嘭的一声，白光死灵浑身颤抖，发出了一阵凄厉的尖啸声，最终化为一团雾气消散了。
　　能让微弱神力真神阶强者都不敢小看的白光死灵就这么消失了？落霞他们几人顿时楞在了原地，看到我继续前行，仿佛刚才发生的事情和我无关一般。
　　那只白光死灵究竟是怎么死的？落霞他们刚才都看到我出剑了，但我那一剑平平无奇，只是封神阶的奥义之源而已，这种程度的力量根本不可能灭杀白光死灵啊。
　　“怎么会这样？她不是应该向我们求援才对吗？”
　　落霞他们根本就看不懂，而他们又哪知道我敢孤身一人在冥界行走，早就不知道遇到过多少死灵了。
　　说实在的，我有很多种方法可以瞬间击杀死灵，而我刚才选择的是最简单，最节省神力的方法。
　　“这些死灵最怕至刚至阳的攻击，比如雷、火、光，还有精神力攻击，但并不是这有这些攻击才有效，至阴至柔的力量也能击杀死灵。”
　　“死灵也是灵体的一种，有三魂七魄在，只要能解决掉其中两魂或是两魄，死灵自然就溃散了。”
　　落霞他们听得一愣一愣的，还可以这样灭杀死灵？他们从来就没没有听说过这种办法，有些半信半疑的，就连阅历更丰富的二世冥君也没听说过。
　　“看来师傅说的是对的，虽然冥界危机四伏，但总有一些人族三界的绝世天才来到这里历经生死的考验，面对冥界的危机总能化险为夷，难道她就是这种绝世天才？”
　　落霞若有所思地猜测道。
　　“不可能吧，我承认她对死灵的弱点了解得很清楚，但她之前那一剑只是封神阶强者的范畴而已。”
　　落雁不甘心地说道，虽然他心里对我有些忌惮，但他嘴硬不肯承认。
　　“是啊，她说的办法可是得找到死灵的三魂七魄所在，然后击破其中的两魂或两魄，这种事情有几个人能做到？”
　　朱莉安也是不相信地说道。
　　落霞他们之前还想看到我向他们求援的狼狈模样，结果我一剑便击杀了那只白光死灵，让他们心中憋着的气完全没得到释放，像是一拳打在了棉花上。
　　“死灵确实有三魂七魄，只不过和正常灵体有细微的区别而已，普通强者确实很难看到，就连我的轮回天眼也只能勉强看到，听说只有精神力强到一定程度，才能这么精确地把控住这些细节。”
　　二世冥君看着我的背影皱眉说道，他对我的实力究竟达到了怎样的程度更加好奇了，难道以我现在的实力真的能击败一级真实神格真神阶强者了吗？如果是这样，那确实是有些恐怖了，要知道我现在还只是九重封神阶强者而已。
　　再度前行一天之后，我们一行人终于抵达了轮回花山脉。
　　远远看去，这所谓的轮回花山脉就像是有着一定高度的平原一样，只不过大地坑坑洼洼的，仿佛到处都是坟坑一般，死物在轮回花山脉随处可见，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。
　　“这里应该就是轮回花山脉的万坟窟了，听说生前罪恶滔天的大恶人死后去不了红莲山，被罚在这里悔过，让这里死气和怨气极为浓郁，因此催生出了许多轮回花。”
　　“不过轮回花多是多，但却没人敢轻易靠近，因为这里有着比死灵更加强大的死灵卫士，后来不知道发生了什么事情，引来许多古老强者联手击杀了那些死灵卫士，让这里的危险程度小上了很多，再加上之后又有强者到来，让这里的人气稍微旺盛了起来。”
　　在一处低矮的小山包上，二世冥君看着远处的景象为我们介绍道。


第1307章    重大消息
　　我站在二世冥君旁边，看他那副脸色凝重的忌惮模样也是有些惊讶，
　　“你不是轮回殿的人吗？对这些死物你应该可以随意解决啊，怎么到了你的主场还这么忌惮？”
　　“不，我和一般轮回殿的人所会的手段不同，而且这里是冥界，又不是在神界，不仅有死物，还有更强大的死灵卫士，冥界使者，甚至是冥界的邪神。别说是我，就算是你们希望神殿的裴迪南至高主教到了这里也得小心。”
　　二世冥君微微摇了摇头，虽说他的称号听起来像是能在冥界呼风唤雨的一方大佬，但实际上比起冥界本土产生的那些强大死物，他还差得远呢。
　　我也赞成二世冥君的话，冥界的邪神在占据地利的情况下说不定比七神还强，确实得小心，而我这时透过一层黑色的死雾，很快便看到了轮回花山脉以外的一片神秘山脉，我指着那片山脉所在的方向看着二世冥君问了一句，
　　“那边就是红莲山了吧？”
　　“嗯，不过红莲山那边要更加危险，听说冥界的一大邪神，『阴郁之王』奈落就在那里。”
　　看到红莲山，二世冥君的脸色更加凝重了，缓了一会接着说道：
　　“不过听说这次有许多古老强者结成联盟往红莲山那边去了，那些古老强者结成的联盟实力极其强大，全都是中等神力真神阶强者，就拿我们西神界来说，其中肯定就有七神御属高层那样的强者，除此以外还有王界和东神界的强者。”
　　“七神御属的高层？”
　　我闻言也是大吃一惊，这么多强者结成联盟去往红莲山，他们是为了什么？
　　“红莲业火。”
　　似是知道我心中的疑惑，二世冥君脸色凝重地说道，让我微微一愣，
　　“红莲山的火焰？”
　　“陛下，这红莲业火绝对是天地孕育而成的一大神火，排在天地十大神火之中，有着让人死而复生的可怕效力，只是听那小子的描述，这红莲业火恐怕被奈落镇守着。”
　　塔老的声音在我心中响起，他的想法和我不谋而合，目前我已经重新锻造过了绝剑，存在于我身上的缺陷就只剩下色位属性溯源了。
　　如果能得到那令众多强者垂涎不已的红莲业火，我的火焰力量必定会达到一个新的高度。
　　“别多想了，红莲山可不比轮回花山脉，那里的死物估计最弱都是死灵守卫，还有邪神坐镇，即使是那些古老强者联盟也不敢轻易进入，他们现在多半还是在等待更多强者的到来，那种地方不是我们能去的，我们只能是在轮回花山脉这边。”
　　二世冥君怕我冲动之下想去红莲山那边，当即提醒了我一句。
　　“嗯，还是先提升实力吧。”
　　我压下心中的期待，脸色平静地说道。
　　“轮回花山脉强者如云，这些人组成小队除了谋求宝物以外就是为了历练自己了，我们进入轮回花山脉之后必然会面对那些强者。因此我提议进入轮回花山脉之后一切以团队为先，只有这样我们才能安然无恙地得到宝物！”
　　这时落霞他们四人走过来说了一句。
　　我看了落霞他们一眼，这次没有毫无反应，微微点了点头答应了下来。
　　“虽然轮回花山脉的这些强者里少不了人族三界超级势力的绝世天才，但我们也弱不到哪去。落霞姐是日月王朝的公主，而我是日月王朝之中镇南王府的小王爷，王超他也不弱，父亲是王界的十大王将之一！”
　　落雁傲然说道，而在他话音刚落，落霞他们四人皆是昂首挺胸，显得非常自信，或许他们就是想让我知道，他们都是王界的知名强者之后，实力不弱。
　　“我们都是要拿到九鼎学院的入学名额的！”
　　王超也是自信地说道，这次他要让我高看他们一眼，知道他们的厉害。
　　“知道啦~”
　　然而我的反应很是平淡，我来自神界，接触到的强者也是以犹里维斯的七神御属居多，对王界那边的情况并不熟悉，落霞他们说了我也不知道。
　　“你......！”
　　落霞他们四人脸色顿时难看了起来，我的反应太平淡了，我说的那句“知道啦”也透着懒散的意味，根本就没有高看他们的意思。
　　就像一开始我和落霞他们结伴前行一样，我认为他们是些废物，哪怕现在他们搬出了自己强大的身份背景，我仍旧认为他们是些废物，他们唯一有用处的地方就是为我带路。
　　二世冥君也是微微一惊，暗暗感慨我的魄力，他这个古老强者自然知道落霞他们身份背景强大，因此和他们组队一路前行时全程没有任何骄傲的态度，但我却直接无视了他们，难道我的实力真比他们强太多了？
　　“行了，都别废话了，我目前正缺修炼资源，既然大家要一起进入轮回花山脉，那到时候有什么收获公平分配吧。”
　　我没等这些王界的天才强者再说话，开口提了一句。
　　落霞他们本来还想说他们在以往人族三界的天才大赛取得过什么名次，结果我一句话就把他们想说的话给堵了回去，让落霞他们心里憋着一口气，一身强大的实力找不到机会展现。
　　“好，就这么办！”
　　落霞身为队长，点头答应了下来，我们来轮回花山脉就是为了轮回花，尽管他们对我的轻慢态度很不高兴，但还是能忍下来的。
　　“里面强大的团队很多，要是我们碰到的话，能消灭就消灭，不能消灭就赶紧撤退，我们必须得团结在一起，让其他团队不敢打我们的主意！”
　　二世冥君也是提醒了一句，他感觉得到，一旦我们踏入轮回花山脉，必然会出现和其他强者勾心斗角的情况，到时候一场大战肯定无可避免。
　　冥界不比人族三界，再加上来到轮回花山脉的强者很多，不仅为了轮回花，还为了证明自己，取得更大的名气，除了自己和队友，其他人都是敌人。
　　落霞也是脸色凝重，她刚想和我们说一下轮回花山脉的禁忌事项，结果我就已经握着魔剑上路了，让落霞他们愣在原地，我一个封神阶强者到了轮回花山脉还敢这么狂妄？
　　只是落霞他们根本就不知道，我没有多余的时间听他们废话。
　　“呜呜......！”
　　我们刚进入到轮回花山脉外围，地下便是一阵泥土翻飞，大量体表呈暗金色泽的僵尸从地下爬了出来，让我们只感觉像是掉进了僵尸堆一样。
　　有的僵尸断了双腿还在地上爬，而有的僵尸竟然有两个脑袋，面目狰狞无比。这些僵尸的身躯硬如钢铁，要不是有很多强者来了轮回花山脉这边，单是这些死物就能淹没绝大多数强者了。
　　我脸色微变，并没有因此停下脚步，继续在往前走，落霞他们紧紧跟在我身后，看我这么急，他们多少也意识到我想尽快找到修炼资源突破实力境界。
　　“你是有什么急事吗？这么着急突破实力境界？”
　　落霞追上我随口问了一句。
　　“我要回去救我队友！”
　　我神色坚定地回答道，让落霞也是心中一惊，忽然意识到我其实并不是什么冷血之人，我也有队友，而且我为了队友能把生死置之度外。落霞这时心里有种感觉，如果能成为我的队友，或许会是一件很幸福的事吧。
　　“倪克斯姐姐，那边有轮回花！”
　　这时在我身边七七又出现了，她指着远处一个方向提醒我，只是在那边有许多僵尸，此时正在往我们这边缓缓靠近。
　　我脸色微微转冷，对七七说了一句，
　　“跟紧了！”
　　话音刚落，我握着魔剑朝着轮回花所在的位置快步赶去，看也不看那些僵尸，随手便斩出了几剑，一阵闷响声传出，那些僵尸清一色被我斩为两段，而我前进的脚步没有因此停下，我每斩出一剑都会有大量僵尸倒下。
　　“好厉害......她明明只是一个封神阶强者，为什么能让剑这么锋利？”
　　落雁也是看得一阵心惊。
　　“那是强大的肉（喵）体力量导致的！”
　　二世冥君随口解释了一句，让落霞他们对我的实力初次有了改观。
　　“大家都分散去寻找轮回花吧，不要离得太远了，要不然遇到什么麻烦，我们很难快速赶过来！”
　　落霞稍加思索，让原本的五人小队分散开来，两人一组去寻找轮回花，而落霞想了想，她还是单独跟着我，落霞对我也是有些好奇。
　　“呜呜......！”
　　阴冷的大地之上充斥着死气，地面的泥土也是一片漆黑之色，让遗留在地面上的白骨显得非常醒目，真不知道有多少人死在了这片地域上，从地下爬出来的骷髅和僵尸近乎无穷无尽一般，而我前行时也是眉梢微皱，这些死物真是没完没了。
　　随后在七七的引导下，我很快便在轮回花山脉找到了一株轮回花。
　　“这株轮回花现在归我了。”
　　我自顾自地说道，采集好轮回花之后，直接将轮回花塞入嘴里咀嚼了一下就吞了下去。


第1308章    栽赃陷害
　　“虽然规矩是我们六人平分，但这株轮回花是你凭自己的本事得到的，自然是属于你的。不过你就这么吃了，不进入修炼状态将其炼化吗？”
　　落霞点了点头，对我获得轮回花没什么意见，同时她也有些惊讶，直接食用轮回花可不是什么人都能做到的，搞不好就会被轮回花蕴含的庞大能量冲爆肉（喵）身。
　　“靠那样来炼化太浪费时间了。”
　　我随口笑着回了一句，没有一开始那么冷漠了。
　　落霞也是有些无奈地摇了摇头，我可以说是她见过的最神奇的封神阶强者了。只是她也不知道，以我的【神王之躯】功法，别说是轮回花，就连金石之类非常坚硬的宝物我都能直接吃掉。
　　“能看到的人越来越多了，你看那边，那人是仙界的鹤灵仙尊，二级真实神格的实力境界，祭位八级的天赋，法则之力感悟到了精通阶段，相同实力境界没几个人是他的对手啊！”
　　“哦，还有，那边是我们王界正大王朝的古老强者，没想到他们也来了。”
　　随着我们一路前行，落霞时不时给我介绍着遇到的那些团队，脸色极为凝重，而远处那些强大的团队也自然注意到了我们，我这时也是有些惊讶，那些人的实力确实很强。
　　“哟，这不是日月王朝的落霞公主吗？没想到在这里遇到她了，看她这团队就只有两个人啊~”
　　“你小子少节外生枝，轮回花山脉里还有很多强者，咱们往里面走！”
　　又有一支队伍从我们前方经过，其中不少人都认识落霞，更是有人不怀好意地看着我们，但他们的队长却拦住了他们，带着团队继续前行。
　　我看了一眼落霞，这才发现她的脸色有些发白，等到那些强者离开之后，她才缓缓松了口气。
　　“也就一级真实神格的实力境界，那人很强吗？”
　　我有些疑惑地问道。
　　“那人是我们王界的大荒王尊，有着名为【荒雷纹蛇】的祭位八级属性返神，法则之力接近精通阶段，我们肯定不是他们的对手！”
　　落霞低声为我解释道，让我也是有些惊讶，看来比我想象之中要更强一些。
　　就在我们寻找轮回花之时，落霞的传讯海螺忽然响了起来，落雁传来了焦急的求救声，似乎是他们那边出事了。
　　“不好，有其他团队对落雁他们出手了！我们赶紧赶过去，只有在我们团队的队员都聚在一起，别人才会对我们有所忌惮！”
　　落霞也是有些焦急地说道，带着我朝着落雁他们那边赶去。
　　还好我们之间离得不远，没过多久我们就看到了落雁他们，此时二世冥君也和落雁他们在一起，他们似乎和另一支团队发生了冲突，而那支团队有着九人，男女皆有，年龄不大，实力境界在零级真实神格到一级真实神格。
　　“影子卫，有些麻烦了！”
　　落霞看着前方的情况，眉梢顿时皱了起来。
　　“那个小队很强吗？”
　　我也是脸色微变，释放【倪克斯之瞳】，顿时看到前方有着就团漆黑的漩涡，有的漩涡大一些，有的漩涡小一些，让我对那支九人小队的实力有了初步的了解。
　　“和我们这边的实力差不多，但要是爆发冲突的话还是我们吃亏。影子卫是仙界未央宫的护卫，影子卫在这里，那说明未央宫的强者也在，想来是未央宫的未央仙尊在为得到天庭的升仙令而做准备吧。”
　　落霞低声和我说道。
　　七神之光、九鼎学院、天庭，这三大超级势力就是人族三界的三大支柱，人族三界的天才强者都在为了进入到这样的超级势力而努力。
　　落霞知道的消息可真多，让我不由暗暗感慨，我熟悉的也就是神界，完全不知道王界和仙界也有这么多强者，而且比起神界也是丝毫不弱。
　　等我们赶到之后，落雁赶紧向落霞说明了现在的情况，
　　“落霞姐，他们想抢我的轮回花，而且我还找到了一块红莲石，也被他们盯上了！”
　　“我说是谁，原来是日月王朝的落霞公主~”
　　那些影子卫都穿着黑色的盔甲，脸色冷傲，为首的队长淡定地说道。他的年龄不大，但却很有威严，而且他们在看到我们团队人到齐了之后也在低声商量着，看看要不要对我们这支小队出手，出手之后又能不能赢。
　　“这事是你们影子卫有错在先，你们还想干吗？！”
　　落霞和落雁他们站在一起，和影子卫挑明我们小队实力不弱，如果他们想打我们的主意，那得考虑清楚后果。
　　“走！”
　　那些影子卫的队长最终挥了挥手，他们的任务是在冥界收集宝物，供未央宫的天才强者消耗，要是对方团队实力很强的话，他们轻易不会出手。
　　不过这九名影子卫并不是一条心，其中有几人不甘心，因为他们的队长太过谨慎了，不敢打我们的主意，在他们看来，如果真和我们打起来，他们绝对能消灭我们这支小队。
　　“既然是这样，那我们也走！”
　　落霞点了点头，带着落雁他们离开，她也是考虑着能不打就不打。
　　“啊——！”
　　就在我们双方团队达成共识，准备离开之时，在那些影子卫里有一人忽然惊叫出声，随后众人朝那名影子卫看了过去，顿时发现他身上的盔甲出现了一片裂纹，那名影子卫愤怒地盯着我大喊道：
　　“你偷袭我！”
　　“什么？！”
　　落霞他们见状也是脸色大变，现在的形势本来是我们双方团队彼此之间都有忌惮，和平地分开，但要是我偷袭了那些影子卫的话，我这就是在挑衅他们了。
　　我也是有些疑惑，随后知道是怎么回事了，影子卫那些人刚刚才转身，如果我真要偷袭他们，众人不可能一点也察觉不到，因此那名影子卫盔甲上的裂纹是他自己故意弄出来的。
　　那名影子卫的目的很简单，故意挑起事端，然后消灭我们这支小队，好夺走我们的收获。
　　影子卫的队长沉默了一会，知道队友是什么意思，顿时冷着脸看向了我，
　　“你这是什么意思？为什么要偷袭他？”
　　我冷笑着一言不发，想看那些影子卫继续演下去。
　　影子卫队长知道我实力境界低微，没什么话语权，因此只能咬定我偷袭他们的人之后，将我一人的过错引到整个团队上，
　　“你们小队很虚伪啊，没事找事，现在除非你们把轮回花和红莲石交出来，要不然待会发生什么后果自负！”
　　“你们装什么装，那家伙的盔甲分明就是他自己弄破的！”
　　落雁他们哪可能不知道这些影子卫打的什么主意，顿时不悦地说道。
　　“难道你们想招惹我们未央宫？”
　　影子卫队长冷笑一声，这事他们占了理，不用怕落霞他们身后的背景，而他的话也是让落霞他们一阵咬牙切齿，皆是沉默了起来。
　　落霞脸色难看，只是这些影子卫实力不弱，能不打就不打，落霞强忍着心中的怒意，看着影子卫队长询问道：
　　“你怎么能肯定是她偷袭你们的人？”
　　“盔甲都裂开了，这就是证据，好端端的盔甲总不会平白无故地裂开吧？”
　　影子卫队长冷笑着说道。
　　“呵，栽赃陷害的把戏罢了，你说她偷袭你们，首先她只是个封神阶强者，其次要是我没看错的话，你们影子卫的盔甲都是冠位圣物吧？哪可能说破就破！”
　　这时二世冥君一针见血地戳穿了那些影子卫的花招，他经历过轮回转世，要比一般年轻人沉稳得多。
　　二世冥君这话一出，让那些影子卫的脸色顿时难看了起来，他们倒是漏算了这点，而影子卫队长也像是被人解开了面具一样，眼中杀机毕露，恶狠狠地盯着二世冥君。
　　“既然误会解除了，我们可以走了吧？”
　　落霞脸色冰冷地说道，让影子卫皆是一阵不甘心，但他们现在确实再找不到什么借口来消灭我们。
　　“我们走！”
　　影子卫队长最终挥了挥手，选择离开，下次有机会一定要消灭我们。
　　“站住！”
　　然而那些影子卫没走出几步，一道冷喝声却从他们身后响了起来，让他们回头看了一眼，不由有些疑惑，说话的人竟然是我，而我是落霞这支小队里实力境界最低的人。
　　“干吗？”
　　影子卫皆是停下脚步，满脸不屑地看着我，其中那个盔甲裂开的影子卫更是戏谑地笑着问道：
　　“难道你还想我给你道歉不成？”
　　那名影子卫也知道之前的栽赃陷害失败了，因此他猜测我是想要他道歉，但很可惜，我也不看看自己什么实力。
　　“倪克斯！”
　　落霞顿时开口叫了一声，她也以为我是要那些影子卫道歉，只是现在这个形势，我们双方团队是能不打就不打，要真打起来，那是两败俱伤的结局。
　　“错都错了，还道什么歉？而且道歉要是有用的话，每天还至于死这么多人吗？”
　　我一步步朝着那些影子卫走了过去，这些家伙想找机会杀我们，失败之后转身就走，当什么事都没发生过吗？


第1309章    一人灭队
　　“那你想做什么？”
　　那些影子卫相视一笑，倒是有些好奇我这样的弱者能做什么。
　　“你都说我是偷袭了，那我要是什么都不做的话，又叫什么偷袭呢？”
　　我停下脚步，站在了那名面带冷笑的影子卫面前，让那名影子卫不屑地摇了摇头，似是在嘲笑我的无知，明明事情都平息了，我还敢主动挑起事端。
　　那名影子卫随后看着我勾了勾手，示意我可以开始了，同时他还威胁着我说道：
　　“你说的也对，你都没出手，那算什么偷袭，但我事先把话和你说清楚了，有些事做了以后，要付出的代价可是很大的！”
　　“倪克斯，快回来！”
　　落霞他们更加着急了，虽然他们知道我被那些影子卫污蔑了，心情肯定不好，但我没想要那些影子卫道歉，反倒像是要真的偷袭那些影子卫一次，我究竟想做什么？
　　不过落霞他们劝归劝，我的性子很固执，也并不是他们的队友，他们三言两语也劝不动我。
　　“你可以出手了，但在你出手之后，那就是真正的偷袭了！”
　　影子卫队长也是冷笑着说道，他就这么看着我，看我敢不敢出手，要是我敢出手，那就给了他们开战的借口。
　　“来啊~”
　　那名盔甲裂开的影子卫更是张开双手，一副任由我偷袭他的傲慢模样。
　　“你这种要求我还是第一次听到。”
　　我点了点头，取出魔剑，然后一剑重重斩向了那名影子卫。
　　“噗嗤——！”
　　随着我一剑斩过，三十二元之力轰然爆发，让那名影子卫不仅浑身盔甲爆裂开来，整个人都被斩爆成了碎屑。
　　让众人顿时愣在了原地，影子卫们很快回过神来，一个个双眼通红，怒吼出声，
　　“你竟然杀了他？！”
　　那些影子卫也没想到我出手之后会是这样的结果。
　　“我可没想杀他，只是按照他的要求偷袭了他一下罢了~”
　　我脸色平静地而说到，让那些影子卫微微一惊，他们倒是有些明白我的意思了，他们刚才污蔑我偷袭他们，而我现在就是在偷袭给他们看，只是我的偷袭就不是盔甲开裂那么简单了，而是甲毁人亡。
　　现在的结果也证明了我根本没有偷袭那名影子卫，我真偷袭了那名影子卫，他根本就活不到现在。
　　“你好大的胆子，竟然杀了我弟弟！”
　　影子卫之中，一名年轻男子脸色僵硬地站在原地，随口怒喝出声，他也没想到他弟弟污蔑的根本不是什么弱者，我的实际战斗力根本就不像表面上那么简单。
　　“你可别乱说啊，是他让我偷袭的，我也没想到他这么废物，被我偷袭一下就没命了~”
　　我看着那名愤怒的影子卫戏谑地笑着说道。
　　“我不管，你今天死定了，你必须得给我弟弟陪葬！”
　　那名影子卫怒吼出声，眼中满是杀意。
　　“你想杀我？”
　　我仿佛不知道那名影子卫有多强一般，脸色平静地反问道。
　　“敢招惹我们影子卫，不管你有什么身份背景，你今天都得死！”
　　其他影子卫也是杀机毕露。
　　“好啊，我最喜欢满足别人的要求，刚才那家伙让我偷袭，我满足了他，现在你们要杀我，我也满足你们！”
　　我冷冷地笑了起来，带着深深的杀意。
　　影子卫这些人一直对我们虎视眈眈，他们只是忌惮落霞他们的身份背景，所以才会隐忍下去，但早晚会再找上我们。既然这样，不如就在这里解决他们，一了百了。
　　落霞他们皆是惊得瞪大了双眼，虽然知道我很狂，但没想到我狂得超出了他们的想象，他们才息事宁人，结果我很快就挑起了事端，而且我敢挑起事端，也敢承担后果。
　　“我之前偷袭了你弟弟，那你作为他的哥哥，也让我再偷袭一下吧~”
　　我脸上的冷笑更深一分，脚下一踏大地，虚幻神相出现在我身后，重重一剑朝前斩出。
　　“砰——！”
　　又是一名影子卫被我轰入大地，连掩埋尸体的过程都省了。死在我手里的影子卫是一名一级真实神格强者，放在未央宫也算是强者了，要不然根本没资格来冥界，但他和他弟弟一样，连我一剑都挡不住。
　　“她的力量也太恐怖了......！”
　　落雁惊叹一声，先前我就说他挡不住我一剑，现在看来，我说的都是真的，他哪见过我这么可怕的封神阶强者。就连二世冥君也是大吃一惊，心里顿时知道他对我实力的预估低了。
　　落雁他们根本不知道，我现在有很多方面达到了巅峰，除非是在天赋上超越我，要不然就算是二级真实神格真神阶强者也不是我的对手。
　　“你好大的胆子，当真不把我们未央宫影子卫放在眼里！”
　　剩下的影子卫皆是怒吼出声，他们九名影子卫从冥界边缘地带一路走到轮回花山脉，不知道消灭了多少团队，他们这支团队还是首次出现了队员死亡。
　　“我只是偷袭他一下，哪知道他这么不中用~”
　　然而让他们影子卫气得火冒三丈的是，我接连收割了他们两名队员的性命，我还像是没做什么事一样。
　　“杀了她！”
　　影子卫队长大吼一声，眼中满含杀意，让我多少有些兴奋起来了，
　　“【能量环聚】！”
　　“【空间扭曲】！”
　　大地之上，一道道剑光爆闪而出，每闪烁过一阵剑光，便会展开一团血雾，落霞他们只感觉像是在看一名孤胆王者扫除四方宵小。
　　短短十分钟左右，九名影子卫就只剩下一个人了，正是那名影子卫队长，此时他神情麻木，完全想不明白我一个封神阶强者为什么会这么强。
　　我很快便站在了那名影子卫队长面前，一袭黑裙仿佛融于到了这片阴暗的环境之中，我手中的魔剑上还在滴血，让影子卫队长非常后悔招惹了我。
　　“我是仙界未央宫的影子卫，你敢杀我就是招惹未央宫！”
　　影子卫队长一动也不敢动，脸色惶恐地说道，他现在非常恐惧，现在就剩下他一个人，他已经没有团队了。最让他难受的是他这支团队并不是被其他更强的团队所灭，而是被我一个人灭掉了。
　　影子卫队长根本就想不到落霞的小队里最可怕的是我这个实力境界最低的封神阶强者。
　　“你不能杀我，哪怕是碰我一下，你都得死！我们未央宫的仙尊大人就在轮回花山脉！”
　　影子卫队长咬了咬牙，冷喝出声，事到如今，他只能是搬出自己强大的背景了。
　　“你这不就是想让我杀了你吗？”
　　我有些疑惑地看着影子卫队长，还以为他会说什么呢，结果是这种无意义的废话。
　　“没错，你敢吗？！”
　　影子卫队长察觉到我似乎有些犹豫，当即提了提气势，说不能能吓退我。
　　“实际上我并不知道未央宫是什么东西，我没有杀你，那是因为我想着你没有让我杀你，所以我才不会杀你。之前那些家伙都是主动让我杀了他们，结果你现在也在主动让我杀你了~”
　　我戏谑一笑，让影子卫队长大惊失色，他还以为我忌惮的是未央宫，所以不敢轻易对他出手，结果谁知道我根本没有忌惮什么，单纯是因为他没有让我杀了他而已，就像之前那样，是那名影子卫主动让我偷袭他，我才满足他的要求出手的。
　　但影子卫队长最后一句话是问我敢不敢杀他，他说这句话是想让我忌惮，不敢真把他给杀了，结果事态发展和他希望的那样完全反过来了。
　　“等等！别杀我，我是说笑的，你千万别当真！”
　　影子卫队长反应过来之后，立即冲我大喊出声，额上渗出了一层冷汗。
　　“我并不想杀你，但你都要我杀了，那没办法，我只能是成全你了~”
　　我现在脸上的笑容在影子卫队长看来就像是嗜血的恶魔一样，他还想说什么，但换来的只有一剑，他最终也和那些影子卫一样，在一道爆鸣声中化为了碎屑。
　　“你说的话可以不当真，但我说的话必须当真！”
　　我缓缓收回魔剑，将那些影子卫遗留下来的宝物收了起来。
　　落霞他们满脸震撼地看着我，心里已经不知道该说什么了，他们费尽心思不和那些影子卫开战，就是怕落得两败俱伤的结局，但谁知道我对那些影子卫毫无忌惮，一人便灭了他们全队。
　　“好像我们小队来了个大佬啊......！”
　　“真是可怕，封神阶就有这样的实力了，以她的资质进入九鼎学院简直轻而易举！”
　　“波菲尔，我真是服了你了，你这眼光是真的毒辣！”
　　落雁他们现在那还会对我不服气，全都心服口服了。
　　二世冥君也是愣愣地盯着我，过了好一会才憋出了两个字，
　　“怪物！”
　　二世冥君也不是没见过封神阶强者越级而战击败真神阶强者的场面，但我不是在拼命，也不是势均力敌的颤抖，而是一面倒地碾压了那些真神阶强者，这就很罕见了，这说明我的天赋肯定到了超出他们想象的程度。


第1310章    死灵大将
　　当然，要是落霞他们知道我不仅天赋强大，就连武器也是他们需要仰望的，他们现在绝对会更加震惊。
　　“倪克斯，我来帮你！”
　　落雁率先朝我这边冲了过来，帮我收集战利品，朱莉安和王超看到落雁这样，也是跟着跑了过来，他们很清楚，在冥界组队要是团队之中有强大的队友，那对每个队友来说都是走了好运，让其他团队也不敢轻易来犯。
　　“你们干吗？”
　　我一时有些疑惑，落雁他们怎么忽然对我变得热情起来了？
　　“哈哈，我们是队友嘛！”
　　落雁笑着说道，让我有些无奈地摇了摇头，
　　“我可没说要加入你们的队伍。”
　　“哎呀，在冥界相识一场便是缘分，那就是队友了，我们把你当成队友就行了！”
　　王超看似老实，但没想到他的脸皮也这么厚。
　　“这帮家伙......”
　　落霞有些无奈地捂着额头，她只感觉落雁他们太丢人了，随后她又是深深地看了一眼二世冥君，
　　“波菲尔，行啊，竟然知道倪克斯的实力强到了这种程度！”
　　然而二世冥君只是嘴角微抽，心里直呼冤枉，他其实也不知道我的实力这么强，只是直觉告诉他千万不能和我为敌罢了。
　　接下来我们一行人继续在轮回花山脉前行，来到轮回花山脉的强者也是越来越多，大大小小的团队激烈地碰撞着，整片轮回花山脉局势混乱不堪。
　　“罗汉金身？哼，千佛宗的秃驴也敢闯入冥界？！”
　　“尝尝我这法宝【银龙剪】的威力吧！”
　　轮回花山脉东方天空之中，一连几道浑身散发着金光的魁梧僧人排坐于空中，气势强得惊人，而在远处，一把散发着银白光芒的剪刀化为两条银色游龙，法则之力在这把剪刀面前根本不够看，轻而易举便会被剪断，蕴含着可怕的威能。
　　轮回花山脉西方也是乱作一团，三五成群的团队混战厮杀。
　　“九鼎学院的入学名额我要定了，【玄武化身】！”
　　“是吗？我早就想试试你这王八壳子有多硬了，【黄金剑狮】！”
　　巨龟飘浮于空，万千黑色水箭攒射而出，对抗着不远处一只浑身散发着黄金般耀眼光芒的巨狮，两头巨兽似要打得天崩地裂。
　　“真是可怕......来轮回花山脉的人越来越多了，其中很多都是想加入人族三界超级势力的天才强者！”
　　“时代终究是属于年轻天才强者的。”
　　轮回花山脉之中，我们一行人小心前行，脸色无比凝重，现在的局势实在是太混乱了，几乎随处都在爆发战斗，一股股强大的力量仿佛要把轮回花山脉给翻个面一般，也不知道是不是人族三界古老强者的后辈都来到了轮回花山脉。
　　落霞他们这时下意识地看向了我，心里顿时有了一丝安全感，之前我们也遇到了许多实力强大的团队，但我一个人就消灭了那些团队。因此落霞他们心中直感慨，要不是和我在一起，现在靠他们只怕早就全军覆没了。
　　我看了一眼远处爆发的战斗，并没有去理会，更多还是在和七七说话。
　　七七在路上告诉我卡米娅的灵魂散开了，最重要的天地人三魂不在【索魂玉】里，索魂玉里只剩下卡米娅的七魄，这样一来想找到卡米娅很难，而我最怕的就是卡米娅的那三魂会不会已经进入到了轮回之中。
　　“别多想了，一定会找到她的。”
　　我口中喃喃自语道，吃掉了最后一株轮回花，让实力境界达到了九重封神阶巅峰，就差一个突破的契机了。
　　“咔咔......”
　　就在轮回花山脉到处混战之时，大地忽然传来了异动，地下爬出了大量骨骼犹如玉石般莹润的骷髅，每一只骷髅内部都附着着死灵，生得高大威猛，高度接近三米。它们刚从地下爬出来时就击杀了许多强者，吞噬掉了那些倒霉鬼的血肉。
　　轮回花山脉在这一刻变得更加血腥了，所有人都在好奇，到底是发生什么事了？
　　“快跑！死灵大将要诞生了！”
　　有人看了一眼天色，顿时恐惧地大吼出声，众人这才发现天空之中黑云滚滚，杀气和死气交融在一起，形成一道气旋轰向了大地。
　　“救命！救命——！”
　　有人被气旋吸入，发出一道惨叫声，随后便化为了一道模糊的人影，成为了新的死灵。
　　“可怕......真是死灵大将要诞生了吗？听说那是凝聚了冥界死气而诞生的强大死物啊，要是真的诞生在这里，我们全都要死！”
　　轮回花山脉的强者一时有些恐慌了起来，死灵大将可不是他们能应对的。
　　“怕什么怕！死灵大将在诞生的时候，我们能够击杀它，要是能得到它体内的死灵珠，足以将神格等级提升一级了！”
　　就在轮回花山脉的强者犹豫要不要逃命之时，忽然有天才强者镇定自若地大喊出声。
　　“还有这种好事？！”
　　轮回花山脉很快又响起阵阵破风声，那些天才强者顿时蠢蠢欲动了起来，别人怕死灵大将，但他们不怕，处于诞生过程中的死灵大将有什么好怕的？
　　“杀——！”
　　整片轮回花山脉顿时响起阵阵喊杀声，甚至震散了一部分笼罩着轮回花山脉的死气。
　　异变突起，让在轮回花山脉之中前行的我们六人大吃一惊，我们只看到远方的天空之中有着颜色各异的光芒不断闪烁着，显然是有法则之力在碰撞，而在大地之上，人族三界的强者和死灵卫士混战在一起，发出阵阵爆鸣声。
　　因为轮回花山脉的异变，原本人族三界团队之间的混战，现在变成了人族三界的强者对战冥界的死物了。
　　现在可以说是真神阶强者的战场，成千上万的真神阶强者在轮回花山脉和死物战作一团，这种轰动的大场面恐怕一辈子都遇不上一次。
　　“咱们要不要......？”
　　落霞看得一阵心惊，而我则是有些感兴趣，
　　“咱们也过去看看！”
　　“别，倪克斯，我们不行，那边的战斗太疯狂了，我们去了是送命啊！”
　　落雁脸色苍白地说道。
　　“嘁，想要变强还怕遇到危险？你们要是不想去就待在这附近吧，我过去看看！”
　　我有些失望地摇了摇头，我现在距离突破就只差一点点了，而且塔老和我说的很清楚，死灵珠蕴含着死气和杀气的精华所在，要是能炼化吸收，我的精气神三方面都会大幅提升，能同时提升精气神三方面的宝物可是少之又少，我自然不会错过。
　　“我们也去吧，反正那边的团队也不止我们一个！”
　　二世冥君看着远方的战场，紧接着又补充了一句，
　　“而且在死灵卫士的骨头里有一小截骨头浓缩着庞大的能量，哪怕是普通强者也能吸收，效果比轮回花还好。”
　　落霞他们一听到有很大的好处，顿时兴奋了起来，跟着我一起冲向了战场。
　　“噗噗......！”
　　此时轮回花山脉中心地带确实是一片天崩地裂的景象，在这之中有着一片覆盖面积达数百平方米的血池，这片血池就像是沸腾了一样在往外冒着泡，其中跑着一具还未出生的婴儿身躯。
　　这具诡异的婴儿身躯遍布血红的纹路，显得邪异无比，而在它头顶上方有着一颗通透的血红圆珠在缓缓靠近它的身躯，那颗圆珠显然是要融入婴儿身躯之中，只是这种融合还需要一段时间。
　　“等我诞生的那一刻，我要这片山脉的人都化为我的死灵卫士！”
　　婴儿咿咿呀呀但杀气十足的声音随风传出，让人听得一阵胆寒，这就是还处于诞生过程之中的死灵大将了。
　　“噗嗤......！”
　　一些封神阶强者，甚至是真神阶强者在听到死灵大将的嘶吼声之后皆是脸色苍白地口吐鲜血，这种强大的死物果然不是他们能够靠近的。
　　“废物就在一边看着吧，别去找死！”
　　就在一众强者被死灵大将的气势逼退之时，一名强者骑着一头金毛狮子充满霸气地赶到了现场。
　　这名强者本来是要去红莲山那边的，但现在也被即将诞生的死灵大将吸引了过来，除他以外，更多神秘而又强大的人群也在赶来轮回花山脉，这些人的实力可要比轮回花山脉的那些团队强多了。
　　“若是放任死灵大将诞生，必将危害一方，老僧当代表黄龙寺，代表芸芸众生超度了它！”
　　天空之中，有着一面大红的袈裟宝衣缓缓飘落，梵音滚滚而来，一名老迈的僧人脚踏大红袈裟从远处赶到了轮回花山脉。
　　“是神界黄龙寺的黄龙大师！”
　　许多人当即认出了那名老僧人的身份，心中激动不已，终于来了一名古老强者。
　　“呵，死秃驴，想要死灵珠直说便是，找什么虚伪的借口！”
　　不过明显有人不给黄龙大师的面子，知道黄龙大师打的什么主意。
　　“出家人不打诳语，施主凭空污蔑老僧，心中定是有魔作祟，还是由老僧为你超度了好！”
　　一道红光顿时从黄龙大师的袈裟上绽放而出，朝着说话之人激射而去。


第1311章    炎族公主
　　“【不朽神雷】！”
　　黄龙大师诛魔袈裟一出，那名王界的强者也是释放出了自己的强大技能。
　　“【未央仙人指】！”
　　与此同时，又有强者到来，拂袖一指，白光于指间大放，引得死物纷纷避让。
　　来人正是仙界未央宫的未央仙尊，是要获得天庭升仙令的强大仙人。
　　“嘭——！”
　　未央仙尊一指之下，死灵卫士被轰击得散作一地白骨，这一击的威力当真是恐怖，不愧是仙人一指。
　　“厉害，未央仙尊全力爆发之下，恐怕是能排入下级典位神榜前二十名了！”
　　许多人看得一阵热血澎湃，能看到平时罕见的强者聚集在一起展开战斗，这辈子算是值了。
　　“按我说死灵大将诞生在即，要是让它成功诞生，我们都不是它的对手，全都得死，除非是有中等神力真神阶强者来帮忙。”
　　“因此我们不如联手攻击死灵大将，谁能得到死灵珠那就是谁的机缘，要是谁能击杀死灵大将，那也是为人族三界灭杀了一大带来灾难的死物，死灵珠也该归那人所有，大家觉得怎么样？”
　　这时有古老强者提议道，让许多人沉思片刻皆是点了点头。
　　“这个提议不错，不过死灵珠肯定非我鹤灵仙尊莫属！”
　　又有一名白衣翩翩的年轻男子走来，仿若云中之鹤。
　　“鹤灵仙尊也来了，他的天赋可是达到祭位八级了，而且他很快就要得到天庭的升仙令了！”
　　“做梦！死灵珠应该归我所有！”
　　“咔咔——！”
　　就在众人商议之时，一柄巨刃狠狠劈向了血池，让血池之中顿时传来了一道尖啸声，
　　“敢阻拦我诞生，你们都该死！”
　　血池中的婴儿面容越来越狰狞，充满了深深的怨念。
　　“距离死灵大将诞生的时刻越来越近了，二级真实神格真神阶强者全都出手吧，要是低于这个实力境界的人除非是认为自己的实力很强，要不然都退远点吧！”
　　“好！我先来，【银龙剪】，去！”
　　围着血池的强者终于达成了共识，不再忙着内斗，开始疯狂地攻击起了死灵大将所在的那片血池，让血池里翻涌出的气泡越发密集了起来，最终冲天而起，犹如血雨一般洒向周围的大地，落在了一些强者身上，顿时将他们腐蚀出了一个个孔洞。
　　“杀——！”
　　然而谁也没有后退，就算是那些受了伤的强者也没有退出战局，反倒是更加卖力地攻击了起来，就像是野兽的凶性给激发了出来一样。
　　现在血池上空异象纷呈，雷电、火焰、金光等不同形式的攻击出现在众人眼前，同时血池还被一座虚幻的宫殿镇压着，巨大的石块就像是鸿毛一样在天空之中翻飞着。
　　“全都是人族三界出名的强者啊......这下是人族三界的强者协力围剿死灵大将了！”
　　一些小队的强者站在远处看着眼前震撼的一幕。
　　“不过死灵大将也在和他们拼命，距离融合死灵珠的时刻更近了......！”
　　“形势不妙啊，要是让死灵大将诞生，我们只怕都要死！”
　　许多人心惊胆战地说道，死灵大将是很强大的死物了，要灭杀死灵大将得好些中等神力真神阶强者才行，在冥界和死灵大将单对单完全是找死的行为。
　　“一帮废物，让我来！谁敢拦我得到死灵珠，我烧他全家！”
　　就在众人和死灵大将僵持之时，滚滚火焰洪流似在空中架起了一座火焰长桥。一名面相只有五岁的幼小女孩骑着一头火焰飞龙出现在了众人眼前。
　　“炎族公主炎梦？！”
　　许多人一见到那名有些娇蛮的女孩顿时大吃一惊，即使是那些古老强者也是脸色凝重了起来。
　　这名忽然加入战局的女孩来自王界炎族，而炎族传闻是火神洛基的后裔族群，生来便拥有很强的火焰力量，而炎梦正是其中的佼佼者，出生时据说炎族上空的火焰燃烧了足足一个月，后来她又被王界的九鼎学院看中，成为了九鼎学院有史以来年龄最小的学员。
　　在场绝大多数人都在为了进入人族三界超级势力的门票而努力，但其中也有少部分人拿到了门票，甚至已经加入了人族三界的超级势力。
　　能加入人族三界超级势力的强者，无疑是整个人族的骄傲，而炎梦五岁就在九鼎学院了，当真是受世界的宠爱。
　　火焰飞龙上的女孩名声在外，而从表面上来看，她也是一个十足的美人胚子，红发红眼，气质出尘，犹如水中红莲，才五岁便生得如此多娇，实在是难以想象长大之后又该是怎样的倾国倾城。当然，炎梦实力强大，容颜超绝，上门提亲的强者数不胜数，吃了炎族闭门羹的强者不计其数。
　　“【炎龙破】！”
　　随着一声娇叱声从火焰飞龙上传来，一道火焰光柱从天而降，炎梦不知道是怎么回事，身形忽然成长了起来，瞬间便成了一副成年女性的样貌，娇躯凹凸有致，一身火焰汹涌，吸引了无数强者的目光。
　　炎梦这一击散发着强烈的法则之力波动，而且还是接近巅峰阶段的法则之力。
　　“嗤嗤......！”
　　血池遭到火焰焚烧，散发出阵阵腥臭难闻的气味，而在血池中的婴儿更是发出了一阵刺耳的尖啸声，释放出汹涌的死气，化为一头漆黑的骨龙朝着炎梦撞了过去。
　　“好凶悍的死物......！”
　　炎梦的脸色也是有些凝重了起来，不敢小瞧死灵大将的攻击，小手一挥之间，地上有一些强者被炎梦抓到了空中，被那头骨龙撞成了一团团黑雾，做了她的替死鬼。
　　“炎梦公主，别杀我！”
　　许多人满脸惊恐地大叫出声，对炎梦根本不敢起丝毫反抗之心，只能向她求饶。
　　“哼，你们这些废物能替我挡下死灵大将的攻击，那是你们的荣幸！”
　　炎梦从小便是众人口中的天之骄女，高傲之余性子残暴。不过这也正常，有炎族和九鼎学院作为背景，谁敢招惹她？
　　“还是那句话，谁能灭杀死灵大将，死灵珠就归谁，不管谁来都是一样！”
　　这时未央仙尊冷冷地说了一句，他生得眉清目秀，二十几岁的面相，肩后的黑发被热风吹得狂舞不歇，而他的话也说得很清楚，不管炎梦来头多大，现在都得照规矩办事，谁灭杀了死灵大将，谁就能得到死灵珠。
　　“难道你以为我会当众反悔吗？放心，你们只管继续攻击死灵大将，不过最终得到死灵珠的人肯定是我！因为只有我才能击杀它！”
　　炎梦不屑地说道，红裙边修长的玉腿若隐若现，和之前还很幼小的姿态截然不同。
　　“嘿嘿，有你这句话就够了~”
　　鹤灵仙尊不动声色地点了点头，有些贪婪地看了一眼炎梦的身躯，同时在心中暗暗猜测，难道眼前就是长大之后的炎梦？确实是漂亮，说是人族三界的顶级美人也不为过。
　　“继续！”
　　“嘭嘭......！”
　　轮回花山脉风云变幻，死气和杀气混合而成的气旋仍旧连接着天地，不计其数的强者轮番攻击者死灵大将所在的血池，而死灵大将也是不断发出尖啸以及其他的攻击手段，让不少强者因此受伤，实力弱一些的直接就死了。
　　而此时距离血池较远的地方，我们一行人都在观察着前方的战局，脸色凝重。虽然我们都想得到死灵珠，但看这个情况显然很难，没有强大的实力根本无法靠近血池。
　　特别是二世冥君，他更是暗暗感慨，血池周围有很多古老强者都比他的来头更大，一些天才强者也是达到了进入人族三界超级势力的门槛。
　　“未央仙尊也在那边，要是让他知道那九名影子卫被我们杀了，到时候我们肯定会有麻烦，他的实力可不是我们能抵挡的......！”
　　落霞有些担心地说道，落雁他们闻言也是点了点头。
　　不过我并没有去听落霞他们在说什么，我释放出【倪克斯之瞳】仔细观察着血池，血池的诞生过程很快便展现在了我眼前，那死灵大将果然是汇聚了冥界死气而诞生的死物，而我现在心中只有一个念头，那就是得到死灵珠。
　　我在观察死灵大将的时候，全然没注意到在我身边出现了另一道虚幻的身影，那是一道夜色下的阴影，她正双眼无神地看着前方，目光落在了其中一人身上，
　　“她......就......是......我......”
　　那道虚幻的身影断断续续地说着，而且是她第一次说话，就算她失去了意识和记忆，也会记得自己是什么人一样。
　　“卡米娅姐姐......？”
　　而在那道虚幻的身影旁边，七七也是惊呼一声，她还是第一次听到卡米娅手滑，在她印象之中，卡米娅在【索魂玉】里多数时间都是沉默不语的，顶多哼哼歌。
　　这让七七不由想到了什么，难道在围攻死灵大将的那些强者之中有人拥有卡米娅失去的那部分灵魂？
　　与此同时，轻柔的歌声从失去意识和记忆的卡米娅口中传了起来，正是我和七七听过很多次的曲子。


第1312章    震惊四众
　　“樱桃口，柳叶儿眉，回眸一笑，我心沉醉。故人泪，流给谁，今生无缘独空悲，来世再追......”
　　宁静的夜晚，孤独的少女，在这一刻出现在了冥界。
　　“这......？！”
　　卡米娅的歌声让落霞他们大吃一惊，完全没想到我身上还有另一道灵体，而且还是个不完整的灵体。
　　“卡米娅姐姐！”
　　七七有些担忧地喊道，她现在是灵体，知道前方那些人里肯定有着卡米娅缺失的那部分灵魂，这才导致还没有进入轮回的卡米娅从【索魂玉】里主动跑了出来，这是来自灵魂深处的牵引。
　　与此同时，前方那些强者之中也有人皱着眉梢朝着我这边看了过来。冥冥之中，那人感觉好像有谁在呼唤着她，让她想往那边靠过去，要不然就会错过什么。
　　只是那人的这一瞬间恍惚很快就消失了，没有再去多管，目光重新落回了血池之中，现在死灵大将浸泡着的血池越来越浅了，显然是处于了劣势。
　　不过死灵大将也在拼命地挣扎，死气和杀气变得极其浓郁，让人不敢轻易靠近，最关键的时刻即将到来。
　　整个轮回花山脉的强者也是心情激动，究竟是谁能灭杀死灵大将呢？这么多古老强者，这么多天才强者，这么多人族三界超级势力的人，谁才是笑到最后的王者？
　　“我来了结它，【未央仙人指】！”
　　未央仙尊想成为脱颖而出的那个王者，他看准时机立即出手，但可惜现在死灵大将也到了关键之时，融合死灵珠就在看它能不能撑过这会了，环绕在它周围的气息也变得更加强大了起来，顿时挡住未央仙尊的攻击。
　　“可恶！”
　　未央仙尊的攻击不仅没奏效，死灵大将还因为他的攻击注意到了他，让他只能是满脸怒火地往后退了出去，选择暂避锋芒。
　　未央仙尊是退了，但其他的天才强者却还蓄势待发。
　　与此同时，在轮回花山脉远处的天空之中，有两名神色悠闲的老人淡定地看着轮回花山脉的一切，他们的实力更加强大，达到了三级真实神格真神阶，是弱等神力真神阶强者。
　　“看样子死灵珠最终会被未央仙尊得到啊，要是他能成功的话，我便出面代表九鼎学院收下他吧！”
　　“我倒更看好鹤灵仙尊，他是我们天庭必定会招收的天才修士！”
　　“哈，我看你就是看上死灵珠了吧？但又不好意思和那些年轻后辈争抢，所以到时候要是鹤灵仙尊得到了死灵珠，你就收下他，好让他把死灵珠转送给你！”
　　两名老人看着轮回花山脉的战局有说有笑，根本就不担心死灵大将会不会成功诞生。
　　就在两名老人观望之时，轮回花山脉猛然安静了下来，一股压抑的气势缓缓扩散而出，所有人都知道，这是要到关键时刻了。
　　阴寒的风暴不停吹袭着，不断传来鬼哭狼嚎之声，轮回花山脉的死气似乎凝聚到极限了。
　　“死灵珠是我的！”
　　暴风雨之前的宁静很快就结束了，轮回花山脉的强者向死灵大将发起了总攻。
　　天空之中游动着两条银龙，仿佛要绞断一切，还有一黄一黑两头巨兽撞向了血池，成百上千的火焰飞龙也是悍不畏死地冲向了血池，这一刻血池周围的强者都使出了自己的全力。
　　“【空间扭曲】！”
　　而在众多强者齐齐出手之时，血池周围的空间微微扭曲了起来，一道模糊的人影忽然从中出现，瞬间越过了大量强者，引得众人一阵心惊，这个时候还有强者赶来，究竟是什么人？
　　落霞他们也是愣在了原地，我之前一直沉默地观察着前方的战局，但现在忽然消失了，速度快得超出了他们的想象。最让他们惊讶的是我似乎要和那些强者争抢死灵珠。
　　“这......！”
　　二世冥君也是大惊失色，我竟然冲入了二级真实神格真神阶强者的战局，实在是太不可思议了，而且他现在心里也有种浓浓的自豪感，因为我和他一样都是神界的强者。
　　“倪克斯姐姐！”
　　七七有些担心地叫了我一声，她现在才知道，原来之前我一直在蓄势待发，这才没有注意到身后的卡米娅。
　　“找死！”
　　轮回花山脉上的那些强者皆是不屑地说道，我往前冲得这么快，就不知道枪打出头鸟的道理吗？谁敢第一个出手，首先就会面对死灵大将那浓郁的死气和杀气。
　　“呼呼——！”
　　果不其然，漆黑的骨龙再度出现，朝着我撞了过来，让我渺小的身影瞬间消失在了众人眼前。
　　“哼，不自量力！”
　　未央仙尊那些人皆是不屑地摇了摇头。
　　“【双倍攻击】！”
　　就在众人以为我在送死的时候，剑光骤然显现，将那头漆黑的骨龙一剑斩断。
　　“这怎么可能？她竟然不受死气和杀气的影响，难道她拥有不怕任何能量的属性返神？！”
　　众人见状皆是惊呼出声。
　　“死灵大将哪有这么简单！”
　　未央仙尊有些不甘心地说道。不知道为什么，看到我他心里就有些不高兴，我这是抢了他的风头。
　　“你敢杀我？！”
　　未央仙尊话音刚落，血池里的婴儿面目狰狞地看着我，无穷无尽的力量轰击而出，仿佛是要倾尽血池之中的血水将我淹没，死灵大将这次的攻击无疑要更加可怕。
　　“之前她侥幸挡住了死灵大将的攻击，但血池那些血水她是无法抵挡的，这下倒是好了，有人主动为我们做替死鬼，挡住了死灵大将最强的一轮攻击，接下来就到我们摘取胜利果实的时候了！”
　　所有人都不认为我还能活着，沾染上孕育死灵大将血池的血水，那种程度的力量，哪怕是二级真实神格真神阶强者都抵挡不住啊。
　　“魔剑解封！”
　　然而下一刻，随着一道大喝声响起，半空之中火焰升腾而起，将血水焚烧殆尽，一只灵性十足的火焰不死鸟出现在了众人眼前，让众人脸上的表情都僵住了。
　　我不仅没死，还又一次挡住了死灵大将的攻击。
　　“你究竟是什么人？为什么你一个封神阶强者能不怕我的死气和杀气，你这到底是什么天赋？你的剑为什么能吸收我的力量？！”
　　死灵大将的尖啸声仿若惊雷一般响彻众人耳中，让他们万万没想到现在和死灵大将交战的是一名封神阶强者。这根本不可能啊，在场就算是二级真实神格真神阶强者面对死灵大将都得小心谨慎，我一个封神阶强者连加入战局的资格都没有。
　　只是现在的事实就这么呈现在众人眼前，我是封神阶强者不假，但我就是能加入他们这些二级真实神格真神阶强者的战局。
　　“我是要得到你那颗死灵珠的人！”
　　我面色冷漠地站在庞大的火焰不死鸟之上，金色的长发在火光的映照下也像是火焰一样燃烧着，刚才正是我一剑冲破了血水的封锁，震惊四众。
　　“她是什么人？火之法则似乎达到了精通阶段，和我比起来也弱不了多少......！”
　　炎族公主炎梦也是疑惑地皱着眉梢，第一次见到年轻强者之中有人能在火焰力量上赶上她。当然，现在不仅是炎梦，所有人都在好奇我是谁。
　　“她能灭杀死灵大将吗？要是她能做到的话，那她真要创造奇迹了！”
　　有人心惊胆战地说道，很多人都是第一次见到这么疯狂的事情。
　　“她威风不了多久，封神阶强者面对死灵大将岂能活命？！”
　　未央仙尊怒吼一声，他们这些强者的风头都被我给抢完了。
　　“哈哈......你想杀我，但可惜太晚了，我已经和死灵珠融为一体，马上就要诞生了！”
　　只是这时充满怨气的尖啸声又响了起来，众人只见血池里的婴儿狰狞地笑着，它脸上的笑容让每个人都看得一阵心惊肉跳，顿时回忆起来之前死灵大将说过的话，一旦它诞生，轮回花山脉的强者都得死。
　　“该死，上当了！死灵大将和死灵珠融合的速度比我们想象之中还要快！”
　　众人皆是脸色难看，大难即将临头，除非有中等神力真神阶强者来到轮回花山脉，但这显然是不切实际的。
　　“不好！赶紧跑！”
　　鹤灵仙尊也是惊恐地叫了起来。
　　“你骗得了他们可骗不了我，你要融合死灵珠还没这么容易，你现在只是和死气融合了而已，但杀气还没有融合，我还有灭杀你的时间！”
　　就在众人准备逃离血池之时，火焰不死鸟上很快便传来了我不屑的轻笑声。
　　“你究竟是什么人？为什么知道我诞生的秘密？！”
　　死灵大将恼羞成怒地疯狂尖啸着。
　　“因为我都看到了！”
　　我握着燃烧着熊熊烈焰的魔剑和火焰不死鸟一起朝着死灵大将疾驰而去。
　　“你就算是看到了又能怎么样，现在距离我融合杀气只剩下不到十秒的时间，除非你能灭杀我，否则我必然诞生！”
　　死灵大将刺耳的尖啸声让众人听得一阵绝望，只剩下十秒的时间了，这点时间别说是要灭杀死灵大将，就连逃离轮回花山脉也来不及啊，难道真的没救了吗？


第1313章    终于突破
　　“十秒钟的时间已经足够了，【火凤燎原】！”
　　就在死灵大将以为自己必定能成功诞生之时，我手中之剑已然斩出，带着一股极端狂暴的火焰力量汹涌而来。
　　这一剑似要照亮冥界的一剑，透着火焰的毁灭与狂躁的气势，光芒刺得众人一时睁不开眼，无法完全看清我这一剑。
　　“这......巅峰阶段火之法则！”
　　在场唯有炎梦看清楚了我这一剑，没想到我在火之法则的感悟上甚至超越了她。
　　一条显眼的火线飞掠而过，看似细微，但却能分割万物，正以一种缓慢而符合某种意境的速度前行着。
　　“呼哧——！”
　　死灵大将连带着孕育它的那座死池一起断成了两半，没有什么惊天动地的声响，但我的攻击无疑是奏效了。
　　与此同时，婴儿外形的死灵大将发出一阵凄厉的尖啸声，它的身躯是被我一剑斩成了两半，但却靠着死气和杀气将自己的两半身躯重新合在了一起，只是融合完成之后，死灵大将又发出了一道震惊的嘶吼声，
　　“你竟然斩断了我和死灵珠之间的联系？！”
　　众人这才发现死灵大将的那颗死灵珠脱离了它的身躯，被我一剑剥离了出来，显然是命中了要害，让死灵大将前功尽弃。
　　“我还会再回来的！”
　　“嘭——！”
　　最终死灵大将的身躯爆裂开来，化为一股股死气和杀气朝着四面八方吹袭而出，一颗血红的圆珠飞入天空，又落到了我手里，同时传来了我宣告胜利的声音，
　　“死灵珠归我了！”
　　整片轮回花山脉此时寂静无声，死灵大将的诞生过程引来了更多的强者，全力绽放着他们的光芒，实力较弱的人只能在一旁看着，只剩下顶尖强者出尽风头。
　　然而就在未央仙尊那些强者争夺死灵珠的关键时刻，我这个封神阶强者忽然出现，以无比霸道的攻击灭杀死灵大将，夺得了死灵珠。
　　众人脸色僵硬地站在原地，随后脸色又难看了起来，他们还以为我不自量力，敢和真神阶强者争锋，结果他们都被我创造出的奇迹打脸了。
　　“倪克斯她真的成功了......！”二世冥君站在远处暗暗心惊，没想到我真的做到了。
　　“看来倪克斯不止攻击方面强大，其他方面也是一等一的强啊！”
　　落雁他们也是大吃一惊，对我更加崇拜了。
　　众目睽睽之下，我扫了一眼在场强者，淡定地说道：
　　“谁能灭杀死灵大将谁就能得到死灵珠，任何人不能再争夺，这是你们之前说的。”
　　我说完这话便想离去，我也知道自己现在成了众人眼中的焦点，但刚才事态紧急，由不得我多想，想要夺得死灵珠就只有一次的机会。
　　只是我还没走出几步，我的脸色顿时有些古怪了起来，因为我在这时实力境界终于要突破了。
　　“呼呼......！”
　　十道神力光环犹如锁链一般牢牢捆着蓝色的虚拟神格，将它越缩越小，同时神力也在融入其中，拉扯之间迸发出了阵阵火花，似要将虚拟神格彻底点燃，塑造成真实神格。
　　显然，我之前吃掉这么多轮回花，现在终于攒够突破的能量了。
　　“她好像要突破了？”
　　许多人察觉到我身上不对劲的地方微微一惊，我还真是嚣张，灭杀了死灵大将，出尽了风头不说，现在还无视众人，就这样原地突破了起来。
　　至于远处落霞他们几人也是苦笑连连，相互看了一眼，没有任何犹豫便赶往了我身边，他们都是真神阶强者，知道封神阶强者突破到真神阶事关重大，突破的机会也是千载难逢，一旦错过，搞不好一辈子都没有突破机会了。
　　而且在实力境界突破过程之中最忌讳有人打扰，不管怎么样，落霞他们现在都选择和我站在了一起。
　　至于轮回花山脉的人群此时还是保持着安静，在不清楚情况之前，谁也没有轻举妄动。
　　“这小鬼是什么人？”
　　终于有人问了一句，是未央仙尊。
　　“管她是谁，她抢了我们的死灵珠！”
　　鹤灵仙尊看着正在突破的我，有些不怀好意，除了他以外，其他强者也是脸色各异，各怀鬼胎地观察着我。
　　“她虽然灭杀了死灵大将，但公然抢夺死灵珠，怕是有些不妥吧？”
　　有强者大声说道，引起了更多的人附和，
　　“没错，死灵珠应该由我们大家公平分摊，我们都有出力！”
　　有人带头，众人也是被刺激到了，凭什么他们白出一番力什么收获也没有？这种冥界罕见的宝物，凭什么只让我一个人拥有？
　　最主要的是现在没人认识我，只能说明我的身份来历很普通，顶多也就是获得了加入人族三界超级势力门票的程度，众人还不需要忌惮什么。
　　“你们之前可是约好的，谁能灭杀死灵大将，谁就能得到死灵珠，现在你们要反悔了吗？”
　　二世冥君站在我身前，脸色冷漠地看着周围的人群。
　　“哼，她是在我们重创死灵大将之后才动手的，灭杀死灵大将也是占了我们的便宜，她不守规矩在先，我们自然也不用讲规矩！”
　　未央仙尊冷笑着摇了摇头。
　　“你们说话之前就不经过脑子吗？我们之前站那么远都看得清清楚楚，死灵大将融合死灵珠到了关键的时刻，你们根本就不敢靠近，而且你们那时候出手就一定能灭杀死灵大将吗？”
　　二世冥君看着微皱的人群不屑地嘲讽道。
　　众人闻言一时沉默了起来，确实如二世冥君所说的一般，要是我没有出手，靠他们还真不一定能灭杀死灵大将，我那一剑恰好斩断了死灵大将和死灵珠之间的联系，非常刁钻，他们自问是做不到的，也不知道死灵大将隐藏着这样的秘密。
　　“嘁，她也就是靠那把剑而已，那把剑看起来很不错，多半是一件后天灵宝！”
　　鹤灵仙尊笑着提醒了众人一句，他看似在指明我强在哪里，但实际上也是在告诉众人，我的剑也是非常不错的宝物，顿时引得许多人多看了我的武器一眼，眼中闪烁着贪婪的神光。
　　我正处于突破之中，这是夺取我死灵珠和武器的好机会，而且我就算是突破了，那也只是零级真实神格真神阶强者，虽然我实力不弱，但在场这么多人还怕我一个人不成？
　　“不过她毕竟灭杀了死灵大将，立下了功劳，所以我们会放她离开，而且还会给她一些轮回花，但她得到的死灵珠必须交出来，而且她这把剑也似乎是在冥界得到的，不是属于她的，也应该交出来，让武器原本的主人来认领！”
　　鹤灵仙尊风度翩翩地说道，将众人的心声袒露无遗，他的双眼一直盯着我的魔剑，显然是心动了。
　　“嗯，好办法，这样我们对七神那边也算是有个交代。”
　　“她拿了别人的东西，那自然该归还，而且她还好是遇到了我们，要是遇到了其他强者，只怕早被杀了！”
　　“不错，交出死灵珠和武器，我们放她离去，这是我们对她最大的仁慈了！”
　　许多强者点了点头，现在还是先把死灵珠从我手里拿回来，然后再商量怎么分配的事，要分配的宝物自然还包括我的武器。
　　“那就由我来收走她的武器吧，他们这小队杀了我们未央宫的影子卫，不管怎么说，他们都得给个交代！”
　　未央仙尊没和落霞他们废话，直接朝我走了过来，他看似平静异常，但眼中却是杀机毕露。
　　“【未央仙人指】！”
　　未央仙尊再度使出了他的成名绝技，蕴含着罕见的排斥法则，和我的神王之躯倒是有些相似之处，能够排斥对方攻击之中的力量。
　　“你......！”
　　二世冥君愁眉紧锁，事情变得麻烦起来了，光靠他们这些人可没法挡住未央仙尊这些强者。
　　“【炎龙破】！”
　　就在未央仙尊对我们出手之时，顿时响起了一道娇叱声，火焰洪流飞射而出，在众人眼中轰向了未央仙尊指间放出的白光，最终两大可怕的攻击相互抵消一空。
　　众人微微一愣，有人帮我？他们朝着刚才火焰洪流射来的方向看去，顿时发现有一名红发女孩面色冰冷地看着众人，在她手心之中还有火焰燃烧着，而且似乎经过了连番的消耗之后，她也从之前的成熟女性变回了五岁女孩的外貌。虽然脸色很冷，但还是很可爱。
　　炎梦竟然会出手帮我，这是谁也没想到的。
　　“炎梦公主，你这是什么意思？！”
　　未央仙尊脸色难看地问道。
　　此时炎梦仍旧冷着一张小脸，她并没有搭理未央仙尊，反倒是看着我，她明明是第一次见到我，但却感觉我隐隐给她一种奇怪的感觉，仿佛她欠了我什么一般。
　　“我之前说得很清楚，死灵珠是我的，谁敢抢我就杀谁，把她留给我！”
　　稚嫩的声音从炎梦口中传出，让众人这才恍然，原来是这样，不过这倒也符合炎梦娇蛮残暴的性子。 

第1314章    一个选择
　　“那好，就由你来解决她吧！”
　　鹤灵仙尊点了点头，只要能解决我，由谁来都行，他倒没什么意见。其他人也是看向了炎梦，而炎梦脸上明显有些犹豫的神色，不知道为什么，她暂时不想杀我。
　　“要是炎梦公主下不了手，那就还是由我来吧！”
　　未央仙尊沉声说道，越看我越不舒服，炎梦竟然会帮我，我何德何能啊？
　　“你敢！我说得很清楚，她的命是我的！”
　　炎梦怒喝出声，让未央仙尊不敢轻举妄动。
　　现在没人敢招惹炎梦，但她到底要不要杀我啊？难道就这样拖下去等我突破成功吗？
　　众人一时也是有些犯难，目前炎梦是唯一能拦住他们的人，因为炎梦的身份背景足够强大，在场众人不敢轻易招惹她。
　　当然，九鼎学院的人普通人不敢招惹，但要是同为九鼎学院的人就不一定了。
　　“炎梦公主，这个女孩虽然冒犯了你，但她终究是灭杀了死灵大将，有大功德在身，不能杀她，但她的武器和死灵珠必须交出来！”
　　就在众人和炎梦僵持不下之时，远处有两道人影缓缓走来，几步之下便出现在了众人眼前。
　　“九鼎学院的战天导师......！”
　　“还有天庭的马良仙人......！”
　　许多人都认识现在出现的两名老人，顿时恭敬地向他们行起了礼。
　　这两名老人都是人族三界的知名强者，他们在九鼎学院和天庭之中资历颇深，在场这些天才强者要是想得到进入人族三界超级势力的门票说不定还得仰仗他们。
　　随着九鼎学院和天庭的人出现，轮回花山脉顿时安静了起来。
　　“她这把剑我倒是知道谁是原主人，我就把她的剑带走吧，拿去物归原主。”
　　马良仙人捋着白胡须笑着说道，眼中有着一抹炙热的神光，我的似乎有些厉害，让他也心动了。
　　炎梦顿时有些不满地嘟起了小嘴，一时不知道该说什么，因为实际上连她自己都不知道为什么要出手帮我，之前只是下意识地出手帮了我而已。
　　“金雷狮，你去把那把剑和死灵珠带过来，这两件宝物都不属于那个女孩，马良仙人知道剑的主人，就把剑交给他代为保管吧，至于死灵珠，那是大家费尽全力得到的，但终究需要一个得主，在出现得主之前就由我来保管吧。”
　　战天导师充满威严地说道，让许多人心里有种感觉，战天导师看上死灵珠了。
　　“我赞成战天导师的办法，战天导师德高望重，由他保管死灵珠大家都可以放心！”
　　“我也赞成！”
　　众人沉默片刻，许多人顿时大喊了起来，他们眼见得不到死灵珠，当即支持起了战天导师的做法，毕竟将来要拿到进入九鼎学院的入学名额少不了战天导师的帮助，这种顺水推舟的人情他们可不会错过。
　　有人带头之下，其他人也是争先恐后地叫了起来，纷纷赞成战天导师和马良仙人的做法。
　　“战天导师，马良仙人，你们放心，那把剑和死灵珠我都会给你们带过来的！”
　　那名叫做金雷狮的年轻男子微微一笑，朝我这边走了过来，虽然他现在拿到了九鼎学院的入学名额，但这次他帮了战天导师，肯定会让战天导师多关注他一下。
　　“这群混蛋......！”
　　落霞他们脸色难看，只是在场强者太多了，他们也没什么话语权。
　　此时我体内的十环神力已经融入虚拟神格之中，将已经经历过压缩之后的虚拟神格染成了一片红色，表面有着火苗微微跳动，就像是一块烧得通红的木炭。
　　同时塔老在我突破时还注意在关键的时候提醒我，让我少走些弯路，按照塔老的说法，虽然我突破到真神阶要比普通强者更难，但只要我能突破，实力就绝对会远超同等实力境界的真神阶强者。
　　而且因为我本身就是神祇，点燃神火所需要的神性考验也免了，只要积蓄的能量足以将虚拟神格转化为真实神格，神火自然而然就会被点燃。
　　“嘭嘭......！”
　　此时在我脑海之中的精神力海洋上空，整片天空在不断破碎，又不断地融合着，让我对空间法则的感悟更近了一步。
　　真神阶强者的另一大特性就是对空间法则的感悟，不过并不是每个真神阶强者都能成功感悟出来，很多真神阶强者得到了中等神力的时候才能感悟出空间法则，而我因为【神王之躯】功法的缘故，在空间法则上的感悟超前了不少。
　　以【空间扭曲】为基础，我感觉自己现在已经能够将空间一分为二，实现隔断空间，让空间法则产生了攻击性。
　　“【空间断隔】......！”在我心中出现了一道声音，隔断空间之后形成的攻击，让人防不胜防。
　　要知道，分布在一片地域之中各种属性的能量有浓有稀，这会影响着强者攻击的威能，而空间属性的力量是无论何处都存在的，一旦掌握了这种力量，攻击威力必然会得到增强。
　　“看来我又多出一张底牌了。”我在心中暗暗想道，目前我精气神三方面同步修炼的强大之处终于展现出来了，有神王之躯在，祭位十级以下的属性返神通通影响不到我，还会使我各方面都受益。
　　有更进一步的空间法则在，我现在不仅能躲避和削弱敌人的攻击，削弱的幅度达到了恐怖的一半，而且还能以此形成攻击，以空间之力绞杀敌人。
　　当然，真要看攻击的话，目前我最强的还是精神力和恢复到全盛状态的魔剑。
　　我这次突破就是在与时间赛跑，众人以为我需要一段时间，但我真到突破的时候，速度却快得惊人，一切仿佛水到渠成般自然，而且还剩下了多余的力量让我稳固下实力境界，这才是最可怕的，因为很少有强者刚刚突破就能稳定住实力境界的，这还多亏了我在轮回花山脉的一番努力。
　　“难怪真神阶强者一般都凌驾于封神阶强者之上，我现在突破之后，实力足足提升了三倍啊！”感受着自己现在的状态，我也算是满意了。
　　而在这个时候，金雷狮已经来到了我面前，他看着我不屑地冷笑着，我一个封神阶的废物而已，竟然敢和他们这些真神阶强者争夺死灵珠，这简直是在羞辱他们。不过我的表现再亮眼又能怎么样？现在死灵珠还不是要被人收走，而且连我的剑都要被人夺走了。
　　随后金雷狮便将手伸向了我的魔剑，远处的马良仙人看到这一幕也是微微笑了起来，宝物就要到手了。
　　“啪——！”
　　然而就在金雷狮的手即将触碰到魔剑之时，一只白皙的小手忽然将他的手拍到了一边去。
　　“你是什么人？为什么要碰我的剑？”
　　与此同时，我冷漠的声音也随之传来，我已经睁开了双眼，彻底苏醒了过来，冷着双眼盯着眼前的金雷狮。
　　“咦？她这就苏醒了？！”
　　“好走运的小鬼，竟然这么快就突破成功了，不过也没什么了不起的，零级真实神格真神阶强者在这可翻不起什么风浪！”
　　众人微微有些惊讶，但很快又冷笑了起来，我在这种情况下还能突破成功，当真是侥幸。当然，要不是炎梦给我争取到了一点时间，我现在早就突破失败了。
　　“你醒了？那更好，现在我便告诉你吧，你这把剑得自别人之手，因此得交出来，还有死灵珠也得交出来，战天导师和马良仙人看在你灭杀死灵大将的份上饶你不死，赶紧交了宝物离开这里吧！”
　　金雷狮也是有些惊讶，但他很快又恢复了平静，戏谑地笑着说道，想从我脸上看到惊慌失措的表情。
　　我现在也是处于疑惑之中，还不知道发生了什么事。
　　“倪克斯，他们是想抢你的收获！”
　　二世冥君就在我身边，将之前的事情都告诉了我，让我的脸色顿时冷到了极点。
　　“你想抢我的剑？”
　　我看着金雷狮冷冷地问道。
　　“首先，不是我想，而是剑的原主人要收回这把剑。其次，我有允许你用这种态度和我说话吗？”
　　金雷狮也是有些恼怒地说道，现在他可是万众瞩目，绝对不能丢人，结果我却不自量力地质问他，让他心中怒火升腾。
　　“现在你只有一个选择，交出剑和死灵珠，然后滚出轮回花山脉！”
　　金雷狮再度说道，态度极为强硬，要逼得我屈辱离开。
　　“好啊，那我现在也给你一个选择！”
　　我冷笑着点了点，让许多人也是有些疑惑，选择？什么选择？我要面对这么多强者，我还能给出金雷狮什么选择？
　　金雷狮也是唇角微扬，好奇我要给出他什么选择。只是他刚想开口，我却一步朝前踏出，右手之中恐怖的肉（喵）体力量爆发而出，这次我的攻击之中更是蕴含了非常充沛的神力。
　　“我要给你的选择就是给我滚——！”
　　“砰——！”
　　我一拳重重轰在金雷狮的肚子上，让金雷狮的脸色就此定格，他怎么也没想到我竟然敢对他出手。


第1315章    解决办法
　　下一刻狂猛的力量爆发而出，先是让金雷狮体内的真实神格破碎，神火顿时熄灭，然后他整个人才弓着成了大虾一样砸落在了远处，整个人生死不知。
　　我这一拳势如破竹，一时让众人大吃一惊，我竟然敢出手，难道我给出的选择就是要和他们拼命吗？
　　“大胆！”
　　战天导师和马良仙人也是有些惊讶，很快又怒喝出声，我简直是放肆，他们两位实力强大德高望重的长者都在场，我竟然还敢出手。
　　“真是不知好歹，我们都饶她一命，放她平安离开轮回花山脉了，她还敢动手？！”
　　“金雷狮刚才根本就没有攻击她，只是把剑收走，结果她却偷袭了金雷狮！”
　　“这还要放她走吗？必须收拾她！”
　　众人皆是愤怒地叫嚷着，我实在是目中无人，狂妄得没边。
　　“你们这帮废物就只会拍人马屁吗？别人得到了什么你们只会眼红，像你们这么无耻也好意思满口仁义道德？”
　　我仿佛不知道自己触犯了众怒一般，扫了周围的人群一眼冷笑出声。
　　落霞已经把之前的事情都告诉我了，让我知道之前要不是有人帮我，只怕我会突破失败，而且死灵大将是我灭杀的，这些家伙不感谢也就算了，但他们却图谋我的收获，还想抢我的剑。
　　如果是之前那种情况，我面对这么多强者多半得跑路，但现在我的实力已经大幅提升，不再是能任人揉（喵）捏的软柿子了，我现在要做那个掌控全场的最强者。
　　“废物？你骂我们是废物？！”
　　在场强者的情绪更加激动了，他们哪见过我这么狂妄的人，就连战天导师和马良仙人也是气急而笑，我的实力是不错，之前以封神阶的实力境界就能加入到真神阶强者的战场，但我也不过如此，还没有资格在他们这些人面前称王称霸。
　　轮回花山脉在这一刻又是爆发出了一阵大动静，愤怒的叫骂声犹如浪潮一般此起彼伏。
　　“真是不知死活的小鬼，虽然战天导师和马良仙人只是三级真实神格真神阶强者，但他们在人族三界身份地位不低，都背靠超级势力，那小鬼竟然骂他们是废物~”
　　在红莲山那边的外围区域也有强者在观察着轮回花山脉这边的情况，那些人的实力自然要比轮回花山脉这边的人更加强大，几乎都是中等神力真神阶强者。
　　“看看她能坚持到什么时候吧，总不可能为了宝物连命都不要了吧？”
　　红莲山那边的强者也分为三个阵营，也就是人族三界的强者，目前能够进入红莲山的强者正是人族三界的顶尖真神阶强者，而神界去到红莲山的强者之中自然少不了七神御属。
　　“有意思，真是越来越有意思了，倪克斯这丫头已经开始踏入人族三界的舞台了吗？”
　　在神界这边的阵营里，一名面容俊秀邪魅的男子看到轮回花山脉的情况也是有些惊讶，而他和我之间是相互认识的。
　　“哦，她就是最近神界风头正盛的倪克斯？真是闻名不如见面，没想到年龄这么小。不过罗斯特尔大人，倪克斯似乎是犹里神殿那边的人吧，难道你对她有兴趣？”
　　“说不上是什么兴趣，我欠她一个人情，到现在还一直没还。”
　　人族三界的顶尖团队在红莲山看着轮回花山脉的情况不时发表着自己的看法，就像是在无聊之时看到了一出好戏，而在轮回花山脉那边则是不断发出一阵又一阵群情激奋的愤怒之声。
　　“倪克斯，他们是九鼎学院和天庭的人，身份地位很高，千万不能招惹！”
　　落霞赶紧开口提醒了我一句，我招惹谁都可以，但不能去招惹人族三界超级势力的人啊，但可惜是对是错，我心中自有分断，就算那两个倚老卖老的家伙能一手遮天，我也不会向他们低头。
　　“两位老前辈，事情不是这样的！”
　　落霞赶紧为我向战天导师和马良仙人开口求情，而战天导师他们听到落霞这话，顿时冷笑出声，
　　“不是这样，那还能是怎样？”
　　“我的队友不知道两位老前辈身份高贵，实力强大，年轻气盛之下，这才冒犯了两位老前辈，还希望你们大人有大量，不和她一个年轻后辈多计较！”
　　落霞言辞恳切地说道，让战天导师他们的脸色这才有所松缓，他们在外边行走，又是人族三界超级势力的人，对脸面还是很看重的。
　　“虽然我们不会和她计较，但她的剑是我朋友的，她必须交出来，而且死灵珠也是在场这么多人的功劳，自然不能由她一人独占，所以也要交出来，然后再向大家真诚道个歉，我们就当之前的事情没有发生过吧！”
　　马良仙人捋了捋胡须，大义凛然地说道。
　　“不愧是马良仙人，就是高风亮节，心胸宽广，不和一些没见识的小鬼计较！”
　　“说笑了，两位老先生是什么身份？那小鬼又是什么身份？哪可能和她计较？”
　　“无知的小鬼，饶你不死还不速速跪下道歉！”
　　众人又是发出一阵崇拜讨好战天导师他们的话音。
　　战天导师也是很满意现在这种情况，笑着补充了一句，
　　“当然，强者也有三言两语难以解决的恩怨，这时通过武力来解决也很有必要，我们也不会不给她证明自己的机会，接下来我们会派出三名强者取剑，要是她能赢，那我们立即离去，不再管这件事！”
　　战天导师话音刚落，许多人又是一阵敬佩，没想到战天导师他们还会给我机会。
　　当然，在落霞他们听来，这根本就不是什么机会，因为战天导师他们派出的强者要来抢我的剑，我根本就抵挡不住，肯定要落得两手空空的下场。
　　“倪克斯，怎么办？”
　　二世冥君愁眉紧皱地看着我低声问道，想看看我有什么办法。
　　我脸色平静，也没回答二世冥君，只是看着周围的人群，脸上流露出了一抹神秘的微笑，点头答应了下来，
　　“那就通过武力来解决吧！”
　　随着我的话音随风传出，在场强者顿时安静了下来，就连战天导师他们也是微微一愣，我竟然答应了？虽然我之前灭杀了死灵大将，但谁都知道，我那一剑很刁钻，刚好打断了死灵大将融合死灵珠，这才成功灭杀了死灵大将。
　　真论实力，在场强者如云，哪可能是我能抵挡得住的？再怎么看我也只是个才突破到零级真实神格的真神阶强者，还是侥幸之下突破的。
　　“没想到你竟然会答应......”
　　战天导师一阵意外，不过他现在心里更多还是高兴，这样的话，他们从我这里得到宝物也不会被人说是以大欺小了。
　　死灵大将诞生那会战天导师他们没有出手，当时就是因为放不下脸面去争，现在也有这种意思，但我却给了他们一个更好得到宝物的借口。
　　“答应啊，干嘛不答应？不过出战之人必须拥有一百株轮回花，要是我赢了，轮回花归我，要是我输了，死灵珠和剑我都交出来，很公平的对战，没问题吧？”
　　之前我就有通过武力解决的想法，战天导师他们正好主动提了出来，那我干嘛不答应？这样我不仅能得到更多的轮回花，还能试试自己现在的实力，何乐而不为呢？
　　听到我的话，众人也是大为不解，没想到我真的会答应，不过他们看了战天导师他们一眼，心中战意沸腾。
　　我答应了也好，他们正好帮助战天导师和马良仙人名正言顺地从我这里得到魔剑和死灵珠，好取得战天导师和马良仙人的人情，让战天导师和马良仙人对他们有个印象，日后能有所帮助。
　　战天导师和马良仙人也是相视一笑，只是这样的条件，和魔剑以及死灵珠比起来简直是九牛一毛，他们自然会痛快地答应下来。
　　“那就这么办吧！放心，就算你赢不了，我们也会保护你的，有我们在，保你平安无事，而且要是你资质不错的话，我们说不定还能指导指导你，甚至是让你得到九鼎学院的入学名额或是天庭的升仙令也是大有可能啊！”
　　马良仙人心里也很高兴，认为我非常上道，小小一句话就让我像是得到了什么重宝一样，让其他人很是眼红。
　　看到战天导师他们的反应，我也是有些惊讶，但我很快又不屑地笑了起来，
　　“你们算什么东西，也有资格指导我？”
　　“你......！”
　　战天导师和马良仙人才高兴没多久，顿时被我给泼了盆冷水。
　　众人也是大吃一惊，没想到我根本就不知收敛，是要狂妄到底啊。
　　“谁来第一个送死？”
　　然而让众人愤怒的还在后头，我开口便问他们谁来第一个送死，让他们心中更是怒火升腾。
　　“好吧，碎心王尊，你来教教她该怎么敬重尊长！”
　　战天导师脸色阴沉至极，扫了一眼周围的强者，随口叫了一声，然后冷冷地看着我说道：
　　“看你年龄不大，我们也就不让年龄大的强者出战了，免得有人说我们胜之不武，到时候我们的脸面也不好搁！”


第1316章    谁该谢谁
　　“嚯，我倒没想到你们还有脸~”
　　我不屑地轻笑着说道，让战天导师他们又是心中一阵恼怒，但他们还是忍了。
　　“多谢战天导师！”
　　被战天导师叫到的碎心王尊满脸兴奋地向战天导师答谢，他现在还没有拿到人族三界超级势力的门票，但接下来只要击败了我，就能得到战天导师和马良仙人的人情，到时候再得到门票就很简单了。
　　“哈哈，倪克斯，多谢你了啊！”
　　碎心王尊迈着轻快的脚步从人群之中走了出来，他的实力境界在一级真实神格真神阶，属性返神在祭位七级，别说我是才突破到零级真实神格真神阶，就算是和他实力境界相同，他也丝毫不惧。
　　“你谢我干吗？”
　　碎心王尊的表现倒是让我有些疑惑，他怎么突然谢起我来了？
　　“难道你不知道想得到加入人族三界超级势力的名额很难吗？就算是拥有强大的实力，但要是没人帮忙的话，那也很难加入人族三界的超级势力，现在多亏有你出现，才让我有了这个机会，我怎么能不谢谢你呢？”
　　碎心王尊高兴地说道，让我脸色顿时冷了起来，这才知道是怎么回事了，
　　“你就这么自信？”
　　“哈哈，当然，别说只是击败你，就算是要杀你也不是什么难事，不信你可以试试！”
　　碎心王尊对自己的实力有着十足的信心。
　　“好啊，放下一百株轮回花，然后你就可以来我这里领死了！”
　　我微微点了点头，让碎心王尊也是愣了半晌，很快他又忍不住大笑了起来，
　　“之前你的表现确实挺厉害，但你也是占了别人的便宜才能灭杀死灵大将，而我现在只需要三招就能击杀你，哦，不对，是击败~”
　　“碎心王尊，让她看清楚自己有多弱小！”
　　碎心王尊话音刚落，周围的强者当即大声为碎心王尊呐喊助威，现在根本就没人认为我能赢。
　　就连落霞他们也不看好我，我的实力是很强，但他们知道，碎心王尊是去挑战过下级典位神榜的，只差一点就能排入下级典位神榜，实力绝对不弱。
　　只是落霞他们并不知道，我还在封神阶的时候就击杀了黑天狗，黑天狗正是排在下级典位神榜上的强者，虽然排在末尾，那也是排在下级典位神榜上，比碎心王尊更强，而我现在已经突破到真神阶了，这些人对我来说实在是有些不够看。
　　“大家放心！”
　　听到周围人群的助威声，碎心王尊更加骄傲，法则之力的波动散发而出，近乎达到精通阶段，而他的法则之力正是破碎法则。
　　“也不知道碎心王尊能不能赢，那小鬼的实力比之前提升了很多啊......！”
　　周围的人群里有一小部分保持着冷静的强者脸色凝重，并不是特别看好碎心王尊。
　　在场唯独炎梦才知道，我在法则之力的感悟上很强，已经达到了精通阶段，最强能达到巅峰阶段，只是表面上来看我的天赋不如碎心王尊，实力境界也要低一些。
　　“咔咔......！”
　　随着战斗开始，轮回花山脉的地面很快破碎开裂，仿佛在碎心王尊的攻击之下，任何物体都无法保持稳定的状态，全都会破碎开来。
　　“两位老先生，是我赢了！”
　　尘烟之中很快便传来了一道骄傲的声音，正是碎心王尊，他刚才一出手便是最强的攻击，就是想做到一击击败我，轰动全场。
　　“好啊，碎心王尊，不愧是我王界的天才强者，我很看好你！”
　　战天导师满意地笑着冲碎心王尊点了点头。
　　“这也太简单了吧，倪克斯这就被碎心王尊击败了？！”
　　“唉，真是羡慕碎心王尊，刚才要是出战的是我就好了，能得到战天导师他们二位老前辈人情的机会可不多啊！”
　　许多人看着尘烟缓缓消散，静待碎心王尊的身影重新出现。
　　然而就在碎心王尊以为自己已经获胜的时候，一阵空间波纹荡漾开来，一道模糊虚幻的人影忽然出现在了碎心王尊身后，让碎心王尊顿时脸色大变，因为出现在他身后的人正是我。
　　“你这法则之力的攻击范围倒是很大，但可惜并不能做到全面覆盖，漏洞这么大，很轻松就能躲过~”
　　听到我戏谑的轻笑声，碎心王尊更是身躯一颤，怎么会这样？只是他刚要转身，一道锋芒毕露的剑光闪烁而出，带着肉（喵）体力量和空间之力，使空间都要为之一分为二的可怕攻击瞬间袭来。
　　“【空间断隔】！”
　　碎心王尊临死之前看到了自己短暂人生之中最恐怖的一道攻击，既有无比耀眼的剑光，又有着撕裂空间的威能，速度还快得惊人。
　　“你偷袭我！”
　　碎心王尊最终只发出了这道惊恐叫声，原本还待在脖颈上的脑袋忽然无征兆地掉到了地上，带起一堆尘烟。
　　此时周围的人群还在等着碎心王尊从尘烟之中走出来，但他们现在听到的却是碎心王尊的惊叫声，让许多人顿时面色大变，随后一颗人头便从尘烟之中滚了出来，仔细一看，正是碎心王尊的脑袋。
　　看到这种诡异的场景，轮回花山脉的强者顿时安静了下来，他们都以为碎心王尊绝对能赢我，但谁知道最终从尘烟之中滚出来的却是碎心王尊的脑袋。
　　“你还想谢我，真不知道你该谢我些什么~”
　　与此同时，尘烟完全消散，我持剑好端端地站在地面上，脸上带着一抹不屑的冷笑，轻蔑地看着周围的人群，而周围的人群皆是满脸震惊地看着我，我现在脸上的笑容很冷，似是隐藏着狂风暴雨。
　　“你杀了他？！”
　　战天导师和马良仙人微微一愣，不由怒喝出声，他们根本就没想过我会赢，而且还直接把碎心王尊给杀了。
　　“呵，想在冥界占别人的便宜，那自然得拿命来拼，我之前灭杀死灵大将，那也是拿命在拼！”
　　我冷笑着说了一句，举剑指着周围的人群，
　　“还有两个人，谁来？”
　　周围的人群被我拿剑指着，心中又是一惊，我实在是狂妄。虽然我赢了碎心王尊让他们有些意外，但我的实力还没达到能藐视他们的程度。
　　“阿弥陀佛......施主业障深重，还是由老僧来......”
　　“黄龙大师，你一大把年纪了，就算是赢了她也是胜之不武，还是我来吧！”
　　就在黄龙大师一拂宝衣袈裟想要出手之时，一道有些霸道的男声直接打断了黄龙大师。说话之人现在就飘浮在我前方的天空俯视着我，正是未央宫的未央仙尊。
　　“之前就是你杀了我未央宫的影子卫，我没说错吧？”
　　未央仙尊指着我怒声质问道。
　　我能击杀碎心王尊，实力似乎很强，但未央仙尊刚才分明听到碎心王尊惊叫我偷袭他，这说明我的实力或许只是比碎心王尊稍强，要不然我为什么要靠偷袭呢？直接碾压碎心王尊不就行了，因此未央仙尊才会认为我的实力不如他。
　　“没错，那几条黑狗是我杀的，你有什么意见吗？”
　　我看着未央仙尊冷笑着说道，并没有不承认的意思。
　　“好，好！你还是第一个敢这么和我说话的人，我承认你的实力是神厉害，但你刚才是靠偷袭才赢的，接下来你要面对的是我，未央宫的未央仙尊！”
　　随着这句霸道的话语从未央仙尊口中传出，他一身衣袍顿时膨胀了不少，就像是充气了一样，等到他拍出一掌之后，整个人又恢复到了常态。
　　未央仙尊一出手便爆发出了精通阶段法则之力的威能，而且他是二级真实神格真神阶强者，祭位七级的天赋，气压法则似要碾压一切。
　　轮回花山脉的强者在这一刻也激动了起来，之前我是赢了碎心王尊，但我是靠偷袭取胜的，现在我面对未央仙尊，我还能靠偷袭赢他吗？
　　“【空间断隔】！”
　　盯着空中压下来的强大攻击，我毫无畏惧，不躲不避，反而直接飞向了天空，手中暗红的魔剑火焰大放，爆发出一股炙热的气势。
　　虽然未央仙尊的实力境界比我更高，但像他这种实力境界的真神阶强者我又不是没杀过，黑天狗就是其中之一。
　　“嘭嘭......！”
　　魔剑正面冲击巨掌，现场顿时一阵风卷云涌，荡散死气。
　　“难道她的实力真的很强？！”
　　许多人脸色凝重地看着我接下了未央仙尊的攻击，我竟然没被未央仙尊一掌拍死，实力确实不弱啊。
　　未央仙尊也是眉头微皱，他的攻击一向霸道恢宏，所向披靡，但对上我却并没有将我碾压，像是一拳打在了棉花上，毫无作用。
　　“呼哧——！”
　　我不仅挡下了未央仙尊的攻击，还没有被他的攻击所逼退，反倒是保持着挥剑的姿势，最终斩断了天空之中的巨掌，让更多的人脸上流露出了震惊的神色。
　　他们之前还不甘心我得到宝物，但现在看来，我确实是有获得宝物的资格，至少在一对一的战斗之中，在场能赢我的人实在是少之又少。


第1317章    三战两胜
　　“呵，之前你果然是靠偷袭才赢了碎心王尊，我只是随手一击而已，你却要全力抵挡，接下来我该动真格了！”
　　未央仙尊飘在空中，脸上带着骄傲的笑容，他纵横仙界多年，不知道击败了多少人，他现在倒是遇到了一个有点意思的对手。我才突破到真神阶，但却能挡下他的攻击，让他多少也提起了些兴致。
　　“【未央仙人指】！”
　　果然，未央仙尊使出自己的成名绝技，天空之中顿时绽放出了一道房屋般粗细的光柱，声势浩大地朝我碾压而来，随着这道光柱出现，许多人顿时呼吸为之一滞，发现未央仙尊这攻击威能颇大，仿佛将轮回花山脉上方的天空都给压缩了一遍。
　　能随意压缩这些能量，仿佛就是能随心所欲地掌控一般，未央仙尊的攻击确实和他的气势一样霸道无双。
　　“呼呼......！”
　　光柱伴随着一阵强烈的风暴瞬间将我淹没，无处可躲。
　　见到这一幕，许多人也是面露惊色，未央仙尊不愧是轮回花山脉的顶尖强者，要赢我轻松至极。
　　“这次应该能赢了吧？”
　　战天导师和马良仙人相视一笑，都很看好未央仙尊。
　　“法则之力倒是强，不过我得谢谢你送我的这些能量，接下来我便送你上路吧！”
　　然而就在众人以为未央仙尊胜局已定之时，一道冷笑声从光柱之中传了出来，坑坑洼洼的大地上爆发出了一道声势骇人的火柱，火焰不死鸟绕着火柱盘旋而飞，似要焚尽天空。
　　“巅峰阶段火之法则，又出现了！”
　　炎梦对火焰能量极其敏感，可爱的小脸上满是震惊的神色，因为她对火之法则的感悟也没有达到巅峰阶段。
　　“什么？她还没死？！”
　　战天导师和马良仙人也是不敢相信自己看到的一切，他们在这一刻也感受到了一股压力，而在他们眼中，火焰不死鸟带着愤怒而空灵的叫声，飞速朝着天空之中的未央仙尊掠去，而在火焰不死鸟的头顶上，我正握着魔剑遥遥看向未央仙尊，气势惊人。
　　“想抢我的东西还敢找借口，你这未央仙尊真是替你们未央宫丢人！”
　　我不屑的冷喝声犹如闷雷般在未央仙尊心头炸响，让他脸色有些发白，我明明才突破到真神阶，为什么我现在会给他带来很强的压力，仿佛他面对的是战天导师他们那样的三级真实神格真神阶强者一般，怎么会这样？
　　“难道她吸收了我之前攻击她的能量？对了，她的剑，是她那把剑有问题！”未央仙尊看着我手中的魔剑大吃一惊，终于明白了，是我的剑弥补了我和他之间的差距。
　　“你可以逃，但你只有三秒钟逃跑的时间！”
　　我很快便来到未央仙尊面前，看着他冷笑着说道。
　　“做梦！我堂堂未央宫的未央仙尊，将来要进入天庭的天才修士，岂能不战而退！”
　　未央仙尊闻言顿时怒吼出声，今天在轮回花山脉的战场上，他绽放出了耀眼的光芒，让无数强者仰望崇拜他，而现在这万众瞩目的一战，他岂能逃跑？要是逃跑了，那他以后还怎么在仙界立足？
　　“不逃那就去死吧！”
　　我无比果断地挥动魔剑，口中冷冷说道，之前我靠魔剑吸收了未央仙尊攻击的力量，现在统统化为了火焰能量回敬给他。
　　我原本感悟出的火之法则只是入门阶段，但靠着恢复到全盛状态的魔剑，能够将火之法则的威能提升到精通阶段，而在吸收了敌人的能量之后，最高能提升到巅峰阶段，形成最强的一击。
　　不过巅峰阶段火之法则是魔剑本身能达到的极限，还没有算上我现在的力量，目前二者合一之下，我终于能借助魔剑发挥出随心阶段的火之法则，而这个极端强大的法则技能被我命名为——【百鸟朝凤】！
　　“嗤嗤......！”
　　天空之中大大小小的火焰飞禽环绕在火焰光柱周围，发出阵阵鸟鸣声，轮回花山脉在这一刻仿佛变为了火焰的世界。
　　“可怕......现在已经完全变为火焰的世界了吗？！”
　　轮回花山脉的强者皆是大惊失色，完全不敢相信眼前看到的一切，他们根本就想不到我突破到真神阶之后，实力会提升这么多。
　　“【未央仙人指】！”
　　“给我去死！”
　　未央仙尊双目赤红，疯狂地向我发动攻击，同时还不断往自己身上拍着符篆，加强自己的防御。
　　未央仙尊的攻击是很强大，但可惜他现在遇到了更强的攻击，我现在释放出的火焰已经无限接近本源之火了，足以焚尽万物，火焰光柱轰击而出之时，未央仙尊指间放射出的白色光柱顿时燃烧了起来，随后传来一阵惊天动地的爆鸣声。
　　“怎么会这样？我的元婴神通分明不惧阴阳五行之力，她的火焰怎么能碾压我？！”未央仙尊内心无比惊恐，第一次觉得我的实力异常可怕，随后他只能是咬了咬牙，口中大喝一声，
　　“我还有急事在身，下次有机会再一决胜负！”
　　未央仙尊显然是想逃跑了。
　　“未央仙尊他这是......逃跑了？”
　　众人又是一阵惊讶，强如未央仙尊现在也怕了我，我手里那是什么品质的武器啊，未免也太恐怖了吧？
　　“你现在还想逃？已经晚了！”
　　我脸色冷漠地说道，众人也是看向了天空，这才发现那些火焰飞禽在天空之中形成了一座神秘的刻录魔法阵，封锁了整片天空。
　　什么是法则之力？这才是法则之力，在这遍布法则之力的世界之中，我就是唯一的主宰！
　　“嘭——！”
　　未央仙尊朝前踏出一步，火焰便莫名其妙地在他周围爆炸开来，弄得他一阵灰头土脸，而他往后退，火焰又炸开了，他仿佛是踏入了一片密集的雷区，根本无从进退。
　　“等等！放我出去！”
　　未央仙尊更加害怕了，我这是什么技能？为什么还有刻录魔法阵的意味在里面。
　　“求求你......饶我一命！”
　　未央仙尊的求饶声很快便在天空之中响了起来，让许多人感觉很不真实。
　　未央仙尊一开始来到轮回花山脉的时候可是连炎梦都不怎么忌惮的，而且他仗着自己即将取得天庭的升仙令，也不把其他人放在眼里，但现在他不仅怕了，还向我求起饶来了。
　　“饶你一命？”
　　我不屑地摇了摇头，知道实力不如人了就立即求饶，实力要是比别人强那就霸道地击杀，这世上哪有这么便宜的事情！
　　“未央宫有你这么个丢人玩意活着也是辱没名声，你还是永远留在冥界吧！”
　　随着我说完这句冰冷的话语，天空之中顿时出现了更加可怕的一幕，大量火焰飞禽绕着未央仙尊盘旋飞行，飞行的轨迹符合某种神秘的韵味，让法则之力变得更加强大。
　　我现在也可以称作锻造大师了，自然能用那些火焰飞禽布置出有增幅能量和围困作用的刻录魔法阵，而这正是百鸟朝凤这个强大法则技能的奥秘所在。
　　“不，不！放我出去！”
　　未央仙尊现在就像是被关在一座火焰的囚牢之中，他现在恐惧到了极点，不断地向我求饶，但却被火焰炸得遍体鳞伤，他的天赋是不用怕很多能量，但这也是相对的，要是某种能量超出了他能承受的极限，他一样抵挡不住。
　　天空之中未央仙尊的声音很快便小了起来，他最终被火焰飞禽蚕食一空，而最讽刺的是我击杀他的能量正是出自于他自己的攻击。
　　“可怕......！”
　　“是那把剑的原因吧？我看她那把剑肯定不是冠位神器，说不定是件镜位神器，足足把火焰能量翻了一倍！”
　　“现在三场之中她已经赢两场了！”
　　轮回花山脉的强者也是满脸震惊地交谈着，第一次发觉轮回花山脉还有我这样的强者在，让人完全看不透，我才突破到真神阶，但这实力未免也太恐怖了。
　　就连战天导师和马良仙人也是脸色凝重，不知不觉之间三场对战只剩下一场了，他们现在该怎么办？难道真要看着我带着宝物离开吗？轮回花山脉这些人实在是废物，二级真实神格真神阶强者都挡不住我一个零级真实神格真神阶强者，有什么资格拿到进入人族三界超级势力的门票？
　　“还有哪条狗想上？”
　　天空之中的火焰很快便消失了，我握着魔剑脸色冷漠地俯视着轮回花山脉的强者。
　　虽然我现在的态度很狂妄，但我确实是有了狂妄的资本。谁也没想到，今天轮回花山脉还隐藏了我这号人物，他们之前欺负我实力境界低微，仗着他们人多势众，想打我宝物的主意，结果现在看来，我的宝物并不是什么人都能图谋的。
　　“她肯定早就取得了人族三界超级势力的门票，要不然实力不可能这么强，而且她应该是来自神界的七神之光！”
　　轮回花山脉很快便有人猜测道，引得更多的强者面露惊色，他们也认为是这样，以我的实力绝对能进入人族三界的超级势力。


第1318章    出尔反尔
　　“鹤灵仙尊，第三场你来，灭一灭她的气焰！”
　　马良仙人大喝一声，派鹤灵仙尊出战，他们现在已经没得选了，只能看鹤灵仙尊能不能拿下我了，而鹤灵仙尊已经得到了天庭的升仙令，又拥有相当于祭位八级的强大天赋，比未央仙尊那些人还强。
　　“无知的凡夫俗子，可识仙人之怒？！”
　　鹤灵仙尊脸色凝重，不敢小看我，他一袭白袍翻飞之下，犹如云中白鹤翩翩起舞。
　　天空之中也出现了成千上万的白鹤，恍若仙境一般，祥瑞的霞光绽放而出，让人真像是踏入了仙境一样。
　　仙界有传闻：真龙生九子，天凤育九雏，而在真灵（对应神界称谓神兽）天凤诞下的九大神鸟之中就有着世上所有鹤类古兽或妖兽（应神界称谓魔兽）的祖宗——彤鹤。
　　鹤灵仙尊正是有着一丝彤鹤的真灵血脉，又来自仙界的千鹤岛，所以才会这么年少有为。
　　“哇，鹤灵仙尊背后长出翅膀了！”
　　许多人看着鹤灵仙尊不由惊呼出声，现在的鹤灵仙尊更是显得气质出尘，真像是天上的仙人一样，再加上他背后那对纯白的鹤翼，这种神圣的美感让人只感觉身心舒畅而安宁。
　　“道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。”
　　随着纯白的鹤群出现在天空之中，鹤灵仙尊双手迅速翻飞，似是不断地打出法诀，无数仙家典籍书简伴随着白鹤飘飞在空，形成了一股玄妙的气势。
　　这是鹤灵仙尊天赋与法则之力的融合，一同构成了强大的归元世界，身陷鹤灵仙尊的法则世界之中，一切事物都会恢复到最初的状态。
　　轮回花山脉的天空和大地在鹤灵仙尊的法则世界之中最先起了变化。天空之中的死气缓缓消散，让天空变得蔚蓝一片，大地也恢复了最初花繁草盛的景象，众人看到眼前的一幕只感觉不像身处冥界之中，而是在一片能让人内心平静下来的净土。
　　“‘无’，名天地之始；‘有’，名万物之母。”
　　鹤灵仙尊手中的法诀仍旧在打出，口中也在低声吟唱着，让轮回花山脉的强者越看越心惊。
　　“鹤灵仙尊这下是赢定了吧？”
　　众人皆是震撼于鹤灵仙尊的强大实力，在鹤灵仙尊的法则世界之中，我也会像冥界这片天地一样回归到最初的状态，那个时候我还只是没有修炼的普通人而已，这样一来，我还怎么赢鹤灵仙尊？
　　“不愧是千鹤岛的天才修士，看来他成为像我这样的天庭仙人也是时间问题罢了。”
　　马良仙人称赞了鹤灵仙尊一声，鹤灵仙尊现在的表现他很满意，我这个狂妄之徒终于要被他压制住了。
　　此时白鹤在蓝天之中盘旋飞舞，而我静静飘浮在空中，很快便感受到有一股神秘的力量袭来，让我脸色微变，但很快我的脸色又恢复如常，因为我感觉到体内产生了一股反抗的力量，让我不受鹤灵仙尊的影响，显然是【神王之躯】功法带来的效果。
　　鹤灵仙尊的法则世界是靠他的天赋为基础构建而成的，但他的天赋只相当于祭位八级的属性返神，而我却拥有相当于祭位十级属性返神的强大天赋，他哪可能影响得到我？
　　“你玩够了吗？”
　　就在众人兴奋之时，一道戏谑的轻笑声从我口中传出，响彻整片轮回花山脉，我竟然说鹤灵仙尊是在玩？
　　就连鹤灵仙尊也是脸色骤变，额上绽出条条青筋，我的话实在是嘲讽力十足，让他这个身份高贵的天才修士顿时像是路边卖艺的一样，丢人至极。
　　“此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
　　鹤灵仙尊见状更加卖力了，轮回花山脉百分之九十的强者都抵挡不住他法则世界的侵蚀。然而在这些人里并不包括我，我脸上的嘲讽笑容也是更深了一分，脚下微动，释放出【空间扭曲】，直奔鹤灵仙尊飞去。
　　“你玩够了没有？！”
　　霸道而又愤怒的娇叱声再度响彻轮回花山脉。
　　“她怎么可以直接无视鹤灵仙尊的法则之力？！”众人心中大吃一惊，随后一道惊恐的念头在他们心中升了起来，难道我拥有的天赋比鹤灵仙尊更加强大？
　　“最后这一战，你有带一百株轮回花吗？事先什么都不说就出战，而且大战之中不仅不使出全力，还飘在天上玩，让那些蠢鹅到处乱飞，丢人玩意，给我滚！”
　　我看着鹤灵仙尊不留情面地嘲讽道，身后出现了虚幻神相，挥动巨剑朝前重重斩出。
　　“嗤嗤......！”
　　随着我一剑斩出，漫天飘飞的白鹤顿时消散，鹤灵仙尊的法则世界被我斩断了。
　　“那是什么？法相真身吗？”
　　“鹤灵仙尊在玩，没使出全力？天上飞着的都是蠢鹅？”
　　轮回花山脉的强者皆是艰难地吞了吞口水，他们见过越级而战的天才强者，但没见过像我这么怪物的天才强者，我的攻击和防御两方面都把他们远远甩在身后。
　　“你......！”
　　此时的鹤灵仙尊双目赤红，被我气得不轻，他怎么也想不到我会不受他法则之力的束缚，而他刚想说什么，这时候我又是一剑斩来，恐怖的杀意吓得他脸色苍白，惊慌失措地在空中逃窜，头顶上的白鹤玉冠也从空中掉了下来。
　　“啪嚓......！”
　　白鹤玉冠砸落在地，摔得粉碎，让众人只感觉极为讽刺，这还是仙界拿到了升仙令的天才修士吗？鹤灵仙尊现在披头散发，狼狈不堪，仙不像仙，人不像人，倒更像是冥界里的死物。
　　“马老，救我！”
　　鹤灵仙尊疯狂逃窜，他怕了，彻彻底底地怕了，我到底是什么来头，为什么碾压他这么轻松？
　　众人见状也是一阵错愕，眼前的结果全然超出了他们的想象，我一个零级真实神格真神阶强者横扫了三个有名气的真神阶强者，实在是太不真实了。
　　“够了！”
　　马良仙人终于忍不住了，顿时怒吼出声，震得轮回花山脉的强者都安静了下来，让他们忽然想到了什么，我今天算是让战天导师和马良仙人丢人了，他们现在一定很生气。
　　而战天导师他们生气了，说不定就不会再顾忌脸面，到时候就由他们出手拿下我，我终究还是要落得个两手空空的下场。
　　“真是无知，这可是实力至上的世界，就算她赢了三场，但让战天导师和马良仙人颜面受损，战天导师他们岂会轻易放过她？”
　　有人冷笑着说道，我是很狂妄，但我很快就狂妄不起来了。
　　“战天导师，马良仙人，还请二位老前辈为我们做主啊！”
　　许多强者也是叫嚷了起来，今天他们都在轮回花山脉丢了人，被我一个人碾压，他们哪忍得下这口气。
　　“确实该让她停手了！”
　　战天导师也是愤怒地说道，三级真实神格真神阶强者的强大气势爆发而出，战天导师他们两人显然是动怒了，因为我让他们丢人丢大发了。
　　“倪克斯，快跑！”
　　落霞他们顿时焦急地大喊出声，战天导师和马良仙人都准备出手了，我要摊上大麻烦了。
　　而我此时也放弃再去追鹤灵仙尊，转眼看向了战天导师和马良仙人，看到那两个道貌岸然的老家伙，我忽然大笑了起来，笑得非常开心，内心的情绪完全释放了出来。
　　“哈哈......！”
　　众人愣愣地看着我，听着我狂妄的笑声，他们也是心中暗惊，都到现在这种情况了，我还敢笑？虽然他们觉得我狂妄至极，但不得不承认我的实力是很强大，我似乎是面对谁也没有畏惧之心。
　　“你笑什么？”
　　我现在的笑声就像是嘲笑一样，让战天导师和马良仙人的脸色更加难看了起来。
　　“当然是笑你们傻啊！”
　　我笑了好一会才停下来，然后脸色冷漠地看向了战天导师和马良仙人。
　　“我知道你是在笑这天地的不公，明明你赢了三场，但我们却不说话算数。小丫头，就由我们来给你上一课吧，这片天地是以实力来划分尊卑的，我们是人族三界超级势力的强者，你不该羞辱我们，更不该顽抗到底！”
　　马良仙人也是豁出去了，冷眼看着我恼怒地说道。
　　“我并不是在笑什么天地的不公，我是在笑事情和我预料之中一模一样！”
　　我站在空中俯视着战天导师和马良仙人，不屑地摇了摇头。
　　“什么？她预料到这种情况了？”
　　“只是她明知道会得罪战天导师和马良仙人，那她为什么就是顽固得不肯交出宝物呢？”
　　许多人一时有些疑惑，不知道我是什么意思。
　　“你究竟想说什么？”
　　战天导师看着我脸上的不屑神色心里更加不舒服了，我明知道他们要出手，但我还保持着冷静的态度，这不是无视他们吗？
　　我闻言再度笑了起来，冰冷的话音也很快传了出来，也就是我为什么要答应进行那三场战斗的原因，
　　“我早就知道你们会反悔，答应那三场战斗也是为了得到更多的利益，顺便看看自己现在的实力而已。至于你们要对我出手，不好意思，我一直在等着你们出手呢！”


第1319章    痛打老狗
　　轮回花山脉的强者闻言皆是脸色大变，我竟然预料到了战天导师和马良仙人会出尔反尔，而且我还在等着他们对我出手，我是连战天导师和马良仙人都敢打啊，我这种狂妄在场有谁能比得上我？
　　战天导师和马良仙人可是人族三界超级势力的强者啊，目前轮回花山脉明面上的最强者，我真的连他们也敢打吗？
　　“你......！”
　　战天导师和马良仙人勃然大怒，他们也没想到自己早就成为我眼中的猎物了，我从开始到现在就没把他们放在眼里，一直都想收拾他们。
　　“你们两条老狗，明明图谋我的宝物，还虚伪地找各种各样的借口，明明实力不怎么样，还高高在上地想要指导我？”
　　“你们也就仗着在人族三界超级势力之中而已，你们还真以为你们就是人族三界的顶尖强者了？就算你们真是那样的存在，我也一样不会怕你们！”
　　我看着战天导师和马良仙人不屑地嘲讽道。
　　“放肆！”
　　战天导师和马良仙人老脸气得涨红，我简直是无法无天了。
　　“【封魂匕首】！”
　　可惜我本来就想教训战天导师和马良仙人，他们现在再怎么愤怒又有什么用呢？
　　“呼哧——！”
　　无形但异常危险的精神力攻击瞬间被我释放而出，让轮回花山脉的一些死物吓得四散而逃，我在重新锻造魔剑之后，精神力再度得到了提升，三级真实神格真神阶强者而已，我需要怕吗？
　　绽放着金光的精神力匕首蕴含着封印和贯穿灵魂的威能，朝着战天导师激射而去，让他原本满含怒意的老脸骤然变得无比惊恐了起来，额上也是浸出了冷汗。
　　“嘭——！”
　　随着精神力匕首命中战天导师，让他顿时喷出一口鲜血，失去了战斗力。
　　“战天导师怎么了？！”
　　众人见状大惊失色，我要收拾战天导师和马良仙人，结果现在不知道怎么回事战天导师就受伤了，难道我的实力真能撼动三级真实神格真神阶强者？这未免也太可怕了。
　　“你对他做了什么？！”
　　马良仙人也是脸色大变，哪还有之前那种仙风道骨的模样，现在就像是陷入惊慌之中的普通糟老头。
　　“看他不顺眼，先收拾了他而已~”
　　天空之中很快便传来了我狂妄的冷笑声，随后我便释放【空间扭曲】，眨眼间便出现在了马良仙人面前，让他的脸色顿时苍白了起来。
　　“用你的法则之力来试试？我直接把话和你说清楚吧，没有相当于祭位十级属性返神的天赋，我打你如打狗，在我达到巅峰的攻击和防御以及速度等方面之前，你这个人族三界超级势力的强者只是个笑话而已~”
　　我看着马良仙人骄傲地说道，随后重重一拳轰出，势不可挡，足以轰爆一切试图阻挡的法则之力，结结实实地砸在了马良仙人肚子上，让他直接仰天喷出了一口鲜血。
　　马良仙人要是全力以赴，他并不会被我这一拳打中，但他完全被我狂妄和强大的实力震住了，再加上战天导师和我一个照面便神秘受伤失去了战斗力，让他心中顿时丧失了战意。
　　战天导师和马良仙人实际上也就是靠着强大的背景而已，实力在同等实力境界的真神阶强者之中并不是顶尖之流，只要有人不拿他们的身份当回事，一样能挑战他们。
　　“在我面前还想倚老卖老，你们找错人了！”
　　我站在马良仙人面前左右开弓，一拳又一拳地砸在他的老脸上，闷响声传遍了整片轮回花山脉。
　　我真的收拾了战天导师和马良仙人，就像我之前所说的那样，我早就想收拾战天导师和马良仙人了，而我现在也说到做到了，当着无数人的面痛打他们两条老狗。
　　“砰砰......！”
　　拳拳到肉的闷响声不断在轮回花山脉响起，我的拳头仿佛也是砸在了那些围观之人脸上，让他们愣愣地站在原地，什么话也说不出来，他们之前还在商量怎么平分我的宝物，全然没想到我的实力会这么恐怖，现在就连人族三界超级势力的强者也照打不误。
　　“你敢打我？！”
　　马良仙人也是被我打懵了，而且我的力量很大，打得他不断吐血，本就不多的牙齿也所剩无几了，整个人异常狼狈。
　　马良仙人也不是不想反抗，但我的拳头就像是疾风骤雨一般落在他脸上，让他连呼吸都有些困难，而且我的天赋确实很霸道，根本不受他的一切影响。
　　“以为我不敢打你？”
　　回答马良仙人的是我的一句嘲笑，以及一记下勾拳。
　　马良仙人被我一拳打得陷入了大地，人形坑洞周围的地面也是震得一阵开裂，碎石像是没有重量一样飘入了空中。收拾完马良仙人，接下来就轮到战天导师了，
　　“你们都是人族三界超级势力的老前辈，我现在就来给你赔礼道歉！”
　　战天导师毕竟实力境界在那撑着，我的精神力攻击并没有直接击杀他，只是让他现在灵魂很不稳定，像是随时都会崩溃一样，而他在意识模糊之中听到我的话，口中又是喷出了一口鲜血。我来给他赔礼道歉？这根本就不可能，他知道我是来收拾他来了。
　　“我是九鼎学院的导师，你打了我就别想再活下去！”
　　战天导师又急又怒，但回答他的仍旧我的铁拳。
　　“这么厉害的吗？那我可要多收拾你一会！”
　　我的嘲讽话语让战天导师气得又是吐出一口鲜血，我不仅不怕他的威胁，反而更要好好收拾他一顿。
　　不一会轮回花山脉又响起了一阵沉闷的响声，我每一拳的力道都很重，把战天导师鼻子都给打歪了，牙齿不断飞出，说话都漏风。
　　整片轮回花山脉只剩下了我痛揍战天导师的闷响，让周围那些人看得后背直凉，什么叫狂妄，这才叫狂妄，这是他们根本不敢的狂妄。毕竟他们再怎么狂妄也不敢攻击人族三界超级势力的强者，而我之前被他们瞧不起，但我却敢收拾战天导师和马良仙人。
　　“哈哈......这口恶气出得真爽！”
　　落霞他们先是看得一阵傻眼，很快又忍不住大笑了起来，之前他们就看战天导师和马良仙人两个倚老卖老的老家伙不顺眼了，现在终于大大出了一口恶气。
　　“够了！猖狂的小鬼，成心找死！”
　　等到收拾战天导师和马良仙人到一定时候，远处终于有强者赶到了轮回花山脉这边，几乎都是中等神力真神阶强者，他们看不下去了，现在王界九鼎学院和仙界天庭的强者都在被我收拾，这让他们王界和仙界的强者怎么看得下去？
　　而在这些强者赶到轮回花山脉之后，原本就在轮回花山脉的强者更加安静了，他们都知道去了红莲山那边的强者有多强大，而那些强者现在都到轮回花山脉来了。
　　神界幽暗神殿的强者，仙界郝王府的强者，王界朱罗王朝，这都是人族三界的一流势力，仅在人族三界超级势力之下，来自这些势力的强者自然都是成名已久的强者了，任何一人都能轻松击败轮回花山脉原本存在的所有强者。
　　“可怕......之前死灵大将诞生没有引出这些顶尖强者，那个猖狂的小鬼却把这些顶尖强者引出来了......！”
　　“幽暗神殿，神界维斯神殿七神御属之一，郝王府，仙界五大最强王府之一，朱罗王朝，王界最强大的八大王朝之一！”
　　轮回花山脉的强者们看到那些顶尖强者皆是满脸敬畏的神色，之前他们协力灭杀死灵大将，看似动静很大，但在眼前这些顶尖强者看来显然不值一提吧，而引来这些顶尖强者的人正是我。
　　那些顶尖强者飘在空中，有人骑着威猛的坐骑，有人坐在华丽的轿子里，而有的人则是静静站在空中，他们身上散发出的强大气势直接压倒了轮回花山脉这边的强者。
　　而这些顶尖强者的目光都集中在我身上，此时我仿佛是不知道有强者到来一般，还在收拾战天导师和马良仙人。
　　“竖子猖狂，敢辱我仙界之人，找死！”
　　一名骑着墨蛟傀儡兽的男子看着我怒喝出声，他正是郝王府的郝王爷。
　　我闻言回头看了说话之人一眼，对方的实力强得深不可测。不过我很快又看到了一个熟人，竟然是罗斯特尔大人。
　　“关你屁事！”
　　有罗斯特尔大人在场就好办了，我也不怕那郝王爷，随口便是一句骂了回去。
　　“疯了吧......？”众人心中皆是大吃一惊，我见到了郝王爷还敢这么嚣张？
　　落霞他们也是苦笑连连，虽然知道我的性格是遇强则强的那种类型，但这次我要面对的强者实在是太多了，在那些人里好几个都是实力接近裴迪南至高主教的强大存在，我怎么还敢在他们面前嚣张啊？
　　现在众人看向我的眼神已经像是看着死人一样了，没人认为我在这些顶尖强者面前嚣张还能继续活下去。


第1320章    能帮就帮
　　“猖狂小辈，见了我们郝王府的王爷还如此无礼，给你十条命也不够我们杀的！”
　　郝王爷身后顿时走出数名披坚执锐的强者，在郝王爷面前排成一排，他们的实力都达到四级真实神格真神阶了，说不定比战天导师他们还强。
　　而且这几名甲士步调一致，就像是军人医院，透着一股肃杀的气势，让许多人见了顿时心生敬畏之意，但更多的人还是在看我，想看看我接下来该怎么办。
　　“郝王府？郝凡是你们的人吗？”
　　然而我不仅没有畏惧，反倒是有些惊讶地看着郝王爷问了一句。
　　“正是，你问这个干吗？难道你已经被郝凡教训过了，现在听到我郝王府的威名就想求饶了吗？”
　　郝王爷脸色冷漠地点了点头，眼中有着深深的杀意，我敢当众顶他的嘴，这不是找死吗？
　　“求饶？你也太看得起自己了，也就修炼资源比我多，修炼时间比我长而已，要我有你这样的条件，我今天就不是收拾这两条老狗，而是收拾你这头恶狼了！”
　　我不屑地摇了摇头，对于郝家这些人我可是没有半点好感，郝凡现在手上还抓着我的队友呢。
　　“好大的胆子，你今天必死无疑！”
　　郝王爷此时也是有些愤怒，我的口无遮拦已经超出他的容忍限度了。
　　“呵，装腔作势的话就少说些吧，你能杀得了我再说~”
　　我就像是从来就不知道害怕是什么一样，戏谑地笑着说道，又在身前的战天导师和马良仙人脸上砸了两拳，把他们轰飞到了远处，而我就是在用行动告诉郝王爷，我就打了，就算是挡着他的面我也照打不误。
　　我的行为无疑是在羞辱郝王爷他们，狂到了极点，就连炎梦也是暗暗心惊，完全想不明白我哪来的底气。
　　“去死！”
　　郝王爷的下属现在距离我越来越近了，一个个杀气腾腾，让许多人等着看到我倒在轮回花山脉的一幕。
　　“罗斯特尔大人，你要是再不出手，你欠我的人情就没法还了~”
　　就在郝王府的强者即将对我出手之时，我忽然看向罗斯特尔淡定地说了一句。
　　“罗斯特尔大人......？！”
　　众人顿时看向了天空之中一名英俊邪魅的男子，他们自然知道罗斯特尔是什么人，神界维斯神殿那边七神御属之一幽暗神殿的强者。
　　“我以为我已经够怪物了，结果你倒是比我更怪物啊！”
　　罗斯特尔闻言脸上顿时流露出了一抹嗜血的微笑，看着我的眼神之中有着赞赏的意味，我现在得要多大的魄力才能面对诸多强者保持镇定啊。
　　最初罗斯特尔和我在卡斯特大师的府邸见了一面，罗斯特尔当时便感觉到我的一丝不凡之处，而现在的事实也确实是这样，这才过去多长时间，我就已经爬上这种高度了，和他之间的距离也只有几步之遥。
　　“我虽然做事全看心情，但说过的话还是算数的~”
　　罗斯特尔一直欠我一个人情，正是我和卡斯特大师当初帮他锻造神器时他欠我们的人情，而且罗斯特尔一直找机会想还我这个人情，今天终于有机会了。
　　众人只见罗斯特尔轻轻挥了挥手，黑光乍现，随着一阵聒噪的乌鸦叫声传出，想要靠近我的那几名郝王府的强者顿时停在了原地，显然是被罗斯特尔制住了。
　　“罗斯特尔大人，你这是......？”
　　郝王爷的脸色顿时难看了起来，他没想到罗斯特尔竟然会为了我这样的蝼蚁出手，毕竟现在这种局势，我太过猖狂，得罪了许多人，罗斯特尔出手的话也会承受很大的压力。
　　“你和我的实力差不多而已，我做什么事还轮不到你来教！”
　　罗斯特尔一如既往的诡异，完全没人知道他在想什么，郝王爷的脸色也在逐渐变冷，他是很想和罗斯特尔大战一场，但红莲山事关重大，在这里展开大战也是便宜了其他人。
　　最主要的还是罗斯特尔非常神秘，一身实力不知道上限在哪，让郝王爷不得不谨慎，因此他最终还是忍了下来。
　　“看来你杀不了我啊~”
　　看着郝王爷的反应，我又是一阵嘲笑，来到了他的下属身前，照面就是一巴掌扇了出去，
　　“你们的王爷哑巴了，那吃亏的就是你们了~”
　　“啪啪......！”
　　一阵清脆的耳光声很快便传了出来，我就是今天轮回花山脉绝对的主角，最开始我还默默无名，但到现在连郝王府的人我都敢打，还有谁是我不敢打的吗？只是其他人并不知道，我不仅敢打，还敢杀！
　　“罗斯特尔大人，杀了这些家伙，你欠我的人情便一笔勾销了吧！”
　　我甩了郝王府那几名甲士各自一巴掌之后冷冷地说道，既然这些家伙想要杀我，那我也不会有所留情。
　　“得寸进尺了啊，不过正合我意！”
　　罗斯特尔有些兴奋地舔了舔最终，微微握紧右手，可怕的一幕出现了，原本僵在原地的郝王府甲士身躯像是充气了一眼快速膨胀，最后轰然爆开，郝王府这几名想杀我的人全都死了。
　　众人看得连连摇头，谁知道会是这个结果，我今天还真是势不可挡，无人可阻啊。
　　“好了，倪克斯，跟我离开这里吧，这次是你欠我人情了！”
　　罗斯特尔击杀了那几名郝王府的甲士之后坏笑着说道，他知道留我一个人在这里必死无疑，只能是带走我，而他在带走我之前还故意冲郝王爷坏笑了一下，他知道郝王爷不会为这事动怒，因为红莲山的重宝近在眼前，郝王爷是不敢真和他打起来的。
　　“行，只要是不违反我原则的事情，你随时都可以来找我！”
　　我笑着点了点头，罗斯特尔向来精明，随后我便带着落霞他们朝着罗斯特尔走了过去。
　　整个过程无数人眼睁睁地看着，但没有一个人敢拦我，他们只能是亲眼看着我带走死灵珠，还狠狠打了他们的脸，骄傲地笑着离开。
　　“咱们走！”
　　罗斯特尔微微一笑，带着我们一行人离开了现场，而郝王爷还满脸怒火地站在原地，他那些下属也是一脸愤怒，但他们也知道，现在还是红莲山的宝物更重要。
　　“走！”
　　见到好戏落幕，其他顶尖强者也纷纷离去，只留下沉寂无声的轮回花山脉，之前在场的强者都记住了我的样貌和名字。
　　随后在轮回花山脉的大地上，罗斯特尔和我并肩而行，他在路上忽然笑着称赞了我一句，
　　“你这小丫头还真是够嚣张的啊，竟然连九鼎学院和天庭的人都敢打，我都有些佩服你了~”
　　“嘿嘿，那两条老狗，我看他们不顺眼很久了，他们就欠打！”
　　我毫不在意地笑了笑，当时那种情况我也没得选，只能是出手收拾他们，不过之后都都亏罗斯特尔为我解围，我也赶紧向他行礼表达谢意。
　　罗斯特尔也是无所谓地摇了摇头，
　　“顺水推舟而已，算不了什么大事，在我心里，要是和你为敌的话，那必须尽快将你抹杀，但现在自然还是做朋友的好。既然不是敌人，那就是朋友了，朋友有什么困难，能帮就帮吧。”
　　“能和罗斯特尔大人做朋友那也是我的福气了，这次算我欠你的，你要有什么事可以随时来找我，现在我们还有事，就先走一步了！”
　　我笑着点了点头，现在罗斯特尔已经带着我们来到安全的地点了，因此我们也可以放心离去了。
　　“你要是胆子够大的话可以来红莲山看看，如果能得到一些机缘的话，对你将来的帮助绝对不小！”
　　罗斯特尔也没挽留我，随口提醒了我一句，我将罗斯特尔的提醒记在心里，带着落霞他们离开了。
　　“罗斯特尔大人，倪克斯是犹里神殿那边的人，为什么要帮她呢？”
　　等我们一行人走远之火，罗斯特尔身边很快便有一人询问了一句。
　　“这丫头可不简单啊，能得到她的人情比什么宝物都有贵重，当初她在我面前还很弱小，但现在的她我也看不透了，而且那位大人也交代过，如果有必要的话，就在关键时刻帮帮她，现在两个目的都达成了，已经赚到很多了。”
　　罗斯特尔深深地看了一样我远去的背影，大手一挥，带着手下的人再度去往红莲山。
　　这会我们一行人已经走出了轮回花山脉，落霞他们现在简直对我佩服得五体投地，我之前的行为可是说是惊天动地了，这事要是传回神界，只怕又是一段新的奇迹。
　　“这是之前的收获，你们每人拿五十株轮回花，然后我们就分开吧！”
　　我看了一眼远方笑着说道，之前我在突破时有落霞他们守着，让我也算是认可了这些新朋友。
　　“这不好吧......我们什么都没做，这些轮回花是你击败那些强者得到的。”
　　落霞有些不好意思地说道。
　　“我们是队友，有什么收获自然是要公平均分。”
　　我微微摇了摇头，让落霞他们心中感动又骄傲，我承认了，我是他们的队友，而且还是小队之中最强的存在，今天还带着小队在人族三界扬名立万了。


第1321章    再度启程
　　“因为我还有事要办，现在得和你们分开了，你们最好还是离开冥界吧。”
　　临行之前我又提醒了落霞他们一句，让他们皆是赞同地点了点头，他们来轮回花山脉这边本就是为了轮回花而来，现在收获颇丰，是时候离开了。
　　“倪克斯，你多加小心！”
　　落霞他们和我打了声招呼之后便和我分开了，而我再度孤身一人在荒凉的冥界不断前行，这次的目的自然是灭了郝凡那些人，救出卡缇娅。
　　“陛下，目前你实力大幅提升，可以炼化死灵珠，让精气神三方面都得到提升了，而且有死灵珠在，陛下对死气和杀气的抗性也能更强！”
　　塔老的提醒声在我心中传来，显得很兴奋。
　　“嗯，虽然靠【神王之躯】功法能不用担心很多负面影响或能量攻击，但要是遇到天赋比我更强的人，他们一样能影响到我，也能对我造成有效的伤害，死灵珠确实得尽快炼化了。”
　　我点了点头，赞同塔老的提议。
　　“而且陛下现在已经突破到了真神阶，可以去塔中第四层的火海炼狱修炼，让陛下对火之法则的感悟达到精通阶段，到时候再借助魔剑的话，陛下的法则之力就能轻易达到随心阶段了，届时三级真实神格真神阶强者之中陛下将再无敌手！”
　　塔老的话让我不由心生期待，我现在借助魔剑再加上自己身为锻造师的经验才能释放出随心阶段火之法则，但那毕竟是借助了魔剑和其他手段，并不是我自己感悟出来的，没法达到随心所欲的精妙控制，消耗也比自己感悟出的法则之力更大。
　　我一边赶路一边炼化死灵珠，同时也有些感慨，这死灵珠不愧是天孕地育的罕见宝物，我在神王塔里足足耗费了一年的时间才将死灵珠炼化了。
　　而我的精气神三方面也全都出现了质的飞跃，首先是让我在神王之躯功法第四层彻底稳定了下来，神王之躯功法修炼从第四层开始就会越来越难，但炼化死灵珠之后仍旧让我出现了大幅提升，实在是难得，我现在全力爆发之下已经能达到三十六元之力了。
　　虽然实力境界没有突破，但也在稳中带进，最可怕的还是精神力，接连提升了几阶，达到了七十二阶，要是精神力偏弱的强者对上我，哪怕是四级真实神格真神阶强者也会当场殒命。我也没想到这趟冥界之行会让我的实力提升这么多。
　　随后在神王塔第四层黑色天堂之中，一片一望无际的火海炼狱里有着数量繁多、种类各异的火焰，全都是世上罕见的火焰，显然是以往父神或者祂的属神收集来的。
　　“陛下目前对火之法则的感悟停留在创造的过程，接下来就应该进入到控制火之法则随心所欲地演化出自己想象之中的景象了，这样陛下拥有的火之法则才会达到精通阶段。”
　　听着塔老的描述，我若有所思地点了点头，火焰能量伴随我一路走来，也是我最熟悉的能量之一，探索火焰能量的奥秘我也是很有兴趣的。
　　“陛下不用着急，在塔中有的是时间，陛下悟性绝佳，再加上有基础在，感悟成功也只是时间问题而已。”
　　我有过好几次释放精通阶段火之法则的经历，塔老并不认为我要感悟出精通阶段火之法则很困难。
　　---边---缘---地---
　　冥界边缘地带的小队数量自然要比轮回花山脉的小队数量更多，毕竟冥界就数边缘地带最安全。
　　“进入冥界一段时间，到目前为止我们终于找到三株轮回花了！”
　　“好事，接下来大家原地休息一下吧！”
　　在一处小山包下，一支来自仙界的五人小队正坐在地上休息。不一会便有白烟生起，他们生了堆柴火，烤热自己带的干粮，也顺便在热酒。
　　虽然实力达到一定程度之后就不需要吃饭了，但这种习惯他们还一直保留着，而且在冥界生火，也能让死物不敢轻易靠近，唯一要提防的就是其他团队的强者而已。
　　“哈哈......好酒！在冥界痛快厮杀，休息之时还能喝上一口酒，真是人生里难得的惬意之事！”
　　小队里有一名年龄接近五十的中年男子喝着酒大笑出声。
　　“老王叔，你可别喝多了，凝阳哥，你看好老王叔，我留意周围的情况。”
　　小队之中另一名队员笑着说道，这是一名女性强者，长得虽不算是倾国倾城，但也是小有姿色。
　　“嗯。”
　　那名女子身边有着一名相貌堂堂的年轻男子，他闻言顿时微笑着点了点头，他的实力境界在一级真实神格，在他们这支小队里实力是第二强的，让那名女子对他非常崇拜，甚至是暗中爱恋。
　　“大家警惕！有什么东西在靠近我们！”
　　这支小队还没休息多久，那名女子便惊呼出声，腰间红裙上的佩剑顿时被她拔了出来，小队之中其他队员也是如临大敌。
　　“啊，不好意思，我闻到你们这边飘来的食物香气和酒味就走过来了，要是打扰到你们了，我现在就离开吧！”
　　让这支五人小队惊讶的是出现在小山包上的并不是什么死物，而是我这个穿着一袭黑裙的绝色少女，我的脸上带着和善的笑容，但仔细一看，我眼中却似有锋锐的剑光闪烁而过。
　　“你一个人吗？”
　　小队之中年龄最大的老王叔看了我一眼有些疑惑地问道。
　　“嗯，就我一个人。”
　　我笑着点了点头，准备离开。
　　“一个小姑娘在冥界行走可不容易，要是你愿意的话可以来我们这边坐坐，喝点酒暖暖身子也好，老远就能闻到酒味，想必你也是个酒中仙啊！”
　　老王叔豪爽地笑着邀请道，让我微微一愣，有些尴尬地笑了笑，
　　“闻到酒味是真，但我其实极少喝酒。不过我带到冥界来的饮料都喝光了，能在你们这里讨些酒水也好，作为报酬，我会给你们一株轮回花。”
　　我一副很好说话的样子，再加上实力境界又只是零级真实神格真神阶，还是一个年龄不大的女孩，因此这支五人小队对我也放下了戒备。
　　等我坐到他们之中过后，他们对我也没有一开始那么生疏了，那名红裙女子看着我笑着调侃道：
　　“你这丫头倒是胆子不小，一个人也敢在冥界行走，要是遇到什么死物可就麻烦大了！”
　　“嘿嘿，我运气好，路上没遇到什么死物。”
　　我言不由衷地说道，现在更多还是口渴了。
　　而我这种毫不在意的态度显然让那名红裙女子有些不满，
　　“小妹妹，我来给你介绍一下，这位是我们小队的核心队员，凝阳哥，金仙期大成修士（一级真实神格真神阶强者），法则道术接近精通阶段，曾和别人联手击杀过冥界的死物，你可以多向凝阳哥学习学习！”
　　我闻言礼貌地笑了笑，继续喝着酒，而我这种沉默的态度倒是让红裙女子有些骄傲了起来，她只认为我现在是自卑了。
　　“行了，人姑娘就是来讨口酒水喝，也没有白喝我们的，红拂你少说两句吧！”
　　老王叔有些看不下去，而那名叫做红拂的红裙女子闻言也是摇了摇头，不调侃我之后顿时少了很多乐趣。
　　“哟，这里还真是热闹啊，找了这么久竟然在这里找到你们了！”
　　就在我和这支五人小队围在火堆旁休息之时，周围忽然传来了一道戏谑的冷笑声，小山包周围很快便出现了大量人影，为首一名年轻男子踏着轻快而骄傲的脚步面带冷笑地出现在了我们眼前。
　　“郝鲨......？！”
　　老王叔等人顿时脸色大变，他们和郝鲨一样都来自仙界，自然知道郝鲨是什么人，而且不久前他们也和郝鲨打过交道，但他们当时正好找到一株轮回花，结果遇上了郝鲨，落得个被郝鲨带人追杀的下场。
　　幸亏逃亡路上郝鲨他们遇到了死物，老王叔他们这支小队才得以逃出生天，但谁知道郝鲨他们还是追杀来了。
　　“红拂仙子，别来无恙啊，我现在身边正缺美人作伴，我想红拂仙子应该很乐意来我们郝家吧？哈哈......！”
　　郝鲨盯着红拂不怀好意地说道。
　　“你......！”
　　红拂闻言顿时有些慌乱，她不由看向了小队第二强的严凝阳，只是一向从容镇定的严凝阳现在也是脸色苍白，身躯直发抖。他显然也不敢面对郝家的大少爷郝鲨，已经丧失战意了。
　　红拂见状也是花容失色，要是被郝鲨抓住，等待她的会是什么下场她再清楚不过了。
　　“上！男的杀了，女的留下！”
　　郝鲨大笑一声，朝前挥了挥手，老王叔他们在这一刻皆是感到了强烈的压力，难道这场劫难真的逃不掉吗？
　　“嗖嗖——！”
　　就在老王叔他们这支小队被围之时，一道漆黑的人影忽然从小队之中冲了出去。
　　随后老王叔他们便见到我单手抓住了郝鲨的头发，下一刻便将他提着脑袋狠狠砸在了地上。


第1322章    一剑剿灭
　　“砰——！”
　　沉闷的响声震惊四众，地面都被我砸得裂开了，郝鲨竟然被我一招制服了，究竟是发生什么事了？
　　“谁？谁偷袭我？！”
　　异变发生在瞬息之间，此时郝鲨狼狈地趴在地上，忍不住怒吼出声，他刚想重新站起来，但这时一只小小的靴子却又重重踩在了他脑袋上。
　　“你这郝家大少爷还真是不走运，我刚回来你就遇到我了~”
　　我这一脚力量惊人，激起一阵尘烟和风暴，吹得众人发丝在风中狂舞，但他们现在没空注意这个，他们更多还是因为听到我的轻狂话语之后震惊当场。
　　红拂用手挡着吹袭而来的气流，眯着眼朝着郝鲨那边看了过去，这才发现是我在踩着郝鲨的脑袋。
　　老王叔也是大吃一惊，郝鲨可是一级真实神格真神阶强者里的佼佼者，但我一招就击败了郝鲨，我还是他们以为的平平无奇路过讨口酒水喝的路人？
　　此时郝鲨带来的人也是反应了过来，盯着我的背影怒喝出声，
　　“你是什么人？！”
　　与此同时，郝鲨又被我踩在了地上，但他忍受着屈辱的同时也在竖着耳朵听着，究竟是哪个家伙敢这么嚣张。
　　“你们这些郝家的狗还真是健忘，连我都不认得了吗？我是杀了你们郝家二少爷的倪克斯啊~”
　　郝鲨的脑袋被我死死踩着，而我手中还握着一只酒壶，往嘴里倒了些酒水，戏谑的轻笑声随风传出，让郝鲨和他手下那些人顿时震惊当场，竟然是我，他们在这个地方遇到我了。
　　这段时间他们郝家之人一直在寻找我的踪迹，差点把冥界边缘地带翻了个底朝天，但我就像是凭空在冥界消失了一眼，就在他们差点想要放弃的时候，我却再度出现了，还是以这种震惊全场的方式出现了。
　　“倪克斯......？”老王叔他们几个人也是心中暗惊，虽然他们没见过我，但这段时间在冥界边缘地带行走，也知道郝家在寻找一个名为倪克斯的女孩，当时他们还很惊讶是谁干招惹郝家，而到现在他们才见到了当事人。
　　“倪克斯，你个小贝戋人，终于把你找到了，你们还都愣着干吗？快杀了她啊！”
　　趴在地上的郝鲨心中充满了浓浓的杀意，我的胆子实在是大，竟然还敢出现在他面前，还把他踩在脚下，这对他来说无疑是个巨大的耻辱。
　　“哼，倪克斯，我们知道你能击败金仙期大成修士，但我们这里足有十几个人，也不是在那片秘境之中，这下看你还怎么逃！”
　　周围那些郝家的强者脸上也是蒙着一股杀气，他们全都是一级真实神格真神阶强者，而且人多势众，哪会怕我一名十五岁的少女呢？
　　“只要能击杀倪克斯，得到她的钥匙，我们就能得到家主的重重奖赏！”
　　一股股强大的气势接连在我身边爆发而出，震得大地一阵晃动。
　　“姑娘，小心！”
　　见到我周围那些郝家之人气势汹汹地包围我而来，老王叔顿时担心地大喊出声。虽然我和他们相处的时间很短，但我为人和善，很好相处，向他们讨些酒水也给他们轮回花作为报酬，我并不是什么恃强凌弱的人，因此他们现在都有些担心我的处境。
　　“凝阳哥，快去帮她啊，你在这里看着做什么呢？”
　　红拂也是焦急地催促了严凝阳一句，只是她崇拜的严凝阳现在已经跪倒在了地上，身子抖个不停，显然是被眼前的声势吓到了。
　　红拂见状，严凝阳的强大形象在她心中轰然崩塌，只能担心地朝我这边看了过来。
　　“倪克斯，明年的今天，就是你的忌日！”
　　此时包围着我的郝家之人齐齐出手，纷纷向我发起攻击，这么大的声势，只怕是三级真实神格真神阶强者都要暂避锋芒。
　　郝鲨灰头土脸地趴在地上，脸上流露出了一抹得意的笑容，总算是将我逼入绝境了。
　　老王叔他们在这一刻也是叫得更大声了。
　　“【空间扭曲】！”
　　然而众目睽睽之下，我仿佛不知道郝家那些人在攻击我一般，仍旧在淡定地喝着酒，同时随手释放出了法则技能。
　　身形模糊扭曲之下，郝家那些人的攻击全部落空，让他们顿时愣在了原地，我竟然感悟出了空间法则，这怎么可能？
　　“倪克斯她......她突破到金仙期了！”
　　这时才有郝家的强者反应过来，脸色大变的惊呼出声，这才过去多长的时间啊，我就突破到真神阶了，未免也太恐怖了。
　　“怕什么怕？就算她突破了也只是金仙期初期小成（零级真实神格真神阶）的修为，一样挡不住我们这么多人！”
　　郝家之人也只是短暂的惊讶而已，其中一人更是不信邪地继续向我发起攻击，专挑要害下手，一指朝我后背心脏的位置点了过来，散发着法则之力的波动，让周围的空间激起层层波纹。
　　“无处可躲了！”
　　一众郝家强者顿时冷笑了起来。
　　“砰——！”
　　那名偷袭我的郝家强者没有任何意外地一指点中了我后背，让郝家之人忍不住欢呼出声，终于解决我了，这下我死定了，时间仿佛在这一刻也停滞了下来。
　　然而没过多久，众人便看到我仍在自顾自地喝着酒，像是根本没感觉有谁在攻击我一样。
　　“什么？！”
　　郝家之人顿时脸色大变，我不仅没死，面对他们这么多人，还在淡定地喝酒，真是诡异而又狂妄。
　　“不对，她有法则之力护体，像是卸掉了我的攻击，让我的攻击只能发挥出一般的威能！”
　　那名偷袭我的郝家强者还保持着攻击的姿势，满脸震惊地大叫出声。
　　这实在是太不真实了，我一个零级真实神格真神阶强者而已，但却能凭肉（喵）身硬抗法则之力，脸色没有丝毫变化，这要不是亲眼所见，谁也不会相信。
　　“你能感悟出法则之力是很不错，如果达到精通阶段的话，刚才那一击肯定伤害到我了，但可惜只有入门阶段的法则之力，还是只有一半的力量落在我身上，对我根本就没有效果呢~”
　　我回头看了那名郝家强者一眼，戏谑地笑着说道，声音异常平静，但却潜藏着一股风暴，仿若从地狱归来一般。
　　郝家之人全都愣在了原地，不知道为什么，一股恐慌的情绪在他们心中蔓延开来，我现在给他们的感觉比郝凡还可怕。
　　“快跑！”
　　没有任何犹豫，郝家众人顿时大叫出声，准备朝着四面八方逃遁而走。
　　“逃跑了......？”
　　老王叔他们也是惊得张大了嘴，十几个一级真实神格真神阶强者面对我一个零级真实神格真神阶强者竟然逃跑了。
　　“她好厉害啊......！”
　　红拂也是极为惊讶，猛然发现我才是真正需要她仰望的强者。
　　“你们以为遇到我之后还逃得掉吗？”
　　我将酒壶放入戒指之中，手中出现了暗红的魔剑，剑身之中火焰缭绕，让人顿时心生恐惧之感。
　　“快跑！快跑——！”
　　郝家众人更加惊慌，逃跑的速度也快上了几分。
　　“法则由心，须先创造，次则化形！”
　　冷漠的声音从我口中传出，随后耀眼的一剑被我挥斩而出，火之法则骤然爆发，从我手中剑刃之中飞出的火焰飞禽栩栩如生，灵性十足，都带着真正的法则之力。
　　空中顿时出现了百鸟腾飞的震撼场景，火焰鸟群追逐着那些郝家强者四散而出。
　　“巅峰阶段法则之力？！”
　　“这怎么可能？她只是金仙期初期小成的修为啊！”
　　那些逃跑的郝家之人发出了最后的惊恐叫声，在他们眼中成百上千的火焰鸟群疾驰而来，将他们瞬间吞噬。
　　“呼呼......！”
　　那些郝家强者根本无力抵挡我的攻击，被火之法则焚烧一空，而且那些火焰飞禽从老王叔他们身边飞掠而过的时候让他们也是惊得满头冷汗，仿佛身处火海炼狱一般，但他们最终平安无事，只看到了一名需要他们仰望的强者。
　　此时郝家之人除了郝鲨以外全军覆没，现场寂静无声，老王叔他们皆是看着我眼睛一眨也不眨。
　　而我手中魔剑上的火焰也很快熄灭了，我又取出酒壶喝了口酒，神色淡然地看着脚下的郝鲨询问道：
　　“卡缇娅怎么样了？”
　　我的话音是很平静，但却透着不容抗拒的威严。
　　郝鲨也是僵在了原地，不敢相信自己看到的一切，我一剑之下百鸟纷飞，他带出来的那些郝家强者被我一剑灭了个干干净净。
　　先前在冥君王陵时郝鲨曾和我对拼了一招，他因为一时大意败在了我手里，原本他以为再次见到之后，一定能击败我，让我知道他的强大。
　　结果现在他是见到我了，但他却并不觉得自己能击败我，反倒是感觉他和我之间的差距越来越大了。
　　“倪克斯，你别太嚣张了，我实话告诉你吧，我爹的耐心就快耗尽了，今天就要杀了卡缇娅！”
　　郝鲨心中震惊之余，口中不服气地怒吼出声，我现在是很强，但那又怎么样，我敢面对他的父亲郝凡吗？


第1323章    傻得不行
　　现在郝鲨就告诉我卡缇娅要死了，他要看到我痛苦的样子，听到我无可奈何地哭出声来。
　　“郝凡要杀卡缇娅？”
　　然而郝鲨想象之中的一幕并没有出现，他反倒看到我停止喝酒了，我的眼神冷得彻骨，仿佛是冥界的死神在盯着他一样。郝鲨在这一瞬间心中升起了深深的畏惧意念，根本不敢直视我的眼睛。
　　“他敢杀卡缇娅，那他郝凡非死不可！”
　　冷酷无情的声音从我口中传出，让郝鲨心里忽然有种感觉，他的父亲郝凡似乎真的会死在我手里一般，他在这一刻也不知道为什么有些不相信郝凡的实力了。
　　不过郝鲨强忍住心中的恐慌，强装着冷静，咬牙说道：
　　“你只是金仙初期小成的修为，而我爹是金仙中期小成的修为，你根本就杀不了他！你甚至根本就不敢去找他，虽然我们郝家上次在冥君王陵损失了很多人手，但我们在那之后也在招揽人手恢复实力！”
　　“噌噌——！”
　　郝鲨话音刚落，我挥剑便斩向了他的四肢，将他双手双腿齐齐斩断，同时面色冰寒地对郝鲨说道：
　　“那你就亲眼目睹郝凡死在你面前吧！”
　　随后我挥手一招，一条火焰化成的锁链勒住郝鲨的脖颈，就这么拖着他继续前行。
　　在冥界能彼此相信的就只有同一个团队的队友，卡缇娅是我的队友，甚至为了帮我逃脱，自己落入了郝家手中，我怎么能抛下她不管？郝凡要是敢杀她，那我就灭了他郝家。
　　在冥界解决问题就这么简单，不是对方团灭就是己方团灭。
　　“啊！啊——！”
　　郝鲨口中止不住地发出痛苦的呻（喵）吟声，我竟然斩断了他的四肢，而且我还要带他去找郝凡，实在是疯狂。
　　“嗤嗤......！”
　　我就这么拖着郝鲨，朝着冥君王陵那边走了过去，而老王叔他们皆是愣在原地，我还真要去找郝凡啊？现在郝凡身边肯定聚集着很多强者，我竟然真的敢去。
　　“即使面对再强的敌人也无所畏惧，这才是我心中真正的强者啊......！”红拂盯着我不断远去的背影，心中感慨万千，我为了拯救队友无所畏惧。
　　红拂很快又看向了之前一直崇拜的严凝阳，现在她只感觉有些好笑，她之前竟然拿我和严凝阳相比，甚至还调侃我，现在她才发现严凝阳和我根本就没得比。这也难怪我之前根本就不反驳她的话，因为我是真的不在意。
　　“对不起......之前是我看走眼了！”
　　红拂看着我的背影低声说道，之前她看不起的人实际上才是最终救了她的人，这让她怎么想呢？除了对我的敬佩之外还有深深的感激。
　　红拂他们怎么样我现在完全不知道，也不想知道，我正拖着被火焰锁链勒住脖子的郝鲨沿着记忆之中的路线前行，而我的脸色无比冰冷，上次离开时我背负着对队友许下的承诺，而我今天已然在归来的路上了。
　　“那小鬼是谁啊？有点狂啊，竟然敢就这么一个人在冥界行走！”
　　“她不是一个人，没看见她手里还拖着一个人吗？咦？不对，那不是郝家的大少爷郝鲨吗？！”
　　“瞎说什么呢，在冥界边缘地带郝家可是最强的团队，谁敢这样对待郝家的大少爷啊？等等......好像那小鬼拖着的真是郝鲨啊！”
　　随着我不断前行，自然会在路上遇到其他小队，见到我和郝鲨的人皆是大惊失色。我实在是狂妄，但我接下来绝对活不了了，我这么对郝鲨，郝凡肯定不会放过我的。
　　至于郝鲨，他现在双眼通红，因为他现在就像是一条断脊之犬，被我当狗一样遛，硬生生地拖去冥君王陵那边。
　　---秘---境---外---
　　此时冥君王陵入口处，一支支零散的小队正聚集在这里，这些小队在冥界边缘地带声名不弱，每支小队的队长实力很强，而他们现在的目光都齐齐落在了一名高大魁梧的中年男子身上，那名中年男子正是郝家的家主——郝凡。
　　郝凡是仙界有名的强者，背靠仙界一流势力郝王府，而他郝凡这一家也是郝王府的旁系分家。
　　这些小队会聚集在这里的原因很简单，不久之前他们都接到了郝凡的消息，说是准备前往轮回花山脉那边，因此才会聚集很多小队，好凑成一支强大的团队。
　　虽然这些小队之前都是各自为营，不喜欢受人管束，但顶不住郝凡实力强大，到达了三级真实神格真神阶，他们就算是想反对也做不到，要是敢反对，小队就会被团灭，因此他们只能是硬着头皮来了。
　　当然，郝凡想要整合他们的力量，除了要靠强大的实力镇压以外，还得有丰厚的奖励。
　　“听说这里就是潜藏着冥君王陵的地点，想要打开冥君王陵里的宝物就只差另一半钥匙了！”
　　“这事我也听说了，另一半钥匙在一个叫做倪克斯的女孩身上，这段时间天天都有人在冥界边缘地带寻找倪克斯！”
　　“这么说事情是真的了？那我们干脆加入郝家的团队吧，帮郝家主击杀倪克斯，到时候我们也能分到冥君王陵里的宝物！”
　　许多小队的强者越说越激动，他们进入冥界主要就是为了宝物而来，因此加入郝凡的团队也没什么，郝凡实力这么强，冥界边缘地带还有谁能比他更强呢？
　　“共计三十六人，五支小队！”
　　很快现场便有一道冷淡的声音传来，众人齐齐看向郝凡，这时郝凡站在冥君王陵入口处，向外边这些强者招了招手，带他们进入到了冥君王陵之中，而这些强者跟着郝凡，脸色凝重，心里仿佛承受着巨大的压力。
　　“不愧是郝家之主，要是加入郝家的团队，要进入轮回花山脉也是大有可能，还能和那些强者瓜分轮回花山脉的收获！”许多强者心中敬畏之余，又有些野心勃勃。
　　他们都知道轮回花山脉聚集了大量团队，只有更强的真神阶强者组成的团队才能去到那里，现在有郝凡作为队长，他们这些人也能去了。
　　“郝家主，我们愿意加入！”
　　想到这里，很快便有人开口了。
　　“好！”
　　郝凡满意地点了点头，不久之前为了对付我和卡缇娅，他们郝家死了很多强者，现在终于能有所补充了。
　　“目前我们所在的地方想必你们心里已经猜到了，正是冥君王陵，而且开启冥君王陵之中那些内部空间满是宝物的棺材的钥匙我们现在也得到了一半，还缺另一半钥匙才能开启那些棺材，你们务必要将另一半钥匙带回来！”
　　郝凡沉声说道，同时大手一挥，一名身形娇小的女孩很快便被带了出来，正是卡缇娅。她现在被金灿灿的【捆仙绳】牢牢捆绑着，脸色苍白如纸。
　　“她就是开启冥君王陵宝物棺材的另一半钥匙拥有者？”许多人见到卡缇娅心中有所触动，虽然卡缇娅并不是那种特别漂亮的女孩，但她现在被捆仙绳捆绑着，整个人虚弱无力，那副柔弱的模样倒是有些惹人怜爱。
　　只不过卡缇娅眼中一直闪烁着坚定的神光，显然实际上并不是什么柔弱女子。
　　“卡缇娅，我对你的耐心就快耗尽了，你要是愿意加入我们的团队你还能活命！”
　　郝凡扫了一眼卡缇娅，脸上带着不屑的神色。
　　“你觉得这有可能吗？”
　　卡缇娅微微抬头，看着郝凡笑着说道。
　　“唉，愚不可及，事到如今你还相信她会回来吗？我实话告诉你吧，冥界边缘地带我都找遍了，但别说是找到她，就连她的踪迹都没有发现，这无疑说明她已经抛弃你了！”
　　郝凡轻蔑地大笑出声，嘲笑卡缇娅的愚蠢。
　　卡缇娅闻言也是一阵脸色黯然，脑海之中回想起我离开冥界王陵时所说的话，“你要死就死吧，还在我心中留下执念，真是个魔女！这下让我是想不回来救你都不行了......”
　　这是我对卡缇娅的承诺，以队友的身份许下的承诺，但承诺归承诺，现实终究是残酷的。我怎么可能还会回来呢？我回来首先就要面对郝凡，无疑是自寻死路，换做是她，她多半也不会再回来。
　　周围那些人也知道卡缇娅和我在同一个团队，但她却被我抛弃了，让他们纷纷嘲讽地笑了起来。在他们看来，卡缇娅实在是愚蠢，明明都被我抛弃了，现在还不肯向郝凡低头，硬是要错过郝凡给她的机会。
　　“你现在后悔吗？”
　　郝凡看着卡缇娅轻笑着问道。
　　卡缇娅先是咬了咬牙，但她最终还是摇了摇头，
　　“有什么可后悔的，我这辈子能解开心中的枷锁，相信别人一次，这种感觉也很美好，死就死了，没什么大不了的！”
　　“哈哈......真是傻得不行啊！”
　　周围那些人笑得更大声了，我都抛弃卡缇娅了，但她现在还不知道后悔，也不怨恨我，硬是相信所谓的团队，就算是面临死亡的威胁也不害怕，这不是傻还能是什么？


第1324章    杀上门来
　　“哼，即是如此，那我也无话可说，交出你那半钥匙，你可以先上路了！”
　　郝凡冷笑着说道，他知道卡缇娅说不后悔只是自我安慰而已，她现在心里肯定很难受，付出了信任，但再度落得个被人抛弃的下场。
　　此时卡缇娅娇小的身躯确实在颤抖着，她的脸颊看不到任何血色，脸上的笑容显得凄美无比。
　　事到如今，死亡已成定数。卡缇娅心里确实有种心如刀割的难受感觉，难道她还是错了吗？难道这世上就没有一个人能相信吗？难道她难得再相信别人一次，结果还是信错人了吗？
　　“嘭嘭......！”
　　就在卡缇娅万念俱灰之时，冥君王陵外传来了一阵爆鸣声，让冥君王陵里的强者顿时一愣，冥界王陵外边发生什么事了？
　　“家主，不好了！有人杀过来了！”
　　一名浑身浴血的郝家强者很快便从冥君王陵外边跑了进来，让郝凡等人脸色微变，竟然有人敢杀到这里来，他们不是在做梦吧？
　　“哼，胆子倒是不小，来犯之人是哪个团队的，总共有多少人？我倒要看看谁敢这么大胆！”
　　郝凡冷笑着问道，这种时候还敢来冥君王陵，简直是找死。
　　“这里可是郝家主的地盘，敢来这里撒野，一个团队肯定是不够的，说不定是有好几个团队吧！”
　　有人向郝家主谄媚地笑着说道，称赞郝凡实力强大。不过拍马屁归拍马屁，众人想的也和这差不多，敢来郝家的地盘撒野，肯定是来了很多人，要不然来送死吗？
　　“家主......来的只有一个人！”
　　就在众人胡乱猜测之时，那名浑身浴血的郝家强者脸色苍白地开口汇报道，让冥君王陵里的强者顿时安静了下来，一个人就敢杀到郝家的地盘上来，来犯之人是来送死还是藐视郝家啊？
　　郝凡脸上也是流露出了恼怒的神色，仿佛被人狠狠打了一巴掌，随后郝凡便沉声地手下的强者下令，
　　“速速带回来犯之人的脑袋，我倒要看看是谁敢这么嚣张！”
　　“郝家主，这事由我出马足够了！”
　　“我也去！”
　　周围许多小队的强者纷纷向郝凡主动请缨，这可是立功的好机会，要是让郝凡高兴了，会奖励他们更多宝物也说不定。
　　在场只剩下两支小队沉默着没有开口，他们显然是不想加入郝家的团队，只不过碍于郝家的声势无可奈何地来到了这里而已。
　　“你们两支小队去吧，十分钟之后把来犯之人的脑袋带回来！”
　　郝凡扫了在场强者一眼，随便挑了两支小队，这两支小队的最强者都是二级真实神格真神阶强者，只是对付一名敌人已经足够了。
　　“好！”
　　那十几个人闻言顿时兴冲冲地冲出了冥君王陵，随后冥君王陵外边又传来了一阵爆鸣声，只是五分钟左右的时间，一道冷笑声便在冥君王陵入口处响了起来，
　　“郝家主还真是热情，竟然派人来接我，不过不用麻烦他们了，还是由我亲自登门拜访吧！”
　　随着这道诡异的声音传来，冥君王陵里的强者顿时瞪大了双眼，因为他们看到一颗颗人头从冥君王陵外边砸了进来，落在地上非常显眼，一看那些人头正是之前冲出了冥君王陵的那些强者。
　　众人见到这个场景不由大吃一惊，这个来犯之人狂妄是狂妄，但似乎有些真东西啊。
　　“阁下是什么人？！”
　　郝凡望着声音传来的方向沉声问道，对方这是在故意羞辱他，让他当众出丑。
　　“哈哈......郝家主找我找了这么久，我现在可是主动来找你，你难道还不欢迎我来吗？”
　　对方诡异的声音再度在冥君王陵的某个方向传了过来，一时让郝凡眉头微皱，难辨对方的身份，因为仅听声音根本就听不出对方是男是女，到底会是什么人呢，难道是郝王府的强者？郝凡先前曾向郝王府求援，希望郝王府能派出一些强者来帮他。
　　“阁下到底是什么人？！”
　　郝凡有些烦躁地再度问了一句。
　　“我是倪克斯啊~”
　　我现在刻意改变了说话的声音，让别人听起来有些低沉嘶哑，一时无法分辨出我的身份。
　　然而郝凡一听到我的名字，顿时脸色大变，他刚才根本就没想到会是我杀来了，因为在他的认知之中，我是不可能主动送上门来的，但现在的事实就是这么玄乎。
　　“倪克斯......谁啊？”
　　“就是郝家主要找的人啊！”
　　“不可能吧，难道她真的回来了？”
　　冥君王陵里的人群也是大吃一惊，他们刚才还在嘲讽卡缇娅，但现在我真的回来了。
　　卡缇娅原本还很没有精神，一听到我回来了，顿时奋力挣扎着抬高了头，死死地盯着前方。
　　我回来了？我怎么可能还敢回来呢？我不是应该离开冥界了吗？我现在回来是送死啊。一道道纷杂的念头在卡缇娅心中升起，让她的双眼蒙上了一层水雾，她根本就不敢相信自己听到的内容是真实的。
　　其他人也是这样，双眼死死地盯着前方。
　　片刻之后，前方的通道终于出现了我的身影，一袭黑裙，柔顺的金发，小脸上满是坚定的神色，我左手握着魔剑，右手拉着一根火焰锁链，而在锁链的末端则是一名犹如断脊之犬的狼狈男子。
　　冥君王陵的气氛在这一刻变得沉寂了起来，我真的回来了，而且还是一个人，这是何等的狂妄？
　　“她真的回来了......！”卡缇娅死死地盯着我的身影，已然肯定了一切，我的承诺是真的。
　　郝家主这段时间总会向卡缇娅灌输我已经抛弃了她，独自离开了冥界的想法，让卡缇娅一天天越等越绝望，也有些认为承诺这种东西太过理想化了，现实终究是残酷的，信守承诺这种事情在这个残酷的世界是不会出现的。
　　然而现在我却用事实告诉了卡缇娅，就算承诺再怎么理想化，也有会当真的人，她并没有被我抛弃，我现在真的回来救她了。
　　“这个蠢丫头啊......！”
　　卡缇娅低声骂了一句，眼中的泪水终于顺着脸颊流淌而出。
　　“真是倪克斯......！”
　　一些郝家的强者看着我的身影也是大吃一惊，郝凡深深地皱着眉头，他同样觉得有些不可思议，而他的目光又很快落在了我身后的郝鲨身上，整个人顿时脸色大变，
　　“你对小鲨做了什么？！”
　　我实在是狂妄，又实在是狠辣，孤身一人重返冥君王陵，还一手拖着郝凡四肢全无的大儿子郝鲨，实在是让他想不愤怒都难。
　　“什么鲨不鲨的，一条断脊之犬而已，我顺便好心给你带回来了~”
　　我看着郝凡不屑一笑，晃了晃手中的火焰锁链，而我这副无所畏惧的模样更是让一些强者暗暗敬佩，虽然现在和我是敌对关系，但他们也不得不承认我的胆量大得惊人。
　　“找死，竟然抓了大少爷！”
　　郝家那边顿时有人怒喝出声，还没等郝凡说话，他便冲了出去，
　　“一个人就敢来上门挑衅，我就看你有几条命可以死！”
　　“【空间断隔】！”
　　我有些乏味地打了个哈欠，右手握住魔剑看也不看那名郝家强者一剑斩出，恐怖的肉（喵）体力量伴随空间之力重重斩出。
　　“噗通......！”
　　随着我一剑斩出，那名郝家强者的脑袋忽然离开了身体，掉在了地上，而他的身躯还保持着往前冲的姿势，脖颈处的鲜血溅得老高，最终非常诡异地倒在了地上。
　　而我依旧在拖着郝鲨继续前行，仿佛刚才那一剑和我没什么关系。
　　“零级真实神格真神阶......！”
　　众人终于脸色凝重了起来，他们察觉到我的实力境界有了变化，郝凡也是暗暗心惊，这才过去多久，我竟然突破到真神阶了。
　　难道我这段时间并没有逃跑，实际上是在某个隐秘的地方躲着修炼，最终突破到了真神阶吗？郝凡心中也是有些恼火，我不愧是被他视为心腹大患的强者，放任我成长一段时间之后实力较先前肯定是大幅提升了。
　　“金仙初期小成的修为，这就是你主动找上门来的底气吗？”
　　虽然我实力有所提升，但郝凡仍旧不用对我有什么忌惮。毕竟他可是三级真实神格真神阶强者，在场还有大量一级真实神格和二级真实神格真神阶强者，哪轮得到我嚣张？
　　“一手交人，一手交货！”
　　我没有理会郝凡的嘲讽，看着卡缇娅脸色平静地说道。
　　“爹，爹！救我啊！”
　　郝鲨在地上像爬虫一样蠕动着，痛苦而又焦急地喊叫着。
　　“可以，不过就算是换了人，你也没法离开这里！”
　　郝凡冷笑着点了点头，我主动送上门来也好，省得他再到处派人去找了，现在终于能凑齐开启冥君王陵那些宝物棺材的钥匙了。
　　“哼，这倪克斯也是个傻女人，难道她以为换回了卡缇娅就能带着卡缇娅平安离开这里吗？”
　　其他人也是冷笑着摇了摇头，我还是太年轻太冲动了，做事欠缺考虑啊。


第1325章    一网打尽
　　“你这蠢丫头，为什么非要回来啊？”
　　看着眼前的一幕，卡缇娅哭花了脸，我能回来她是很感动，但我回来是送死啊，顶多就是陪她一起留在冥界而已。
　　“没办法啊，谁让我的队友太弱了呢？作为队长，我怎么也得保护好自己的队友吧？”
　　我笑着调侃道，让卡缇娅心中又是一阵感动，我虽然嘴上在损她，但实际上就是在关心她，而且我是信守团队承诺再度回到了冥君王陵。
　　“行，我放了她，你放了我儿子！”
　　郝凡冷喝一声，收回卡缇娅身上的【捆仙绳】，让她赶紧朝我这边跑了过来。
　　“爽快，人你放了，那货我就还你吧！”
　　我笑着一拉火焰锁链，让郝鲨滚到了我身前，随后我便一脚踢在了他身上，让他滚到郝凡那边。
　　没想到郝鲨在我眼里只是货物而不是人，听到我的狂妄话语，再加上我猖狂的行径，郝家那些人皆是勃然大怒，我死到临头了还敢这么嚣张。
　　“你自保没问题吧？”
　　我根本没理会其他人，等卡缇娅到我身边之后，我顿时低声问了她一句。
　　“没问题，只是我们现在要怎么逃出去啊？”
　　卡缇娅看着周围那些人脸色凝重，虽然她现在是和我汇合了，但眼前还有更大的麻烦等着呢。
　　“逃？干嘛要逃？你先休息一下吧。”
　　我不屑地摇了摇头，又看向了郝凡，郝凡现在脸色极为难看，但他看到我们没有要立即逃跑的意思，也是忍不住得意笑了起来，
　　“难道你不打算逃跑吗？”
　　其他人也是有些疑惑，我救到了卡缇娅还不想办法逃跑，难道我还打算和他们这些人拼命不成？
　　“看样子你那废物儿子说的是实话，你现在手下是多了不少人，加起来都快有四十人了。”
　　我仿佛没听到郝凡的话一般脸色平静地说道。
　　郝凡闻言眉头微皱，对我的表现更加疑惑了，但就在郝家那些人疑惑之时，我忽然开口了，
　　“那你手下这些家伙一个也别想逃！”
　　听到我更加狂妄的话语，郝家众人顿时愣了一下，我真没打算逃跑，还把他们当作是猎物了，一个活口都不留，甚至还很有耐心地清点了一下他们的认输，何等猖狂！
　　郝家那些人的脸色皆是难看了起来，他们这么多人，还有郝凡在场，我也敢说一人团灭他们？这根本就是不可能做到的事情！
　　“待会要是人想逃跑，你就负责灭掉那些漏网之鱼，其他人交给我！”
　　我就像是看不到郝家那些人的脸色一样，再度和卡缇娅说道，让卡缇娅下意识地点了点头。虽然卡缇娅也感觉我现在有些疯狂，但她脸上很快又露出了一抹笑容，既然我们身处同一个团队，我想疯，那她就陪着我疯一场吧。
　　“简直看不清自己，郝家主，让我们小队来解决她！”
　　那些加入郝家团队的小队成员也是忍不住想要对我出手，我实在是太狂妄了，根本不把他们放在眼里，他们更是看着我不屑地说道：
　　“一个零级真实神格真神阶强者而已，真是不知道天高地厚！我们这些强者组成更强的团队可是要去制霸轮回花山脉的，凭你一人也想对付我们这么多人？！”
　　“哦，是吗？”
　　我冷笑着摇了摇头，握着魔剑缓缓朝前走了出去。难怪会有这么多人加入了郝家的团队，原来他们是想去轮回花山脉那边，可惜我就是从那边回来的，而且实力还得到了极大的提升。
　　那些想要出战的小队成员感受着我身上散发出的惊人气势，再加上我面对他们毫无畏惧之意，让他们不由也感觉有些古怪，我现在太自信了，仿佛他们在我眼中只是一群不堪一击的乌合之众，这种感觉很怪异，但又很真实。
　　“等等！我们是被强逼着来到这里的，我们并没有加入郝家的团队，今天发生的事情和我们无关！”
　　有两支小队的人见到形势不妙，顿时大叫出声，和郝家那些人彻底划清了界限。
　　但在郝家那些人看来，那两支小队的人都是些怂货，他们现在退出，待会肯定要后悔，因为解决掉我之后，郝凡肯定会再解决掉他们。
　　“就她一个零级真实神格真神阶强者，她还能翻天不成？杀了她！”
　　郝家那些人杀气腾腾地叫嚷着，就我一个人也想团灭他们，真是痴心妄想，而且我的狂妄举动对他们来说也是一种羞辱。
　　“无知小鬼，我来收拾你，让你见识见识什么才是真正的真神阶强者！”
　　一名年轻强者想要一鸣惊人，率先从郝家那些人里冲了出来，一身气势毫无保留地爆发而出，他的实力境界在一级真实神格真神阶。
　　“就这种程度的实力也敢率先出战？”
　　“【空间扭曲】！”
　　感受到对方身上传来的气势，我顿时不屑地摇了摇头，我还真是被郝家这些人小瞧了啊。
　　卡缇娅现在紧握着双手，很是紧张，不过她心里对我也有期待，不知道为什么，她就是认为我不会输给郝家那些人，现在她只需要安静地待在一边，看我骄傲地击溃敌人就好。
　　在那名强者的攻击到来之前，我的身形忽然一阵模糊扭曲，犹如水中的漩涡一般消失在了原地，让那名强者见状大吃一惊，等他回头去看之时，整个人顿时脊背发凉，我不知道什么时候已经出现在他身后了，而且我手中的魔剑正重重朝他斩来。
　　“不好！”
　　那名年轻强者惊恐地叫了一声，心中已然害怕了，他哪能想象得出我一个零级真实神格真神阶强者已经感悟出空间法则了呢？而且他现在才想躲闪，显然是晚了。
　　“嘭——！”
　　随着一道爆鸣声传来，我一剑将那名年轻强者斩爆，散开的鲜血朝前洒了一地。
　　“这......？！”
　　郝家那些人见状也是大吃一惊，我一个照面便斩杀了那名一级真实神格真神阶强者，这也太恐怖了。
　　“你竟敢杀我队友！”
　　一道愤怒的嘶吼声很快便从郝家那些人里传了出来，一连五人朝我冲了过来，为首之人也是一名一级真实神格真神阶强者，奔跑之间，火焰汹涌升腾而起。没想到这人拥有火属性的属性返神，等级在祭位五级。
　　“佐田可是要和我们去轮回花山脉的，而你竟然杀了他，今天你非死不可！”
　　那五个人身上散发着浓烈的杀气，他们一整支小队联手来杀我，还解决不了我吗？
　　“空间扭曲！”
　　我有些觉得无聊地摇了摇头，人多就有用吗？在轮回花山脉我遇到的人更多，而且实力也更强。
　　我的身影又是一阵模糊扭曲，穿行在那六名强者之间，暗红的魔剑绽放着耀眼的光芒，让他们五人仿佛同时在承受我一个人攻击。
　　“好可怕的速度......这就是空间法则的强大之处吗？”
　　郝家那些人看着眼前的一幕皆是大吃一惊，他们根本就无法预料我下一秒会在哪里出现，但可以肯定的是，每次我出现之时就会带走一人的性命。
　　“这到底是怎么回事，明明没有使出什么强大的攻击，但为什么看起来平平无奇的攻击会有这么恐怖的威能？！”
　　更多的人看得提心吊胆，他们哪见过这种诡异的情况，不过这对我来说很正常，我现在全力一剑已经能爆发出三十六元之力了，要打破他们那点可怜的防御实在是太简单了。
　　“你又杀了我的队友！”
　　那支小队残存的几人现在是又惊又怒，怎么会是这样的结果，他们都出动整支小队的力量了，但却又有人倒在了我的攻击之下。
　　“就你们这实力还想去轮回花山脉？真是不巧，我就是从那里回来的！”
　　随着一道不屑的冷笑声回荡在冥君王陵之中，郝家那些人闻言皆是如遭雷击，他们这么多人聚在一起就是为了去轮回花山脉，但谁知道我早就去过了，而且我还是活着回来的。
　　“不陪你们玩了~”
　　随我忽然出现的还有我手中的魔剑，又有一人死在了我手里，那支小队的强者面对感悟出空间法则的我根本毫无还手之力，只能被我逐个击破。
　　“她的实力怎么会提升了这么多？！”
　　郝凡死死地看着眼前的一幕，脸色无比难看，我这次回来他还以为我是来送死，但谁知道一个实力不弱的小队就这么轻易被我团灭了，我现在就像是换了个人一样，实力和先前天差地别。
　　“第六个！”
　　短短十几秒钟，一支小队被我彻底团灭，冥君王陵之中不断地回荡着我的计数声。
　　“她现在变得好厉害啊......！”卡缇娅也是看得一阵心惊，同时也是一股深深的自豪感，她没有信错人，我说到做到，遵守团队规矩，把她这个队友护得好好的。
　　“快上啊！你们还愣着干吗？全都去对付她！谁要是能杀了她，我可以让那个人任意挑选冥君王陵里的宝物！”
　　郝凡双目赤红着怒吼出声，他就不信我一个人能对付得了这么多真神阶强者。
　　“杀——！”
　　重赏之下，必有勇夫。那些小队的强者闻言终于鼓起了勇气，为了得到郝凡许下的重赏，他们豁出去了，最主要想得到冥君王陵里宝物，还得从我和卡缇娅手中拿到钥匙。
　　看到近二十几名强者杀来，我顿时向后退去，而我的举动让那些小队强者精神振奋，我肯定是怕了。不过这也正常，我一个零级真实神格真神阶强者，能击杀一级真实神格真神阶强者已经很厉害了，又怎么抵挡得了他们这么多真神阶强者呢？
　　“大家都别藏着掖着了，一起释放法则之力轰杀了她！”
　　“没错，我们全力攻击之下，她必死无疑！”
　　那些小队的强者全力爆发之下让通道两旁的砖石都崩开了，而那两支没有参加战斗的小队之人看到眼前的一幕也是脸色发白，这场战斗真是疯狂，而且他们还看到我面对那些强者的攻击不断后退，最终似乎无法再退，终于停下了脚步。
　　“她这是要放弃了吗？”
　　那两支小队的成员皆是眉头微皱，形势对我有些不妙啊。
　　然而下一刻我横在身前抵挡的魔剑忽然向上举了起来，冥君王陵之中又传来了我的声音，
　　“精通阶段法则之力，我也有！”
　　一股耀眼的火焰升腾而起，让那两支没有参战的小队成员顿时脸色剧变。
　　我一个零级真实神格真神阶强者竟然感悟出了精通阶段火之法则？我这是什么恐怖的感悟力啊？
　　这自然是属于我才知道的秘密，我在赶来冥君王陵的路上时就去到了神王塔第四层的火海炼狱修炼，终于将火之法则感悟到了精通阶段，这还是在我不借助魔剑的情况下。
　　“只是单凭精通阶段法则之力还是抵挡不住那些强者的联手吧？”
　　在一旁观战的小队里有人虽然震撼，但还是觉得精通阶段法则之力有些不够。
　　“我这把剑是一件镜位神器，很容易就能将我的法则之力提升到巅峰阶段！”
　　就在有人怀疑我的实力之时，我戏谑的轻笑声又传了出来，让所有人闻言脸色大变，巅峰阶段法则之力？
　　无比炙热的火焰在这一刻开始凝聚，然后由火化形，赤红的火焰不死鸟快速飞出，瞬间形成了狂暴的火焰世界，陷入这座法则世界之中，一切都将被焚烧为虚无，这就是火之法则的霸道。
　　“真是巅峰阶段法则之力......？这怎么可能，她只是零级真实神格真神阶强者啊！”
　　那些攻击我的强者满脸骇然，纷纷停在了原地，他们这才发现我之前根本不是要逃跑，而是在积蓄更加强大的攻击，要将他们一网打尽。
　　“【火凤燎原】！”
　　我的脸色一片冰寒，手中的魔剑遥遥指着那些小队的强者，开始了反攻。现在他们所处的地域已经被火之法则笼罩，温度急剧上升，焚烧万物，从远处来看，处于火焰法则世界之中的事物出现了不同程度的扭曲，光线异常明亮。
　　“快跑！”
　　那些小队的强者皆是惊慌失措地大叫出声，心中的战意仿佛也被火焰烧为了虚无，恐惧到了极点，非常后悔听从郝凡的号召来到冥君王陵。
　　早在我之前清点他们人数的时候他们就该退出郝家的团队，直接向我投降的，但他们当时相信郝凡，这才让他们步入了死局。
　　“嗤嗤......！”
　　火焰无情地焚烧着，大地震颤不已，仿佛是有无数的火山在地底爆发，火焰冲天而起，黑烟缭绕。
　　等到火焰熄灭之后，那些小队的强者只剩下了三个人，也只有三个人逃了出去，还全都是身受重伤，没走出几步就倒在了地上，身上还有着火焰在燃烧，口中不断发出痛苦的呻（喵）吟声。
　　这些人以为不加人郝家的团队会被团灭，结果加入郝家的团队之后反而死得更快。
　　冥君王陵现在除了火焰还在烧灼的声音之外再也听不到其他的声音了，那两支观战的小队成员现在一个个脸色苍白，傻傻站在原地，看来是他们心中不安的预感救了他们一命，让他们做出了正确的选择。


第1326章    碾压郝凡
　　“她怎么变得这么厉害了？零级真实神格真神阶的实力境界竟然拥有巅峰阶段法则之力......！”卡缇娅也是愣愣地看着我一个人的表演，心中震撼得说不出话来，现在只怕是人族三界的绝世天才也比不上我吧？
　　“究竟在你身上发生了什么事？为什么你的实力提升了这么多？！”
　　在场最惊讶的人莫过于郝凡，他来自仙界郝家，背靠郝王府，自然知道人族三界的绝世天才有多强，甚至他也认识一些获得人族三界超级势力门票的绝世天才，但是那些人和我比起来就像是废物一样，我才是真正的怪物。
　　郝凡只感觉自己这趟冥界之行像是在做梦一样，不久之前我在冥君王陵还根本不是他的对手，但现在我却给他带来了一股浓浓的压力。
　　果然就和郝凡猜测的一样，绝对不能让我活着，因为我一旦活着，接下来他将面对的就是我无尽的报复。
　　“能以金仙初期小成的修为击杀金仙初期巅峰修士（二级真实神格真神阶强者），你还是我见过的能越级挑战的修士之中最强那一个！不过接下来你要面对的是我这个金仙中期小成的强大修士，你还有底气吗？”
　　郝凡深吸一口气，他现在身边已经没有帮手了，郝家的团队被我灭了个干干净净，只能由他亲自出手了，而他这次一定要彻底除掉我。
　　“你一样没什么机会！”
　　我浑身火光闪耀，握着魔剑一步步朝着郝凡走了过去，黑色的衣裙和红色的火焰相得益彰，我现在就是在用事实告诉郝凡，他不该招惹我。
　　经历轮回花山脉的磨炼，让我终于有实力直面郝凡这样的老牌强者了，但我对他并无畏惧之意，在轮回花山脉我也痛殴过三级真实神格真神阶强者。
　　“我没什么机会？”
　　郝凡忍不住大笑出声，爆发出了自己强大的气势，震得冥君王陵顶部的灰尘簌簌而落，他的实力境界确实是在三级真实神格真神阶，甚至隐隐要比轮回花山脉的战天导师和马良仙人更强。
　　“你的实力来源于法则道术，但你可别忘了，元婴的等级才是强者一切的基础！”
　　郝凡身后顿时出现了一道漆黑的阴影，仿佛是一尊只知杀戮的魔物，头顶生有一对黑色的牛角，双眼绽放着猩红的危险光芒，让远处那两支小队的强者看了一阵心惊。
　　郝凡这是什么等级的天赋？他们根本感觉不出来，只看到郝凡身后出现了一道巨大的阴影，以及牛角和猩红双眸，让人心惊胆战。
　　“这便是我元婴的神通，黄阶十品（祭位十级）的【裂地魔牛】！”
　　随着一道低喝声从郝凡口中传出，天赋带来的强大压力散发而出，让旁观之人一时有些呼吸困难。
　　看着郝凡身后的漆黑魔牛，那两支小队的强者忽然联想到古籍之中记载的一位来自魔界、生有牛头的魔神哈托尔，难道郝凡的天赋就源于祂？相传哈托尔在魔界统率犀类和牛类魔族，人界七十二魔神之中的黑犀魔神实际上就是哈托尔的子民。
　　“【魔牛之音】！”
　　郝凡现在仿佛化身为了牛头恶魔一般，仰天咆哮了起来，层层叠叠的魔音在冥君王陵之中回荡。
　　“哞——！”
　　魔音激荡之下，冥君王陵的大地像是要直接裂开一样，半空中的死气忽左忽右，不知该飘往何处，而那两支小队的强者更是口吐鲜血，耳朵一阵嗡鸣，赶紧坐倒在地联手释放出神力形成防御光罩抵挡郝凡的大范围攻击。
　　“倪克斯，小心啊！”
　　卡缇娅也是担心地叫了我一声，郝凡这实力远超寻常真神阶强者，也不知道我能不能抵挡住他的攻势，而卡缇娅现在也是赶紧找到一处安稳的地方，不断哼着歌，才能抵挡住郝凡的音波攻击。
　　“祭位十级......！”虽然早就听说郝凡拥有相当于祭位十级属性返神的强大天赋，但我这还是第一次对上拥有祭位十级天赋的强者。
　　不过我很快便察觉到，面对郝凡那震耳欲聋的牛吼魔音，我身体的抵抗力变得更强了，那一道道音波在触及到我身体的一瞬间会被我的身体自行阻隔反射掉一部分，等剩下一部分力量进入我身体之后很快便会被我的身体自行剿灭。
　　我和郝凡在天赋上的等级是一样的，郝凡靠天赋形成的攻击对我来说影响不大，他唯一的优势就是实力境界而已，而我的优势在武器和技能，以及能做到一击必杀的精神力，但现在不止是我的身体在自发抵挡郝凡的攻击，而且我体内似乎还有什么力量在帮我抵挡郝凡的攻击。
　　“死灵珠......！”我很快便想到了是什么东西在帮我。死灵珠蕴含冥界之中死气和杀气的精华，被我吸收之后，让【神王之躯】功法更进一步，而且死灵珠还能让我免疫一定程度的死气和杀气。
　　死灵珠的反应意味着郝凡的天赋是死气和杀气的结合，但他靠这样的天赋来对付我，优势反而荡然无存。
　　原来我现在要对付郝凡已经变得很简单了，不过我没有打算要动用精神力，我就是要让郝凡切身体会到，他不该招惹我，也不该关押我的队友，我要狠狠地碾压他！
　　“倪克斯，臣服于我！”
　　郝凡还不知道我体内发生了什么变化，反倒是朝我霸道地吼了一声。
　　“啪嗒......！”
　　然而郝凡话音刚落，我便抬头冷笑了起来，步伐轻快，继续朝着他走了过去，郝凡的魔音和气势对我完全没有影响，同时我轻蔑的笑声也在冥君王陵之中响了起来。
　　“郝家主，你就只有这点实力吗？”
　　我现在就是在碾压郝凡，狠狠地碾压他，面对他的攻击，我不仅不怕，反而嘲讽他实力太弱。
　　“什么？！”
　　郝凡也是脸色大变，心中满是憋屈的怒火，难道他对我实力的评估还不够？我的天赋等级和他一样？这不可能，绝对不可能，就算我的天赋等级和他一样，但他实力境界比我更高，应该能够影响到我才对啊。
　　“【杀戮奔牛】！”
　　郝凡往后一退，双拳爆轰而出，随着一阵风暴出现，杀气化为了大量猩红的狂奔野牛，朝我冲撞而来。
　　如果是在才进入冥君王陵那个时候，我还需要动用其他底牌对应付郝凡的攻击，但在我炼化死灵珠之后，我根本不需要动用其他底牌了，靠我现在身体的强大防御力，再加上死灵珠免疫死气和杀气的特性，让我能够轻松接下郝凡的攻击。
　　“呼呼......！”
　　我握着魔剑继续前行，一剑又一剑地斩了出去，
　　“你这点实力还真是让我失望！”
　　“嘭嘭......！”
　　我每斩出一剑，那些杀气凝聚而成的野牛便会被我斩爆，化为能量尽数被魔剑吸收，让我越战越勇。
　　“你......！”
　　郝凡见状大吃一惊，我还是什么事都没有，再度碾压了他。
　　“不可能！【阴阳牛魔环】！”
　　郝凡只能是动用了自己的底牌，手中多出了两圈铁环状的武器，正是他拥有的祭位神器。
　　“哞——！”
　　一头黑白相间活像是头奶牛的巨大魔牛出现在了冥君王陵之中，小山般的大小，法则之力充沛。
　　“不！不——！”
　　之前那三个从我手中逃脱身受重伤的小队强者顿时被黑白双色的魔牛踩成了一地肉酱，郝凡这张底牌足以碾压大多数微弱神力真神阶强者了。
　　至于旁观的那两支小队成员也是纷纷后退，郝凡的实力果然没这么简单。
　　死气和杀气形成的两大法则之力都在那头阴阳魔牛体内，朝我冲撞而来，要将我也踏碎着巨蹄之下，但我仍旧没有后退，双手紧握魔剑，试图靠魔剑挡下那头阴阳魔牛。
　　因为我敏锐地察觉到那头阴阳魔牛是靠郝凡用他的武器释放出来的，能提升法则之力倒是厉害，不过在我已经恢复到全盛状态下的魔剑面前，区区祭位神器也有骄傲的资格？
　　“她怎么还和郝家主硬碰硬啊？疯了吧？！”
　　旁观的那两支小队成员见状皆是大惊失色。
　　我一个零级真实神格真神阶强者和三级真实神格真神阶强者之间的对战，如果是正常情况，现在应该是我这个零级真实神格真神阶强者拼命死战，郝凡这个三级真实神格真神阶强者一点点碾压于我，结果现在的事实却反了过来。
　　“铛——！”
　　魔剑和阴阳魔牛相撞发出的轰鸣声振聋发聩，响彻冥君王陵，还传出了很远，让一些在冥君王陵附近经过的小队之人顿时面露惊色。
　　“呼呼......！”
　　我和阴阳魔牛之间的角力还在继续，能量元素在这一刻化为了混乱的风暴，而冥君王陵内部的通道已经在我们的攻击之下强行拓宽了。
　　众目睽睽之下，我终于开始后退了，让许多人认为我要挡不住了。
　　“倪克斯，你想碾压我还不够格！”
　　郝凡握着两圈铁环静静站在原地，神色说不出的得意，犹如笑到了最后的王者。


第1327章    团灭郝家
　　“我说过了，你没什么机会！”
　　然而郝凡得意没多久，前方混乱的能量风暴之中，一尊虚幻神相出现在了我身后，完全堵住了通道，虚幻神相的双手和双腿非常清晰，而且眼睛也似乎清晰了起来，闪烁着一抹唯我独尊的霸道神光。
　　“砰——！”
　　就在虚幻神相出现的一瞬间，郝凡通过武器释放出的那头阴阳魔牛便被虚幻神相一剑狠狠轰飞，一连撞穿了通道里的好几层砖石壁垒，沿途不知道砸灭了多少死物。
　　“这......？！”
　　看着眼前恐怖的一幕，郝凡脸色僵硬地站在原地，难道我已经无敌于三级真实神格真神阶了吗？要不然怎么能再度抵挡住他的攻击。
　　“爹！”
　　郝鲨也是脸色苍白地看着失魂落魄的郝凡，他之前还满脸怨毒地想看到我死在郝凡手里，但现在的结果却大大超出了他的预料。
　　“啪嗒......！”
　　尘烟之中又响起了我的脚步声，我娇小的身影很快便出现在了这对郝家父子眼前。
　　“郝凡，你现在可知道后悔了？”
　　我的声音在冥君王陵之中回荡着，回音层层叠叠，质问郝凡现在有没有后悔。
　　郝凡脸色狰狞，沉默着没有回答，要说后悔，他怎么不后悔？要是早知道我的潜力这么可怕，一开始就该杀了我，就算要放弃冥君王陵里的宝物也要杀了我。
　　因为我是超越那些绝世天才的怪物，哪怕给我半点喘息之机，我也会卷土重来。可惜世上没有后悔药可吃，当时郝凡没有留下我，现在我成长起来了，今天换做是我狠狠碾压他了。
　　前后的巨大反差让郝凡只感觉自己像是在做梦一样。
　　“我承认，我是后悔了，不过咱们走着瞧，下次再见，你必死无疑！”
　　郝凡显然是在认识到对付不了我之后起了逃跑的心思，让卡缇娅也是有些难以相信，上次郝凡还没出手我就逃掉了，但今天却换做郝凡逃跑了，局势完全反过来了。
　　“郝家主要逃跑了？！”
　　那两支观战的小队强者也是一阵错愕，郝凡竟然落得了要逃跑的境地，实在是出人意料。
　　“你以为你去找到郝王府的郝王爷就能和他一起来对付我吗？”
　　我不紧不慢地继续前行，无论是对郝凡还是郝王府都没有任何忌惮。
　　“你知道郝王爷？！”
　　郝凡脸色微变，我说的正是他逃跑之后的打算。
　　“不止是知道这么简单，我还亲眼见到过他，在轮回花山脉那边更是杀了他手下的几条狗！”
　　我不屑地说道，脸色无比平静，让郝凡心中大吃一惊，他忽然想到了什么，难怪我的实力会忽然变强了，原来我是去了轮回花山脉那边。
　　“哼，不管怎么样，我要逃你是拦不住的！”
　　郝凡心中对我的杀意更深一分，现在不惜一切代价也要从我手中逃掉。
　　“那你大可一试，看看我能不能拦得住你！”
　　我的脚步终于停了下来，右手握着的魔剑爆发出了一股炙热的气势，火焰熊熊燃烧着。
　　郝凡死死地盯着我手中的魔剑，额上浸出了一层细密的汗珠，他竟然害怕了，感受到了深深的压力，我现在就像是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，即将掀起一场腥风血雨。
　　“快跑！”郝凡再也没有任何犹豫，连郝鲨也顾不上了，疯狂地往外逃窜而出，他那副狼狈的模样让其他人也是看得一阵目瞪口呆，这还是掌控了冥界边缘地带的郝家主吗？
　　“魔剑解封！【火凤燎原】！”
　　就在郝凡逃跑之时，一道低喝声在冥君王陵之中响了起来，一道耀眼的火光绽放而出，我手中的魔剑似乎释放了一道火焰洪流，让火焰化为的不死鸟沿着一条直线径直飞出，这一剑郝凡根本无法抵挡。
　　“随心阶段法则之力？！”
　　郝凡还没逃出多远，感受到身后恐怖的法则之力波动，回头看上一眼便吓得面无血色，因为我这一剑已经达到法则之力最可怕的境界了。
　　这种程度的法则之力郝凡只在郝王爷身上才见到过，但现在我一个零级真实神格真神阶强者也将其释放了出来，如何不使得郝凡震惊当场？
　　郝凡还不知道，我实际上感悟出的火之法则只达到了精通阶段，是靠魔剑才提升了两个阶段的威能，而且还得是绝剑吸收了大量能量的前提之下，平时只能提升一个阶段的威能而已。
　　“救命！救命——！”
　　冥君王陵之中不断回响着郝凡惊恐万分的尖叫声，让冥君王陵附近的一些强者都听到了，他们隐隐猜测是郝凡的末日来临了，只是不知道是来自何地的强者有如此强悍的实力和魄力，竟然敢杀郝凡。
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑斩毕，郝凡脖颈处出现了一道醒目的剑痕，上面还有火焰燃烧着，而且将他身后的那头魔牛也斩为了两段，这一剑实在是太锋锐了，穿过郝凡的身躯之后最终洞穿了冥君王陵，让淤积在天空中的死气都消散了不少。
　　与此同时，郝凡浑身由内而外火焰能量全面爆发，将他焚烧一空。郝凡临死之前后悔到了极点，他真不该贪图冥君王陵的宝物，而放走了我这个怪物，等我再次回来之时，就已经成为他的噩梦了。
　　郝王府一大分家之主，终于在冥君王陵陨落，而击杀他的只是我这个零级真实神格真神阶强者，这样的结果是谁也想不到的。随着郝凡身死，郝家的团队至此除了郝鲨以外已然是团灭了。
　　远处那两支小队的人愣在原地，他们也没想到最终会是这样的结果，甚至在我刚出现的时候，他们还感觉我不太可能对付得了这么多强者，但事实现在就呈现在他们面前，而且郝凡之前的攻击威能颇大，可惜终究还是被我全面碾压了，等到我真正攻击的时候，我解决郝凡只需要一剑。
　　这让其他人心里有种感觉，任他郝凡再强，任他再有什么手段，我要杀他只在一念之间。
　　“实在是太厉害了，她是我见过的最强的年轻强者！”
　　那两支小队的强者皆是一阵喃喃自语，他们也是第一次见到我这么可怕的年轻强者。
　　“郝鲨，你爹没了呢~”
　　我现在根本没注意其他人有多震撼，只是收好剑脸色冷漠地看向了郝鲨。
　　“哈哈......死了......全死了！”
　　现在最受打击的人莫过于郝鲨，他之前还想着我没杀他，那是我人生之中所做的最错误的决定，因为他还能活着看到郝凡击杀我。结果现在他终于知道我为什么不杀他了，因为我要当着他的面击杀郝凡，碾碎他心中最后的骄傲。
　　“看你这样也是可怜，我还是送你去和他们团聚吧。”
　　看着郝鲨失心疯一般的模样，我有些无奈地摇了摇头，随手一挥，让郝鲨很快平静了下来，随后我也不再去管郝鲨，走到了卡缇娅那边。
　　“你真的赢了......！”
　　卡缇娅愣愣地看着我，心情非常激动，
　　“之前我还想着和你一起死呢，结果你反倒团灭了他们。”
　　“嗨，你这话说的，我不团灭他们，难道等他们来团灭我们？”
　　我稍微有些骄傲地笑了笑，一如往常地怼了卡缇娅一句，让卡缇娅有些无语地翻了翻白眼。不过她现在心里还很震撼，我竟然真的灭杀了郝凡，而且并没有和郝凡拼命，完全是一边倒的碾压。
　　卡缇娅不由有些感慨，她自以为见过各种各样的天才强者，但她以前见过的那些人和我一比根本就没资格称为天才强者。
　　“不管怎么说，经过我们的努力，终于团灭了他们。”
　　卡缇娅笑着从自己戒指里取出一块丝巾替我擦了擦额上的汗水，她发现我经历大战之后也隐隐有些疲惫。
　　卡缇娅忽然的温柔体贴让我微微一愣，但我并没有阻止她，反倒又是不屑地怼了她一句，
　　“什么我们的努力啊，全程就是我在出手吧？”
　　“喂！现在我给你擦脸，不就是在帮你吗？你这家伙也太喜欢斤斤计较了！”
　　卡缇娅顿时叉着腰有些不满地说道。
　　我闻言也是一阵无语，我一人大战郝家的团队，最后卡缇娅给我擦了下脸就算是也在帮忙了，这女人果然不能按常理看待。
　　解决完郝凡那些人以后，我很快又看向了仅剩的那两支小队，脸色冰冷了起来。
　　“等等！我们不是郝家的人！”
　　那两支小队的人感受到我冰冷的目光，顿时惊叫出声，连连摇头，他们现在根本不敢招惹我。
　　“行，你们之前也没和郝家那些人站在一起，你们走吧！”
　　我冷着脸点了点头，让那两支小队的强者顿时面露感激之色，恭敬向我行了一礼之后便快速逃离了冥君王陵。
　　我也没有理会那两支小队的人，带着卡缇娅沿着通道继续前行，我在路上也将之前离开冥君王陵的事情给她说了一遍。虽然我说的很简单，但卡缇娅隐隐还是能感觉得到，我这段时间肯定很不容易，让她心里对我又是一阵感激。


第1328章    开棺摸尸
　　在卡缇娅看来，我和她原本只是萍水相逢，但我为了一句团队的承诺，不顾自身安危再度回到冥君王陵来救她，在这种地方还有我这样信守承诺的人，实在是太难得了。
　　“谢谢......”
　　卡缇娅跟在我身后，看着我的背影小声说了一句，让我有些疑惑地回头看了卡缇娅一眼，
　　“你刚才说了什么啊？没有劲，根本听不见！”
　　“......别以为你救了我，我就会感激你，一开始你欺负我的仇我还没报呢，你给我等着吧，离开冥界以后你死定了！”
　　卡缇娅冷哼一声，快步从我身边走了过去，让我站在原地有些无语地摇了摇头，这女人果然是个魔女。
　　我们这次回到冥君王陵的目的很简单，就是主墓室那座殿堂，里面还放着许多宝物，现在都可以收取了。
　　我在路上把七七也放了出来，只是让我没想到的是七七和卡缇娅倒是一见如故，交谈片刻之后就很热络了。真是奇怪，同样都是女孩子，为什么七七就能和卡缇娅这么好相处呢？
　　我们这次在冥君王陵里不比上次，不用急着赶路，我在路上还偶尔生火热点食物吃吃喝喝，卡缇娅和七七时不时交谈着，有时也给我帮帮忙，只是让我没察觉到的是卡缇娅看向我的眼神越发炙热了起来。
　　随着卡缇娅和七七越来越熟悉，她也知道了我这次冥界之行最主要的目的是为了另一个女孩。
　　“这个蠢丫头，外表冷漠，但心里却很热烈嘛。也不知道那个叫做卡米娅的女孩长什么样，真有些羡慕她......”卡缇娅在心中暗暗想道，要是她死了，有谁能为她进入冥界，这辈子也算是没什么遗憾了。
　　卡缇娅不由又多看了我一眼，脸上流露出了一抹笑容，虽说这个世界残酷无情，但至少她遇到了我，而我也是她再度鼓起勇气相信的人，我最终也确实值得她相信。当然，要是我没这么骄傲，那就更好了。
　　“你在傻笑什么呢？想吃东西又不来帮忙，我伺候小姐呢？”
　　在卡缇娅边想边笑的时候，忽然传来了我不满的埋怨声。
　　“你个废物，烤个东西都要我来帮忙，要你有什么用？”
　　卡缇娅不屑地说道，在心里又加了一句，要是我嘴没这么毒，那就更好了。
　　等我们一路走走停停，即将到达冥君王陵的主墓室时，卡缇娅看着冥君王陵周围的景象一时情绪有些低落，让我以为发生了什么事，
　　“怎么了？有什么人来了吗？”
　　“不是，我是感觉离开冥君王陵之后，我们这支小队就要解散了。”
　　卡缇娅笑着摇了摇头。
　　“是啊，终于不用再管你这个废物队友了~”
　　我也是笑了笑，在冥界里组队本就是暂时的，散就散了吧。我倒没有卡缇娅那么多感慨，还有更重要的事等着我去做呢。
　　卡缇娅看着我的背影，眼光闪烁，这次她罕见地没有还嘴。或许我们这次相遇就仅限于冥界，一旦小队解散，那就是各奔东西了，一辈子也难再见。
　　因为我实力提升了很多，再度进入冥君王陵已经没什么阻碍能挡住我了。没过多久我们便来到了冥君王陵那座有些熟悉的主墓室殿堂，那口黄金巨棺就静静地躺在殿堂中央。
　　我和卡缇娅对视一眼，各自取出一半的钥匙，组合在一起打开了黄金巨棺。
　　“吱哑......！”
　　冰冷的黄金巨棺终于打开了，一股强大的气势顿时往外袭来，让七七直接有些灵魂不稳，赶紧躲进了【索魂玉】里，我和卡缇娅也是如临大敌。黄金巨棺里躺着的可是堪比神界七神的顶尖强者，我们不得不小心应对。
　　只不过我们等了依旧，黄金巨棺开启之后除了散发出极其强大的气势以外，就并没有什么反应了，让我们这才敢慢慢靠过去，居高临下地看着黄金巨棺里的尸体。
　　黄金巨棺里躺着的是一名身材高大的男子，他穿着一身黑色的蟒袍，头戴宝冠，肌肤还带有血色，就像只是躺在黄金巨棺里睡着了一样，而且我还能从他身上感受了很大的压力，确实是超越了真神阶的更强者不假。
　　不过尸体终究是尸体，除了那股气势以外并没有什么让人忌惮的东西。
　　而在这名男子的手里还抓着一颗闪闪发光的圆球，让我脸色微变，难道这就是郝凡一直想要的轮回之心吗？
　　“倪克斯，发现什么宝物了吗？”
　　卡缇娅现在才凑到黄金巨棺这边，她刚才在其他棺材寻找着宝物，已是收获颇丰。
　　“我找到了这个！”
　　我小心地扒开王界冥君尸体的双手，抓着那颗圆球向卡缇娅挥了挥手，让她也是微微一惊，
　　“原来还真有轮回之心啊！”
　　“应该是吧，要不然他怎么死了还抓着这玩意呢。”
　　我托着圆球仔细看了一眼，这颗拳头大小的圆球通透莹润，内部仿佛有着云朵在飘动着，极为神秘，而且散发出来的气势也让人心生忌惮，不敢多看。
　　“这东西就给你吧，终究是陪葬的东西，我看着就晦气。”
　　卡缇娅本来就对轮回之心不感兴趣，而我也不知道轮回之心该怎么用，只好先收着了。同时我询问塔老，塔老也不清楚，因为轮回之心这种东西在神话纪元时期就没出现过，说不定轮回之心的那些功效真是谣传呢。
　　“传说轮回之心能让人死后复活一次，但传说是这样，却没有听说真的有人借助轮回之心复活过，这位来自王界的冥君也不知道在这里躺多久了，还不是什么复活的征兆都没有。”
　　卡缇娅也是摇了摇头，不是很相信真有什么能让人死而复生这种违背世界法则的宝物存在，我闻言也没放在心上，我这些年虽然频频在生死边缘线上徘徊，但我每次都挺过来了，轮回之心就算是真有死而复生的功效对我也是没什么用。
　　随后我又拿着一枚玉片在卡缇娅眼前晃了晃，
　　“你似乎一直在找这东西吧？”
　　卡缇娅看到我手中的东西，顿时激动了起来，笑着从我手中夺过了那枚玉片，
　　“【祭神九歌】的中三歌！倪克斯，你可真是我的福星啊，竟然找到了我目前独缺的中三歌，我刚才一直都在找它啊！”
　　卡缇娅现在的神色很罕见，往常在人族三界行走时，卡缇娅确实像是个魔女，城府极深，而且杀人于无形，或许只有当她面对信得过的人才会放下行走的戒备，流露出这种真实的情感。
　　“这小东西一直放在那口大棺材里，我顺手就给你拿出来了......等等，没必要这么激动吧？你干吗？呸呸呸......脏死了，滚开滚开！”
　　卡缇娅看着手中的玉片越来越激动，最终一把抱住了我，在我脸上一阵乱啃，让我心里一阵无奈，没想到这女人的脸皮会这么厚，赶都赶不走。
　　接下来我们也没有迅速离开，把冥君王陵当成了临时休整的场地，安静地在主墓室修炼了起来。
　　卡缇娅正是学习她的祭神九歌，而我则时不时进入神王塔第四层去感悟火之法则，更多的时间我用来研究轮回之心了。就像卡缇娅说的那样，轮回之心作为陪葬宝物，会带有严重的死气，要是实力不够的话，肯定会受到影响。
　　不过我有死灵珠在，轮回之心对我倒是没有任何影响，只是真的有没有死而复生的功效，塔老也不太肯定。
　　“反正对我没影响，留着就留着吧。”我对轮回之心也没什么忌惮，就算它没有死而复生的功效，那我也可以说它有。到时候就算自己用不上，那也可以拿去卖了，光是死而复生这个噱头就肯定会引起许多顶尖强者的哄抢，而且还无法验证具体功效，毕竟谁好端端的会去死上一次来验证呢？
　　接下来我又和七七交谈了起来。
　　通过一番交谈，我这才得知卡米娅之前在轮回花山脉时的异样，让我也隐隐猜测，说不定当时灭杀死灵大将的时候，其中真有谁身上具有卡米娅的部分灵魂。
　　可惜我当时没有关注其他人，也忘了那些人的具体样貌，其中只有一个人最符合我的猜测，那名强者在一众灭杀死灵大将的强者之中名气颇大，好像叫做炎梦，是个年幼的女孩。
　　按照卡米娅的死亡时间来算，如果卡米娅真有部分灵魂进入到了轮回之中，炎梦会是卡米娅那部分灵魂的轮回转世也是有可能的。
　　“塔老，你说卡米娅那三魂有没有可能其中有一两魂已经进入到轮回之中了？”
　　我仍旧是有些疑惑，难道卡米娅现在所经历的，和我最开始回到这个世界的时候有些相似？
　　“陛下，灵魂之中最重要的那三魂，就算是有所欠缺也可以进入到轮回之中的。”
　　“如果有人先天出生就缺少一魂，难道死后就不入轮回了？而且陛下擅长精神力攻击也很清楚，强者能通过精神力攻击伤害到对方的灵魂，难道对方的灵魂因此崩溃也不入轮回？因此就算只剩下一魂，而且机缘巧合之下，也是能入轮回转世的。”
　　塔老笑着为我解释道。


第1329章    大胆潜入
　　目前我戒指里的【索魂玉】只存在卡米娅的七魄，失去了最重要的那三魂，让她既没记忆又没意识，按我们的推测，卡米娅应该是有一魂或者两魂进入到了轮回之中，在冥界或许只剩下卡米娅的其中一魂了。
　　不过这也不要紧，只要能找到其中一魂，卡米娅也能苏醒过来，因此红莲山我还是非去不可的，万一卡米娅的部分灵魂还在那里呢？
　　下定决心之后，我终于打算启程了，我看了一眼卡缇娅原本修炼的位置，但没看到她，等我听到一阵歌声时，我才发现她正站在黄金巨棺上唱着歌。
　　看着卡缇娅那副形象，我顿时有些无奈地摇了摇头，站在别人棺材上唱歌，真亏她想得出来。
　　“后会有期！”
　　我看着卡缇娅笑着挥了挥手，没有什么矫情的离别伤感之语，非常洒脱。
　　卡缇娅闻言也停了下来，看了我好一会才笑着点了点头，
　　“后会有期！”
　　“我接下来打算去红莲山那边，你呢？
　　我没有隐瞒，说出了自己在冥界的下一个目的地。
　　“我这次的收获已经很多了，就先离开冥界吧。”
　　卡缇娅其实很想陪我一起去红莲山，但以她的实力去红莲山那边只会给我添麻烦，只能是放弃了。
　　“行，你自己小心！”
　　我最终临行时提醒了卡缇娅一句，便转身离开了冥君王陵主墓室。
　　我和卡缇娅为了共同的目的组成了小队，但不可能一直在冥界里组队行动，终究是会解散的，这也是我们组队之前就说道的，而且我也知道卡缇娅有她自己的打算。
　　卡缇娅没有很快离开主墓室，她静静地站在黄金巨棺上注视着我离开冥君王陵，双眼一时有些湿润，这次一别，或许今生再无相见之日。
　　“蠢丫头，你也要小心啊！”
　　“红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜，你美目如当年，流转我心间。渡口边最后一面洒下了句点，与你若只如初见，何须感伤离别......”
　　卡缇娅送别我的歌声在冥君王陵之中回荡，让我远远都能听到，最终在她歌声的相伴之下走出了冥君王陵。
　　和卡缇娅分开之后，我的脸色又恢复了冷漠，继续在冥界苍茫的大地上不断前行着，这次我一定要找到卡米娅缺失的另一部分灵魂。
　　红莲山是比轮回花山脉更加可怕的生命禁地，这里终年不见天日，连绵不绝的大山之中只有一条名为除障路的羊肠小道。一个个灵体在除障路上排成了长队，规规矩矩地往红莲山走着，气势无比阴森。
　　这些灵体一路翻山越岭跨河过桥，不知疲倦地前行着，有的灵体脸上还带着痛苦的神色，有的灵体脸上则是一片茫然的神色，显然有些灵体还记得生前的事情。
　　“啪嚓——！”
　　而在除障路两旁，时不时会出现生有野兽头颅的死物，它们手里拿着除障鞭，挥鞭打在那些灵体身上时让那些灵体顿时脚下一个趔趄，站不稳身形，仿佛灵魂要直接崩溃掉一般，脸上更是带着痛苦的神色。
　　“你生前业障太多，必须由我来给你打掉！”
　　“想入轮回转世重生，必须先过轮回长桥，但你进不去轮回长桥，显然还是业障太多了，在山上走上百年再说吧！”
　　来到红莲山的灵体并不是都能立即进入轮回的，有的灵体需要先偿清生前的罪孽，经历种种责罚。这样看来，红莲山简直就是一座审判之山。
　　实力不济的强者根本不敢来红莲山，因为这里不仅是诸多灵体接受审判的地方，也是冥界一大邪神的地盘。
　　此时红莲山之中，由人族三界的顶尖真神阶强者组成的小队就潜藏在这里，正是神界幽暗神殿、仙界郝王府、王界朱罗王朝这三方势力的强者，他们现在都在看着红莲山那条除障路。
　　“邪神奈落应该就快离开红莲山了，极阴之日一到，祂就会化身为普通的灵体去人族三界吸取极阴之力，这段时间也是我们夺取红莲业火的最佳时机！”
　　罗斯特尔身着一袭黑色衣袍，背负着双手站在一处高峰之上，俯视着红莲山除障路上漫长的灵体队伍。
　　“不过郝王府和朱罗王朝的人也是对红莲业火万分垂涎啊！”
　　一名幽暗神殿的强者有些犯愁地说道。
　　“红莲业火这种天地间的神火，自然是能者得之了，我倒不担心那两大势力的人，而是担心红莲山的主宰，要是祂提前回来了，我们全都要死！”
　　罗斯特尔脸上罕见地出现了凝重的神色，显然是很忌惮奈落，像那样能在冥界称霸一方的邪神，确实不是他们能够应付的。
　　“大人说的是！”
　　其他幽暗神殿的强者皆是信服地点了点头，同时又有人开口询问了一句，
　　“红莲深渊的红莲业火有没有燃烧起来？”
　　“暂时还没有，红莲业火没燃烧起来，我们不能贸然靠近，而且争夺红莲业火的时候风险也很大，一不小心就会被业障缠身，到时候就算是死了还有完整的灵魂也很难进入到轮回之中！”
　　罗斯特尔又提醒其他人了一句，继续观察着前方昏暗的大山。
　　在红莲山上空有着一只通体漆黑的乌鸦飞行着，它就像是罗斯特尔的眼睛一样将红莲山的情况尽收眼底，更多还是在观察着红莲深渊的情况，那里才是红莲山最凶险的地域。
　　一旦坠入红莲深渊，那别说是这辈子，甚至连下辈子都没有了，而红莲业火就在红莲深渊之中，想要得到显然难之有难，而且红莲深渊周围飘着大量身上挂着铃铛的死物，一旦铃铛传来响动，奈落瞬间就会在红莲山出现。
　　因此目前罗斯特尔他们能做的只有耐心等待。同样的事情也出现在其他两支团队里，他们身上都笼罩着一股死气，就像是原本就在红莲山的死物一样安静地等待着时机到来。
　　只是在昏暗的红莲山之中，忽然出现了一道娇小的人影，在她脸上明显能看出不似死物的灵性，而她也在观察着气势可怖的红莲山，这个因赶路稍显疲倦，但仍旧可爱迷人的女孩就是我没错。
　　现在人族三界进入冥界的强者之中除了诸如罗斯特尔他们这些中等神力真神阶强者以外，进入红莲山的强者之中就数我实力境界最低了，但我却有敢于踏入红莲山的胆量。
　　“终于到了......！”我在红莲山脚下停了下来，仔细观察着红莲山的情况。
　　虽然红莲山对于我一个零级真实神格真神阶强者来说凶险万分，但我现在却是非去不可。不论是为了卡米娅，还是为了变得更强，我都需要进入到红莲山这片充满危险的地域。
　　“陛下，将之前死灵珠吸收的死气放出来吧，要不然会被那些冥界使者发现的！”
　　在我准备进入红莲山的时候，塔老赶紧提醒了我一句。
　　很快在我体表也冒出了一股黑气，笼罩住我的身躯，让我表面上看起来也像是个死物一样，做好准备工作之后，我深吸一口气，踏入了红莲山的除障路。
　　我走在除障路上，顺着漫长的灵体长队缓缓朝前移动，七七则紧跟在我身后。我在紧张之余也有些兴奋，我还是第一次有这样的体验，就真的像是死人一样在走轮回转生的流程。
　　随后我有些好奇地看向周围的灵体，那些都是真正的死人，口中一阵自言自语，像是在诉说着生前的不甘。
　　“喂，前面的老哥，你知道这条路要走多久吗？”
　　我看了一眼前方望不到的头的除障路，有些疑惑地问道，我只看到无数的灵体在朝前行走，但这条除障路却像是没有终点一样。
　　“我的陛下啊，这是在红莲山啊！”
　　塔老一听我开口，顿时提心吊胆地在我心中叫了一声，我在这种危险的地方还敢搞事，让他是既担心又害怕。
　　只是任凭我怎么说，我前方的灵体根本没有搭理我的意思，仍旧是在自言自语，不知道在说些什么。
　　“啪嚓——！”
　　就在我有些无聊的时候，一记鞭子忽然朝我这边打了过来，结结实实地落在了我身上，让我顿时吓了一跳。
　　“你在叽叽歪歪些什么呢？死了都不安分，闭嘴好好排队！”
　　原来这时在我身旁出现了塔老所说的冥界使者，我只看到它也像是死物一样，冒着一身死气，身高接近两米，牛头人身，非常怪异。
　　只不过在那名冥界使者眼里，我只是个灵体而已，并不是活人，而且当它想看透我的时候，却有些疑惑地发现看不透我，甚至连我今生的业障都看不透，只能感受到我身上浓浓的死气。
　　刚才挨了冥界使者那一鞭子，让我有些烦躁，但并没有受什么伤，我冷着脸看了一眼那个冥界使者，在心中暗暗想道：“好你个丑八怪，神王都敢打，等我找到卡米娅之后你死定了！”
　　我没有反抗，规规矩矩地排队前行，任凭冥界使者鞭打我，因为我的精神力比在场任何灵体都强，冥界使者用除障鞭打我是没有效果的。


第1330章    爆发大战
　　只是那个牛头人身的冥界使者根本不知道这些，仍旧跟着我，时不时挥鞭抽我，让我感觉更无聊了，要不是现在要假扮灵体，我都想从戒指里取点东西出来吃了。
　　“咦？那不是倪克斯吗？！”
　　此时红莲山之中的一座山峰之上，罗斯特尔化身的乌鸦发现了我的踪迹，我身上的死气能瞒过冥界使者，但并不能瞒过活人，我实际上还是和平时差不多，只是体表笼罩着一层死气而已。
　　“这丫头......！”罗斯特尔也是看得一阵心惊，他见过狂妄的人，但没见过我这么狂妄的，竟然像那些灵体一样在除障路上排起队来了，要知道连他这样的强者来到红莲山也不敢嚣张半点，只能是躲在暗处观察情况，甚至他还隐隐感觉到我有些不屑身边的那名冥界使者。
　　罗斯特尔又是一阵感慨，我不愧是他心目之中神界最为可怕的天才强者，有我这种胆量的强者在人族三界里找得出来几个呢？
　　我还不知道罗斯特尔已经发现了我，我仍旧规规矩矩地在除障路上排着队，而这条除障路就像是没有终点一样，让我也是有些发愁，而且我一路上并没有遇到卡米娅缺失的另一部分灵魂，要是遇到的话，卡米娅肯定又会从【索魂玉】里主动跑出来。
　　时间悄然而逝，让我也不知道等了多久，在红莲山上空的一角已然发生了大战，看到那种规模的大战，我也是有些惊讶，同时脸色凝重了起来。
　　我很快就看到了一个熟人，正是罗斯特尔，他现在和另外两支团队的强者大战着，那两支团队我也见过，就是郝王府和朱罗王朝的强者。
　　“郝王爷，奈落一离开你就嚣张起来了，在这里大战，难道你想拉我们和你一起死吗？！”
　　一眼望不到边际的红莲山之上，死气森森，混战之中有着一道充满邪气的声音传了出来，我只看到天空之中稳稳站着一名身穿黑色长袍的邪魅男子，而在他身后还有着一团巨大的阴影，仔细一看，原来是一只长约百米的奇异黑鸦。
　　此时那头黑鸦身上冒着轻烟，有着火焰在燃烧，虽然黑鸦身上被火焰焚烧的面积很小，但能伤到罗斯特尔的火焰，显然来头不小。
　　如我猜测一般，一名骑着墨蛟外形傀儡兽的威猛男子和罗斯特尔遥遥相对，背后有着八团火焰飘浮着，远远看去就像是冥界升起了八颗太阳一样，不过其中一团火焰有些不对劲，似有黑暗的力量在侵蚀着火焰。
　　不过那名威猛男子并没有理会自己火焰的异变，而是镇定自若地看着罗斯特尔，
　　“罗斯特尔大人，你明明是暗属性的天赋，为什么要和我这个擅长御火的修士争夺红莲业火？”
　　这名威猛男子正是郝王府的郝王爷，也是一名实力超群的真神阶强者，不比罗斯特尔弱多少。
　　罗斯特尔和郝王爷之前快速过了几招，但短时间都拿对方没办法，都受了点小伤。
　　而在罗斯特尔和郝王爷对峙的时候，一名身穿大红龙袍的男子就在旁边观望着，他那身衣袍说是衣物，倒不如说是龙鳞，随着他的呼吸起起伏伏，给人的感觉非常奇怪，仿佛这名红袍男子并不是人族强者一般。
　　“难道现在这三支团队要打起来了吗？”
　　我还走在红莲山的除障路上，一边走一边观察着远处天空的战况，而在我周围的灵体仍旧像是毫无意识一样在除障路上缓缓前行，对远处爆发的大战置若罔闻。
　　“这么激烈的大战，难道他们就不怕惊动红莲山的冥界邪神？”我有些担心地想道。
　　“陛下，看这情况，奈落应该不在红莲山了，要不然那些人也不敢肆无忌惮地大打出手。”
　　塔老的声音适时在我心里响了起来，他倒清楚，要是奈落还在红莲山，罗斯特尔那些人哪敢嚣张啊，早就躲得远远的了。
　　“也是，那他们现在应该是在为争夺红莲业火而战了！”我不难猜出罗斯特尔那些人爆发大战的原因，而红莲业火我自然也很行动，只不过这种天地神火，我还没办法获取，我想从罗斯特尔那些强者手中夺得红莲业火的可能性实在是太低了。
　　“红莲深渊的红莲业火即将爆发，你我之间只有一人能夺取！”
　　红莲山上空的黑鸦发出一阵刺耳的难听叫声，让红莲山的灵体莫名一阵颤抖，而在下一刻，比夜色更加漆黑的暗幕出现了，似要笼罩红莲山这片天地一般，罗斯特尔出手了。
　　现在别说是终年高挂冥界夜空的月亮，就连那些稀疏的星辰都看不见了，入眼是一片虚无的黑，这种恐怖的侵蚀速度比我遇到的黑天狗不知道强了多少倍。
　　“真不愧是中等神力真神阶强者......！”我和周围那些灵体一样感受到了强大的压力，不过因为我距离战场很远，能感受到的压力还在承受范围之中。只是这也让我更加肯定，罗斯特尔的天赋绝对比我更高，多半是典位属性返神。
　　别看我现在能轻易击杀三级真实神格真神阶强者，但这都是相对的，要是我遇到了天赋等级比我更强的人，我想赢绝对不轻松。正如黑天狗那套天赋之树理论一样，树叶哪能和更加娇贵的果实相提并论呢？
　　“【八日凌空】！”
　　与此同时，郝王爷也出手了，瞬间让黑暗笼罩下的环境出现了光亮，似要撕破这片黑暗。
　　之前在轮回花山脉的时候，郝王爷被罗斯特尔一连击杀了数名下属，但郝王爷当时没和罗斯特尔开战，就是考虑到红莲山的红莲业火，但一时的避战并不代表他真是弱者，真正到了和罗斯特尔动手的时候，郝王爷一点也不落下风。
　　“嗤嗤......！”
　　八轮骄阳和黑暗巨鸦在天空之中激烈对拼，似要在红莲山打个天崩地裂，让一些灵体在能量余波的冲击之中溃散开来，又缓缓重新凝聚在一起，就连那些冥界使者也有些抗不住。
　　“真是可怕......！”我看着罗斯特尔和郝王爷之间的大战，心里也是有些激动和向往，将来我也要这么强大，等到那个时候，除了人族三界的超级势力以外，就不用再忌惮谁了。
　　“罗斯特尔大人，之前我和郝王爷约好了，红莲业火由我们两人竞争，你还是退出吧！”
　　就在罗斯特尔和郝王爷激战之时，一道中气十足的大喝声在天空之中响了起来，一道红光绽放而出，随后便有一头百米之巨的红色巨龙出现在了天空之中，龙吟声高亢嘹亮。
　　“好强的气势......！”原来之前我看到的那名红袍男子真不是人族强者，本体搞不好就是眼前这头红色真龙，而且听他那话，罗斯特尔要有麻烦了，那名红袍男子显然是要和郝王爷联手淘汰罗斯特尔。
　　这突如其来的变数让我也是有些担心，虽然罗斯特尔和我交情不算很深，但他好歹也帮过我，可惜他们这种层次的战斗还不是我能参与的。
　　“朱罗王，你背信弃义！说好我们三方势力各凭手段争夺红莲业火，你竟然和郝王爷联手了！”
　　天空中的黑暗巨鸦愤怒地叫了起来。
　　“红莲业火这样的神物，参与竞争的人自然是越少越好了~”
　　已经现出本体的朱罗王冷笑着说道，散发着强大的真龙气势。
　　“想将我排除在外，你们做梦！”
　　罗斯特尔非常不甘心，让笼罩着红莲山这片地域的黑暗光幕往外又延伸了不少，天空就像是覆盖着一层墨水一样。
　　更加激烈的大战很快就到来，罗斯特尔自然不是郝王爷和朱罗王联手之下的对手，黑暗巨鸦也被撕得四分五裂，笼罩着红莲山的黑暗也随之消失，只剩下八轮骄阳高悬红莲山上空，以及一头红龙在空中拍打着巨大的龙翼。
　　“我承认在你们联手之后我不是你们的对手，但红莲业火我绝不会轻易放弃，就算我得不到，也不会让你们得到！”
　　罗斯特尔的怒吼声回荡在红莲山之间，他显然是在受伤之后躲到红莲山的某个地方去了。
　　“这个罗斯特尔大人一如往常的麻烦，尽管受了伤，但仍旧不能小看，在红莲深渊的红莲业火爆发的时候我们得小心提防着他！”
　　“让我们手下那些人在红莲山找出他的踪迹，现在奈落不再红莲山，我们没必要这么怕！”
　　“行，就这么办！”
　　这场惊天动地的大战持续了十几分钟，结局以罗斯特尔战略性撤退告终。
　　“希望罗斯特尔大人能成功吧。”我在心中暗暗想道，随后继续跟着队伍前行，同时心里也有些期待，我目前将【神王之躯】功法修炼到了第四层，要是突破到了第五层，那我就会拥有相当于典位十级的属性返神，到时候恐怕又会给我带来强大的新底牌。
　　而我原本只拥有色位属性溯源的缺陷有恢复到全盛状态的魔剑来弥补，精神力则是达到了七十二阶，距离塔老所说的一百阶精神力越来越近了。


第1331章    轮回终结
　　在红莲山行走根本就不知道时间过了多久，排队在除障路上前行的过程实在是无聊，让我感觉自己也像是那些灵体一样麻木了。
　　“七七，辛苦你了，这趟路实在是不好走。”
　　要不是有七七陪着我，我一个人只怕是要憋疯。
　　“不辛苦，能跟着倪克斯姐姐我高兴还来不及呢！”
　　七七笑着摇了摇头，她早就习惯在冥界这样漫无目的地行走了。
　　“这些灵体要是运气不错就会被冥河吸走，去到轮回之都，然后等待轮回转世就行了。”我抬头看了一眼天空，又看到了那条寻常强者无法看见的冥界长河。
　　我和七七一步步沿着除障路在红莲山上越走越高，每当我感觉枯燥乏味的时候，我心里便想起了七七之前告诉过我的话，卡米娅她想回家。
　　按三世冥君的说法，卡米娅是百世轮回之人，每一世都是带着孤独怨恨死去，而且当时卡米娅身死之后，她的劫难还没有结束，哪怕再入轮回，还是无可避免又是一世带着孤独怨恨的结局。
　　也难怪卡米娅说自己的经历就像是一场梦境，她一生都是身不由己，当初害我来自于她的老师莱罗尔院长的命令，最终是摆脱了莱罗尔院长的控制，但代价则是她自己的性命，她就是为了救我和巴尔德尔心甘情愿地被墨灵花炸得粉身碎骨。
　　卡米娅是一个坚强的女孩，但同时她也是个非常孤独的女孩。
　　不知不觉之间，我已经来到了一座拱桥边缘，这座拱桥看上去颇有些岁月的痕迹，而在拱桥两边则盛开着漆黑的曼陀罗花，让我看过一眼便想到了让卡米娅丧命的墨灵花。
　　大量灵体脸色茫然地走上拱桥，我也夹杂在过桥的灵体之中。
　　然而在我刚踏上拱桥的一瞬间，我顿时心中一惊，卡米娅不知道什么时候从我戒指之中的【索魂玉】里出来了，她现在正脸色茫然地看着眼前的拱桥。
　　与此同时，拱桥传来了一阵异动，一道虚幻的灵体从拱桥之中飘了出来。
　　“倪克斯姐姐，找到卡米娅姐姐了！”
　　七七拍着小手高兴地笑了起来，我行走于冥界这么长的时间，终于找到卡米娅缺失的部分灵魂了。
　　那道灵体显现出来的身影正是穿着一袭黑裙，黑发如瀑，面容精致而苍白，手中撑着一把伞，投下了一片漆黑的阴影，让她仿佛身处于夜色的笼罩之中，透着一种凄美的感觉。
　　“只历经两年我的罪孽就偿清了？”
　　一道有些疑惑的声音从那道灵体口中传了出来，这两年她都附着在拱桥上，承受着一个又一个死物的踩踏，按照冥界使者的命令偿还罪孽，但到现在她忽然发现自己又恢复了原本的形体，难道是她罪孽偿清，可以进入轮回了？这实在是有些不可思议。
　　只是等这道灵体看向周围的情况时，她虚幻的身躯顿时一颤，因为在她前方站在一个和她外貌一模一样的女孩，只是那个女孩脸色茫然，没有记忆和意识，剩下的只有来源于灵魂深处的牵连感。
　　而最让那道灵体震惊的是在那个和她外貌一致的灵体身边还站着另一个她很熟悉的女孩，一头犹如火焰般耀眼的金色长发，可爱亲切的笑脸，一双仿佛能看透一切的琥珀色眼眸，和她一样都爱穿着黑色的衣裙，让她是越看越心惊。
　　看到眼前这道灵体脸色不断变化，我确定自己这次是找对了，眼前这道灵体显然是卡米娅的三魂之一，有着记忆和意识存在。
　　那道灵体很快便回忆起了自己的这一生，直至自己死亡的那一刻，最后才有些不敢相信地看向了我，我就是她人生之中最大的克星。
　　卡米娅在即将名扬维斯密斯特圣境的时候，仿佛命运和她开了个玩笑，让我夺走了她的荣光，让她变成了维斯密斯特圣境众人嘲笑的下贝戋之人，让她从天堂坠入了地狱。
　　但不知道为什么，卡米娅并不恨我，甚至在最后的时候，莱罗尔院长明明让她暗害我，但她却不惜牺牲自己也要帮我。
　　这一切的背后，只因为卡米娅跌落神坛之后，我本应该比其他人还更憎恶她，但我没有嘲笑，也没有同情她，反倒可以像朋友那样对待她、
　　“原来并不是我的罪孽偿清了，而是你来了啊......”
　　卡米娅眼中闪烁着一阵激动的泪光。
　　“终于找到你了......”
　　我也是笑着看着卡米娅，内心极为激动，我在冥界经历了这么多风波，终于在红莲山找到她了。
　　“你也死了吗？难道我们最后还是败了......？”
　　卡米娅原本在拱桥上缓缓朝我走来，但激动之余又有些心惊，急着一阵小跑来到了我身边。
　　“没有，大家都没事，我是为你而来的，这是我在心中许下的承诺，你这场梦或许是该醒来了，而且你的这场梦绝不应该是噩梦！”
　　我微笑着说道，眼中闪烁着坚定的神光，让卡米娅的情绪更加激动了，没想到还会有人敢为她进入冥界，踏足于红莲山，她不是应该带着孤独怨恨死去的百世轮回之人吗？为什么会有人肯为她做这么多事？难道她身上的诅咒是能破除的吗？
　　卡米娅一时激动得什么话也说不出来，她只感觉自己像是又陷入了一场新的梦境之中，但眼前的一切又无比真实。与此同时，卡米娅那道没有记忆和意识的灵体也在自发朝她走来，让卡米娅现在成为了一道拥有一魂七魄的灵体，身影要比之前更清晰一些了。
　　“谢谢......谢谢！”
　　卡米娅有千言万语憋在心中，最终化为了一句道谢，或许每个人在承受了别人太大的帮助之后，惊讶和高兴之余，都会说出这样一句话吧。
　　卡米娅随后看着我仍旧是记忆之中的面容和身影，只是眼神比以往坚定了不少，她知道我肯定是经历了无数磨难才能走到她面前来。
　　“当初是你救我，今天换我带你回家，无论是什么艰难险阻都无法阻挡我！”
　　我看着卡米娅认真地说道，表明了我的决心。当初卡米娅似是受命运的捉弄而死，但我今天又找到了她，由此可见，命运是可以打破的。
　　“......我终于可以回家了吗？”
　　卡米娅的双眼更加湿润了，她并不是什么应该带着孤独怨恨死去的百世轮回之人，在这个世界上是有人在意她的，这让卡米娅无比感动。
　　我和卡米娅站在拱桥之上，时光恍若在这一刻停滞。
　　然而一道宣判般的怒喝声很快便在拱桥上响了起来，
　　“卡米娅，百世轮回之人，生前罪孽已偿清，速速去往轮回之都等待轮回转世！”
　　原来不知道在什么时候拱桥上已经多了几道魁梧的身影，正是我之前见过的生有诡异动物脑袋的冥界使者。
　　“我不去轮回之都，我再也不要进入到轮回之中了，我的百世轮回在这一世已经终结了，这一世是有人在意我的！我宁愿魂飞魄散也不要再入轮回了！”
　　看到冥界使者到来，卡米娅的身形顿时颤抖了起来，面对这些冥界的强大死物，她有着一股与生俱来的惧意，但即便是这样，卡米娅仍旧是咬了咬牙坚定地说出了自己的想法。
　　一时的孤独就已经很难受了，百世轮回的孤独会是怎样凄惨的折磨，无论是哪一世，卡米娅都是别人手中的棋子，都是自己一个人过完一生，没人在意她，她的死就像是夜晚终会迎来黎明一样正常，但在这一世，卡米娅不愿再入轮回。
　　“难道你想逃避百世轮回之劫？你敢！”
　　“她肯定想逃避了，我刚才看了一眼三生镜，她下辈子生来就会被父母卖给富贵人家为人奴仆，经历磨难之后又会被卖掉，总之她下辈子就是不断被人抛弃的结局！”
　　几个冥界使者一阵怒喝出声，握着除障鞭便要抽打卡米娅。
　　周围那些灵体在看到冥界使者手中的除障鞭之后皆像是恢复了意识一样，纷纷身躯颤抖，畏惧地又喊又叫。
　　“我不去！”
　　卡米娅仍旧咬着牙，固执地说了一句，就算要被打得魂飞魄散她也决不会去轮回之都。
　　“嗖嗖——！”
　　冥界使者见状也是大为光火，抡圆了除障鞭抽向了卡米娅。
　　就在卡米娅即将尝到剧烈的灵魂疼痛之时，一只白皙的小手忽然抓住了打向卡米娅的除障鞭，随后那只小手往后狠狠一拉，将一个冥界使者直接拉了过来。
　　“我的朋友你也敢打？！”
　　随后便有一道杀机毕露的冰冷之声传了出来，那个冥界使者竟被一剑斩爆了。
　　“什么？竟然能握住除障鞭？这不可能！除障鞭专打灵魂，就算生前是神祇般的强者，死了也一样能打才对啊......！”
　　“而且她竟然还直接杀了马头......！”
　　剩下那几个冥界使者皆是大吃一惊，它们看着护在卡米娅身前的我也是大为不解，没想到世上还有这样的怪事，我一道灵体竟然不怕它们的除障鞭？


第1332章    由我定夺
　　“阁下是什么人？为何来红莲山捣乱，难道你想违背世间的轮回吗？！”
　　就在我保护卡米娅之时，一名身穿白衣的虚幻男子从远处飘了过来，它的身形看起来很高大，但却瘦得像是竹竿一样，青面獠牙，狰狞无比。
　　来者显然是比那些冥界使者更加强大的死物，是奈落手下的灵体收割者，周围那些冥界使者一见它到来便向它恭敬地行礼。
　　“倪克斯，你快走！它是冥界邪神的直系下属！”
　　卡米娅非常担心地看着我说道，我能来她就已经很感动了，但她不想我为了她一人而违背世间的轮回，这是世界法则的体现，敢公然违抗绝对不会有什么好下场的。
　　“什么苟屁轮回！她都已经经历近百世轮回转生了，每一世都要经历磨难，带着孤独怨恨死去，哪有这样的轮回？必然是出了什么问题，她的今生由我来定夺！”
　　我愤怒地盯着灵体收割者，我好不容易才找到了卡米娅，但卡米娅仍旧要进入到悲惨的轮回之中，难道这真是命中注定的吗？只是我始终都相信命运是由自己掌控，每个人都拥有着无限的可能性，如果卡米娅没办法打破自己的命运，那就由我来帮她打破！
　　“哼，她会有百世轮回之劫，自然是有原因，世间的轮回向来公平，毫无差错，哪有任人随意定夺之说？”
　　灵体收割者旋转着手上的双刃飞斧，踏上了拱桥，强大的精神力爆发而出，似要将我镇压，
　　“要是你敢阻拦，那就先灭杀了你！”
　　“笑话，区区一个死物也想灭杀我，你所谓的公平简直是睁眼说瞎话，你可曾见过一些人生来便锦衣玉食，仆从无数？你又可曾见过一些人生来为了一口饭吃要和人以性命相拼？要是这轮回真的公平，那为什么生来就把那些人自行划分为了三六九等？！”
　　面对灵体收割者的威胁我无所畏惧，据理力争。
　　“执迷不悟！”
　　灵体收割者无法回答我，顿时怒喝出声，让红莲山似乎都在为之动荡，无数灵体抱头痛哭，灵体收割者手中的夺魂飞斧也很快便向我掷了过来，想要靠这一击将我制服。
　　“砰——！”
　　夺魂飞斧要比除障鞭更可怕，但落在我身上之后，有一层强大的精神力屏障牢牢守护着我，将夺魂飞斧直接弹开了，让我安然无恙。
　　“你是活人？！”
　　灵体收割者顿时大吃一惊，这才发现我并不是死亡之后的灵体状态。
　　“你想灭杀我？”
　　我捡起地上的夺魂飞斧狠狠朝着灵魂收割者掷了回去，将它的身躯贯穿，钉在了拱桥上，让它止不住地痛苦嚎叫了起来，
　　周围那些冥界使者也是大惊失色，我在红莲山竟然连灵魂收割者都敢打，简直是猖狂。
　　“绝对不能放走她！”
　　冥界使者们皆是怒吼出声，冥界有着自己的秩序，哪能让人随意扰乱，这就是在公然违抗世界法则。在它们看来，我就算真是活人，那也无法再继续活下去了，肯定要经历冥界最严酷的惩罚，甚至是无**回转生都有可能。
　　“你们也想灭杀我？”
　　我从戒指里取出魔剑，虚幻神相在我身后出现，绽放着耀眼的光芒，说我来红莲山捣乱确实没说错，因为我要带走卡米娅必须要在红莲山大闹一通。
　　“【双倍攻击】！”
　　“嗤啦——！”
　　随着一道耀眼的剑光从我手中斩出，一连几名冥界使者被我一剑斩为两半，让灵体收割者也是一阵心惊，我在红莲山捣乱，那不是打奈落的脸吗？我现在已经没救了。
　　“都别顾着手上的事了，速速镇压捣乱之人！”
　　灵体收割者强忍疼痛取下钉在自己身上的夺魂飞斧，满面怒容地大叫出声。现在红莲山的主宰恰好不在，要不然哪可能让我一个活人在这里嚣张。
　　“杀了她！”
　　大量死物听闻召令从红莲山各处纷纷赶来，一副副狰狞可怖的模样吓得原本在除障路上行走的那些灵体瑟瑟发抖。
　　“我不管你这轮回公不公平，也不管这是在哪里，我一定要带走我的朋友，要是你们敢拦，哪怕是你们红莲山的主宰来了我也敢杀祂！”
　　见到红莲山的阵势，我不仅不怕，反倒向那些死物主动发起了攻击，每斩出一剑便会有大量死物被我斩爆，当场溃散开来，一时半会无法重新凝聚成形。
　　“难道她的精神力会比我们还强？这怎么可能？！”
　　灵体收割者也是看得震惊万分，在我霸道地斩杀那些死物的时候，它看到其他死物对我的攻击全然无效，就像我身上有什么神秘的力量在守护着我，让我越战越勇。
　　“活人岂能在冥界逞凶！”
　　不过我终究是在冥界，一片界面的威严岂是我一人就能侵犯的，更多的死物在红莲山源源不断地出现，我现在就像是捅了马蜂窝一样。
　　“呜呜......！”
　　天空之中死气弥漫，幽魂飘荡，在我头顶上方的天空飘飞着，封锁我逃跑的去路。
　　“倪克斯......！”卡米娅也没想到我为了救她会做到这种程度，真要以我一个人的力量和整个冥界为敌吗？
　　“她轮回转生之后会有什么样的遭遇都是命中注定的，你带不走她，你要不信可以看看天空，冥河已经朝她开放了，她很快就会进入到轮回之中！”
　　灵体收割者怒声说道，让我打消不切实际的念想，我根本就救不了卡米娅。
　　“冥河？”
　　我迅速抬头看了一眼天空，的确如灵体收割者所说的那样，冥河奔流不息，但有一股常人无法感觉到的力量已经在牵引卡米娅了，要将已是灵体状态下的卡米娅吸入冥河之中。
　　不过我在释放【倪克斯之瞳】观察冥河的时候也发现了一些秘密，让我心中的希望之火仍然燃烧着，
　　“你别想吓到我，只要撑过了这段时间，冥河就会停止牵引，她也会继续留在这里，你们想将她送入轮回，先问过我手中之剑！”
　　我站在拱桥上，一人镇守着拱桥，只要红莲山的鬼物敢靠近就会被我当场斩爆。我经历了重重磨难才来到了这里，哪能就此退却，如果冥河真要带走卡米娅，那我就让用剑截断冥河！
　　“速速拿下捣乱之人！”
　　灵体收割者又惊又怒，我为什么会知道冥河的这些秘密，在我身上到底隐藏着什么？
　　“杀——！”
　　冲天死气袭来，死物大军浩浩荡荡地杀来，其中不仅有冥界使者，还有我之前在轮回花山脉见到过的死灵大将，虽然在红莲山这边的死灵大将并不是最初诞生时那样的婴儿状态，但以我现在的实力已经对付得了它们了。
　　沉寂了不知道多久的红莲山今天终于爆发了可怕的大战，让除障路上的那些灵体都停下了前进的脚步，满脸恐惧地看着前方的景象。
　　“倪克斯......不要......”卡米娅站在拱桥上身躯止不住地颤抖，我今天是要为了她和冥界对抗到底啊。我曾是她的仇敌，她人生之中的克星，但我也是那个唯一要带她回家的人。
　　“嚯，胆子真大，在红莲山也敢乱来！”
　　此时在红莲山的一处山峰之上，一名身穿白袍的中年男子有些惊讶地看着眼前喊杀声震天的喧闹景象，他是郝王府的人，趁着奈落没在红莲山，正在漫山遍野地寻找消失不见的罗斯特尔。
　　只是罗斯特尔没找到，倒是让他看到了这种轰动的场景。
　　“灵体收割者？这么多强大的死物，就算是我遇到也避之不及，那小鬼只是金仙初期小成（零级真实神格）的修为，为什么对那些死物一点也不忌惮？”
　　“难道是她的神识（精神力）强大？不过这怎么可能呢，在冥界哪有人能在灵魂这方面的力量上比那些死物还强的？多半是身上有着什么让那些死物忌惮的东西！”
　　白袍男子若有所思地自言自语，很快脸上便流露出了阴险的笑容。
　　“不过你既然敢挑战我们郝王府的威严，就算是这种情况也怪不得我~”
　　白袍男子冷笑一声，跨越空间准备向我发起攻击，他的实力境界在四级真实神格真神阶，对空间法则已经有了一些感悟。
　　“敢辱我郝王府的无知小鬼，去死吧！”
　　随着一道得意的笑声传来，在我身后忽然有一记虚幻的能量掌印绽放着金光朝我碾压而来。
　　“倪克斯，小心！”
　　卡米娅面色大变，我现在正抵挡着面前的死物，身后还有人来偷袭，偷袭之人实在是阴险。
　　卡米娅想要帮我，但她现在终究是灵体，什么都帮不了我，反而被一阵能量风暴吹得跌倒在地。
　　“混蛋！”
　　我精神力强大，察觉到身后有人偷袭我，但我想要抵挡已经太迟了。
　　“砰——！”
　　偷袭之人那一掌蕴含着威能不小的法则之力，结结实实地落在了我身上，让我顿时口吐鲜血，要不是我肉（喵）身够强，再加上有空间法则卸除大部分攻击的力量，只怕刚才那一掌就会要了我的命。


第1333章    想怎么死
　　“咦？你竟然没死？”
　　那个偷袭我的白袍男子站在我后方，一脸惊讶地看着我，他的目光很快又落到了拱桥上，没有我镇守，那些死物又冲了上来，让他也是一阵心惊。
　　要是换做这个白袍男子来镇守拱桥，他根本就抵挡不住眼前的死物大军，让他也是震惊于我隐藏的实力。不过他很快又冷笑了起来，
　　“虽然受我一击没死，但你接下来还是死路一条，等你死了以后就会像那些鬼魂一样踏上除障路，到时候你要偿还的罪孽肯定不小！哈哈......要怪就怪你自己招惹了我们郝王府吧！”
　　那名白袍男子边说边往后退，同时看了一眼之前被他的攻击吹倒在地上的卡米娅，脸上又流露出了一抹阴险的笑容，
　　“你倒是重情重义，竟然敢为别人进入冥界，还敢在红莲山捣乱。不过鬼就是鬼，还是早点去投胎吧，你不想她投胎，但我却偏要帮她！”
　　白袍男子话音刚落又是一掌拍出，掀起一阵风暴，将倒在地上的卡米娅吹向了天空之中的冥河。
　　“你这个大坏蛋！”
　　七七看着眼前的一幕哭嚷着叫了起来。
　　我为卡米娅经历太多的磨难了，原本等着冥河的牵引力消失，卡米娅就还能留在这里，但郝王府的这个白袍男子却忽然出现偷袭了我的，将我们的计划全盘打乱了。
　　“哈哈......我就坏了，你们又能把我怎么样呢？我就看着你们慢慢死去吧~”
　　白袍男子不屑一笑，升入空中，回到之前所在的那座山峰，静待好戏上演。
　　“倪克斯......！”
　　此时天空之中，卡米娅就像是被无数无形的手拉扯着一样，朝着冥河越飘越远，她的双眼一直看着我，两行泪水终于顺着脸颊飘散在了昏暗的天空里。
　　“倪克斯......不用再来找我了，为了你，我愿意再入轮回......！”
　　卡米娅脸上露出了一抹高兴的笑容，这辈子已然是无憾了，终于有了在意她的人，她不想因为自己的缘故让我陷入泥潭之中，宁愿她自己再入痛苦的轮回之中。
　　“我一直以为世上没人会在意我，没想到死后还能和你相见，我这辈子也算是没白来一遭。倪克斯，我们来生再见吧！”
　　卡米娅留下最后的话语之后，在夜色的笼罩下哼起了歌，认命般地朝着冥河飘去，直至被冥河带走。卡米娅身上的命运桎梏最终没有被我打破，仿佛该来的总会来，谁也无法改变。
　　“不——！”
　　我站在拱桥上望着卡米娅被冥河吸走，心力交瘁之下又吐出了一口鲜血，我又没有救下卡米娅。
　　我红着眼望着天空伸着手想要拉住卡米娅，想带她回家，但冥河并不可能会因此停下来，带走卡米娅之后，就只剩下了她犹如静谧夜晚之中的悠扬歌声。
　　此时那些死物已经朝我狂涌而来，瞬间便将我淹没，但我现在根本没空理会那些死物，仍旧是愣愣地望着只剩下幽魂在飘荡的天空。
　　我现在只感觉心里空出了一个缺口，这是少有的心痛感觉，而我已经很久没有尝到过了。周围的景物在我眼中全都失去了色彩，只留下一片黑白的画面，唯独拱桥边黑色的曼陀罗花仍旧黑得妖艳。
　　我现在才知道为什么卡米娅能从拱桥里脱离出来了，因为是我来了，她心中的执念也随之解开，可以安心地进入轮回了。
　　“倪克斯姐姐......”
　　七七看着我被那些死物淹没，站在原地眼泪止不住地往下坠，她现在是既悲伤又愤怒，这个世界果然是没什么公平可言的。
　　“痛快！以我的修为要杀这种金仙初期小成的蝼蚁实在是太简单了，就这么让她死了那太便宜她了，让她死在冥界，想入轮回而入不得，这才是我想见到的，要怪就怪你招惹了我们郝王府吧~”
　　白袍男子高兴地笑着看着眼前的一幕，他知道我今天是有死无生了，而且等那些死物抓住了我的灵魂，等待我的将是冥界最严酷的惩罚。
　　大地震颤，死气缭绕，而在地上我仿佛是身处在一片和这个世界平行的空间之中，我的心情异常沉重，看不到眼前的一切，只能看到无尽的黑暗，以及一点亮光缓缓在消失。
　　我隐隐听到了塔老的呼唤，看到了亲朋好友他们熟悉的面容，只是这些也在随着那点亮光离我而去。
　　“我这是要死了吗？”等到那点亮光被黑暗完全吞噬，我只感觉自己像是要死了一样。
　　“不行，我还不能死，我才是这个世界的主宰！”极度的悲伤之后，又是极度的不甘，这么多风风雨雨我都挺过来了，我哪能就这么狼狈地倒在这里！
　　“嘭——！”
　　无尽的黑暗炸裂开来，琥珀色的眼眸缓缓睁开，仿佛看到了时光长河，看透了世界法则一般，我这才发觉自己的神王血脉觉醒进程已经达到了70%，随后精神力出现了疯狂的上涨。
　　七十五阶......八十阶......九十阶，最终达到了似是圆满的一百阶。
　　“呼呼......”
　　天空之中那双琥珀色眼眸在这一刻终于绽放出要耀眼的金光，让红莲山连带着附近的地域猛然停滞了下来。
　　当初六大圣境面临大劫之时，我在与洛汀对视时也出现过这样的力量，而到了今天，在我的神王血脉觉醒进程达到70%和精神力达到一百阶之火，这股力量终于被我彻底掌握。
　　一股极端强大的精神力波动很快便从拱桥上爆发开来，一双琥珀色的眼眸高挂在空中，展望着整片红莲山地域。
　　红莲山的死物皆是恐惧地嚎叫着，就像是见到了红莲山的主宰一样。
　　风停息了下来，死气也停止了流动，红莲山这片地域完全停滞了下来。我终于在拱桥上站了起来，金色的长发渐渐褪色，变为了一头象征着悲伤的白发。
　　我呆呆地凝望着天空，一步步朝前走去，而我在周围都是面容可怖的死物，它们此时都停滞在了原地，就像是一座座丑陋的雕像一样。
　　就连天空之中的冥河此时也停了下来，只不过很可惜，卡米娅的身影已经消失了。
　　“我愿以为我能做到一切，能够打破你身上的命运桎梏，能够带你回家......”
　　但我最终又一次失败了，我脸色冷漠地看着周围那些死物，一道没有任何感情（喵）色彩的冷漠低语声很快便从我口中传出，
　　“【夜之三相·本相·灾厄复仇女神】（翻倍该状态下造成的所有伤害，自身受到的伤害也会随之翻倍），毁灭吧。”
　　“嘭嘭......！”
　　我的话语之中似是透着一股不可抗拒的力量，死物大军此时无论有无实体，控制着它们的灵魂尽数崩溃，让它们顿时化为一团团漆黑的死气消散开来。
　　“啪嗒......”
　　我一步步朝前走去，周围的一切又恢复如常，又有一些死物冲到了拱桥附近，但它们此时皆是停在了原地，心惊胆战地看着我，它们现在已经不敢过于靠近我了，因为我身上散发着一股上位者般的威严。
　　如果说这些死物是为了捍卫冥界的规则而战，那我现在就像是规则本身。
　　“倪克斯姐姐......？”
　　七七也是有些疑惑地看着我，不敢相信自己看到的一切，之前淹没我的死物大军竟然全军覆没了。
　　至于在远处看戏的那名白袍男子也是大惊失色，之前他感觉红莲山这片地域似乎出现了什么异变，然而等他回过神来，拱桥上除了七七以外就已经再也没有其他死物了，我还好端端地站在拱桥上。
　　最让白袍男子心惊的是我正直勾勾地看着他，正在一步步地朝他走来，仿佛是真正的灵体收割者一般。
　　“说，你想怎么死！”
　　随着我冰冷的话语顺风传出，白袍男子心神剧震，他心中莫名有些后悔，之前他似乎不该偷袭我的。
　　“我......我是郝王府的人，风灵仙尊郝南！”
　　白袍男子也不知道为什么会对我产生一种恐惧感，他现在还急着搬出了自己身份背景，他现在脸上哪还有之前那种得意的模样。
　　“郝王府......就算你是郝王爷也一样要死！”
　　冷漠的声音再度从我口中传来，做出了这种事情，还敢说自己是郝王府之人，这样只会让那个叫做郝南的白袍男子死得更快。
　　“你......！”
　　郝南微微一惊，心里有些恼怒。只是他刚想发火，再说什么话的时候，他看到我没有任何停留地朝他走来，一时不知道为什么不敢再像之前那样嚣张了，仿佛是只要他敢嚣张，接下来等待着他的必然是惨死冥界的下场。
　　“等等，我之前只是一时冲动......！”
　　郝南笑着求饶道，笑得极为难看。
　　我什么话也没有说，仍旧是继续朝着郝南走过去，但我眼中的杀意是不需要隐藏的，之前要不是郝南这个来自郝王府的渣滓，卡米娅也不会被冥河吸走，明明再坚持一会我就能带她回家的。
　　既然郝南敢对我和卡米娅出手，那他就必然要为此付出沉重的代价。


第1334章    永远消失
　　“啪嗒......！”
　　我的脚步并不快，但我每一步都像是踩在郝南心尖上一样，让他更加后悔了，甚至在心里骂自己为什么要做这种蠢事，明明这次来红莲山最主要就是为了红莲业火，他们这些郝王府之人明明都是在寻找罗斯特尔的踪迹，他为什么要来招惹我？
　　没过多久，我终于走到了郝南面前，脸色冷漠地看着他。
　　“去死！我是金仙中期大成修士（四级真实神格真神阶强者），你一个金仙初期小成的蝼蚁，我要灭杀你易如反掌！”
　　郝南心里的压力越来越大了，最终忍不住向我发起了攻击，而且在出手的那一刻他还抱有侥幸心理，认为自己一定能杀了我，之前他只是被我吓到了而已。
　　“【精神震荡】！”
　　可怕的精神力波动朝着四面八方犹如波纹一般荡漾开来，郝南还没来得及释放技能整个人便站在原地一阵呆滞，无形的精神力无视他的身躯，直奔他的灵魂而去，轰击得他心神剧震，让他一连往后退出了几步，脸色满是恐惧的神色。
　　郝南没想到我会拥有这么强大的精神力，而且还能以此向他释放出他无法防御的精神力攻击。
　　“你今天必死无疑，现在你还有什么保命的手段吗？”
　　我一步步朝着郝南走过去，狠狠地碾压着他的自信心。
　　“我不信，我不信——！”
　　郝南怒吼出声，郝王爷之前就和他们这些郝王府之人说好了，这次要是得到了红莲业火，他们这些人也会跟着飞黄腾达，等郝王爷在仙界的地位更进一步之后，他们这些人也有可能爬上郝王爷原本那样的地位。
　　只是现在郝南遇上了我，难道这一切都要变成他的幻想了吗？仅仅是因为一次冲动，他就要落得个惨死冥界的下场吗？
　　“你不该来招惹我。”
　　冷漠的声音再度从我口中传出，让郝南刚提起来的一点战意又消失了，他的脸色憋得通红一片，他现在的感觉非常难受，明明我的实力境界比他低这么多，他应该是能随意碾压我才对，但郝南心中的直觉却告诉他千万不要对我出手，要不然绝对会死得很难看。
　　“快跑！”郝南咬了咬牙，决定逃跑了，他要逃离我这个怪物一样的诡异存在。
　　“呼呼......！”
　　然而郝南刚有所行动，周围那些死物便主动朝郝南靠了过去，死气森森，让人胆寒。这时郝南心里忽然生出了一个念头，我用强大的精神力控制了周围那些死神。
　　这样的感觉实在是太诡异了，但现在也只有这样才解释得了，而这也意味着我的精神力真的达到了某种可怕的程度。
　　“你以为你今天还能逃掉吗？”
　　我静静站在原地，让红莲山那些死物大军缓缓朝着郝南包围而去，郝南看着周围密密麻麻的死物也是一阵心惊胆战，他现在是打不过也逃不掉的结局，上天无路，入地无门。
　　“对不起，对不起！我知道错了，之前是我一时冲动，求你饶我一命，我以后再也不会出现在你面前了！”
　　郝南的震惊只有一瞬间，随后便跪倒在地，自己扇着自己的脸向我求饶。
　　“她都被冥河吸走了，你现在向我认错又有什么用？！”
　　看到郝南求饶，我心里的怒火更加汹涌了起来，而且我也不怕他想逃，就保持着缓慢的速度朝他走去，只是这次我每踏出一步，便会释放出一次精神力攻击。
　　“噗......！”
　　郝南遭遇层层叠叠的精神力攻击，很快便口吐鲜血，他只感觉自己不仅是灵魂，甚至是身躯都遭受了我的击打一样，那种感觉无比痛苦，就像是被塞进了巨大的石磨里一点点磨碎一样，而且这主要是来源于灵魂上的痛苦，比身体承受的伤害更加剧烈，也更加难受。
　　“砰——！”
　　然而我就像是一点也不知道郝南有多痛苦一样，又是重重一步踏出。
　　郝南这下是连跪着的姿势都很难保持，就像是在狂风暴雨之中航行的小船一样，在又一阵口吐鲜血之火还是坚持着跪在地上，或许只有这样，他才有继续活下去的机会，哪怕这个机会很渺茫。
　　“砰——！”
　　我根本没有理会郝南的求饶，继续向他释放精神力攻击。
　　“求你饶了我吧！我现在已经知道后悔了，我不该向你们出手的！”
　　郝南疼得嘴都歪了，不停向我求饶，没人知道他现在有多后悔，也没人知道我看似平静的步伐会给郝凡带来多剧烈的痛苦。
　　可惜即使郝凡没脸没皮做到这步向我求饶，我仍旧没有停止对他的惩罚。
　　“既然是这样，那我宁愿去死！”
　　郝南面色狰狞地怒火出声，他遭受的这种折磨实在是太痛苦了，让他恨不得尽快去死。
　　“嘭——！”
　　随后郝南的身躯迅速膨胀，自爆而亡，一名郝王府的强者就此陨落，而郝南的实力要比郝凡强得多，在郝王府之中的身份地位也比郝凡更高，但郝南因为一时的错误导致了自己身死道消的结局，下杀手的人还是他自己。
　　郝南身死之后，很快便化为一道灵体出现在了红莲山，而且他的运气很好，并不用走除障路，能够直接去往轮回之都。
　　之前那个灵体收割者说轮回转生公平，但郝南现在这是什么情况？这说明轮回转生是生来就把这些人分成了三六九等。
　　命格卑贝戋的人死后就得去走除障路，去往轮回之都也不知道接下来的轮回转生还能不能继续做人，或许会变成飞禽走兽也说不定，而命格高贵的人死后连除障路都不用走，直接就去往了轮回之都，或许来生又能出生在位高权重的人家之中。
　　这样来看，郝南的命格显然是不错。
　　郝南化为灵体刚出现时还有生前的记忆，看到自己如愿以偿自杀了以后，郝南终于如释重负地大笑了起来，他遭受的痛苦折磨终于结束了，他接下来可以去往轮回之都等待轮回转生了，来生还是可以大有一番作为。
　　然而在郝南接受冥河牵引之时，一股极端强大的精神力忽然朝他狂涌而来，仿佛有一只看不见的大手在抓着他这具灵体身躯一点点回到红莲山。
　　郝南还想去轮回之都轮回转生，他有问过我吗？他的命格不错？那我就直接毁了他。
　　“谁？是谁在拉我？！”
　　郝南恐惧万分，看向红莲山之时，忽然发现我仍旧在盯着他，正是我释放出精神力将他强行带回了红莲山。
　　“不，不——！”
　　郝南面色狰狞地大吼出声，他现在不仅是打不过逃不掉，而且连轮回转生都做不到啊，他是真的不该招惹我的。郝南这辈子不知道做过多少让他后悔的事情，但最后悔的莫过于招惹了我。
　　“你还想轮回转生？你只能永远消失在这个世界上！”
　　一句冰冷的话语终于从我口中传出，我释放出的精神力就像是无数只手拉扯着郝南一样，将他这具灵体身躯撕得粉碎，三魂七魄尽数灭杀，彻底在世上消失了。
　　“郝王爷，救命！”
　　郝南最终只发出了一道绝望的嘶吼声，带着深深的后悔永远在世上消失了。
　　“呼......”
　　做完这一切之后我才吐出了一口烦闷之气，看着天空之中已经继续在奔流的冥河，心里的不甘更深了一分。
　　冥河一去不复返，卡米娅已经被冥河带走了，就像是真的从我的世界之中消失了一样，但我仍旧能听到她被冥河吸走的时候所哼的歌谣。
　　“陛下，规则如此，你是活人，是没法进入冥河的。”
　　塔老似是知道我的想法，不由叹着气劝慰了我一句。
　　“郝王府......！”我静静地站在原地，双手攥紧成拳，连指甲嵌入了掌心之中也没察觉。
　　---红---莲---山---
　　一眼望不到头的除障路上，漫长的灵体队伍还在缓缓前行，它们一路翻山越岭，仿佛是在绕着红莲山走，在这之中有几个地方是任何死物都不敢靠近的，其中有一个地方就是红莲深渊。
　　相传生前要是罪恶滔天，死后无**回转生就会被那些冥界使者拉到红莲深渊，然后再丢入红莲深渊之中，一辈子不得安宁。
　　此时红莲深渊倒是很安静，死气弥漫的红莲深渊之中时不时传来痛苦的惨叫声，让人毛骨悚然。
　　“红莲深渊上方那些带有铃铛的深渊监察者已经散开了，这说明红莲业火即将喷涌而出！”
　　此时有大量人影正潜藏在红莲深渊附近，一个个目不转睛地盯着可怕的红莲深渊。
　　“时间越来越短了，要是再等一个小时红莲业火都没出现，我们就该离开了！”
　　其中一名红袍男子提醒了周围的人一句。
　　“肯定的，要不然奈落回来发现了我们这些活人，到时候一个都跑不掉。”
　　另一名高大威猛的男子也是点了点头。
　　为首这两人显然是郝王府的郝王爷和朱罗王朝的朱罗王。他们两支团队现在联手了，都在等待这种千年难得遇上一次的盗火机会。


第1335章    谁在捣乱
　　为了获得红莲业火，郝王爷他们这次可谓是费尽心机。
　　虽然红莲业火在红莲深渊之中实际上每过十年就会喷发一次，但并不是每次红莲业火喷发的时候他们都敢来，因为平时有奈落这个冥界邪神坐镇红莲山，万幸奈落这次不在红莲山，两大机缘结合之下，他们才敢图谋红莲业火。
　　“天地十大神火啊......真不知道它能为我带来多大的提升！”
　　一想到即将得手的红莲业火，郝王爷就忍不住有些兴奋地笑了起来。
　　“待会你取火的时候可别大意了，要是被红莲业火所伤，那就会被业障之力缠身，而且我这次帮你，你答应我的东西必须要给！”
　　朱罗王瞟了郝王爷一眼，脸色平静地说道。
　　“放心，我答应你的东西必然会给，至于获取红莲业火就不用你担心了，毕竟我是极其擅长御火之道的修士，这里有谁能比我对火焰的力量更加熟悉呢？”
　　郝王爷自信地点了点头，同时脸色也冰冷了起来，
　　“虽然得到红莲业火仅仅是时间上的问题，但我们还是谨慎点好，深渊监察者现在是散开了，但我们千万不能让它们身上的铃铛响起来，要不然奈落就会迅速赶回来，就算是瞬间降临也是大有可能，而且罗斯特尔那家伙绝对不会甘心，到时候肯定会出现！”
　　朱罗王闻言微微点了点头，
　　“如果罗斯特尔大人来了，我会帮你挡住他，你只需要尽快获得红莲业火就好。”
　　“咕咕......！”
　　朱罗王话音刚落，红莲深渊之中忽然传来了一阵声响，白光往外绽放而出，形成了一根连接天地的光柱，而且仅仅是光芒就给人带来了一股强大的压迫感。
　　与此同时，红莲深渊之中传来了一阵响亮的痛苦哀嚎声，似有许多罪恶滔天的灵体被红莲业火焚为了虚无。
　　郝王爷和朱罗王见状皆是微微一惊，关键时刻来临了。
　　“大家快散开！”
　　郝王爷大手一挥，让自己带来的那些郝王府之人迅速散开，在周围做好警戒，他为此准备了这么长的时间，可不想最后功亏一篑。
　　红莲业火喷发在即，红莲深渊另一边的山峰之上，几道人影正安静地潜伏着，他们也在观察着红莲深渊的情况，为首一名俊逸男子把玩着一根漆黑的羽毛，脸上流露出了一抹邪魅的笑容，
　　“红莲业火终于要喷发出来了吗？”
　　“罗斯特尔大人，现在郝王爷和朱罗王都在，我们想要抢夺红莲业火只怕很难啊......！”
　　罗斯特尔带来的人里很快就有人说出了大实话。
　　“那两个老混蛋......”
　　罗斯特尔脸上罕见地流露出了愤怒的神色，随后右手重重一挥，下定了决心，
　　“就算我得不到红莲业火，我也不会让他们得到红莲业火，大不了同归于尽！”
　　黑暗巨鸦再次出现，带着他朝红莲深渊上空飞去。
　　“嗤嗤......！”
　　红莲深渊之中的轰鸣声忽然变得频繁了起来，深红的火焰终于喷发而出，犹如雨点一般洒落在了红莲山上，火焰似有选择一般落到了其中一些灵体身上。
　　然而那红得妖艳的火焰并没有焚烧那些灵体，只是控制着那些灵体朝着红莲深渊一步步走了过去。
　　不止是红莲山的死物畏惧红莲业火，就连罗斯特尔那些强者都不敢轻易去触碰红莲业火，只有用一些特殊的手段才能获取红莲业火。
　　“呼呼......！”
　　红莲业火从红莲深渊之中喷发到某个时刻，整个喷发过程达到了巅峰，犹如火山爆发一般惊天动地，在红莲神渊上空有一朵妖艳的红莲绽放开来，然后又迅速凋零，开始准备回归到红莲深渊之中。
　　“就是现在！”
　　在这一瞬间，无数强者眼前一亮，纷纷朝着红莲深渊冲了过去。
　　“哇......哇......！”
　　天空之中有一只黑鸦速度最快，身后拖出了一道漆黑的流光，它就是趁着红莲业火回归红莲深渊的时候趁机获取红莲业火。
　　“罗斯特尔大人，你果然来了！”
　　黑鸦在天空之中快速飞行的时候，一道冷笑声也随之响了起来，八轮耀眼的骄阳高挂于空。
　　“以你那龟爬一般的速度可追不上我~”
　　罗斯特尔的速度显然要比郝王爷更快，距离红莲业火也是越来越近。
　　“郝王爷的速度是慢，但我的速度可不比你慢！”
　　就在罗斯特尔不屑郝王爷之时，天空之中又绽放出了一道红光，一头赤红的巨龙拍打着巨大的龙翼朝着黑鸦撞了过去，第一时间便把罗斯特尔拦截了下来。
　　“朱罗王，过分了吧？！”
　　又是这个朱罗王，罗斯特尔顿时忍不住怒吼出声，虽然他知道郝王爷和朱罗王联手了，但朱罗王会这么卖力，罗斯特尔还是压抑不住心中的怒火。
　　“嘿嘿，罗斯特尔大人，我可不想与你为敌，今天只是想和你切磋一下而已，你放心，要不了多长的时间，十分钟之后我就撤退~”
　　朱罗王戏谑地笑着说道，也是有些得意，有这十分钟的时间郝王爷早就收取完红莲业火了。
　　“罗斯特尔大人，你费尽心机来到冥界就是为了这红莲业火吧？不过对不起了，这次你是要白跑一趟了，这红莲业火终究是我的啊~”
　　一道得意的大笑声很快便从郝王爷口中传了出来，八轮骄阳已经朝着红莲业火飞了过去，看郝王爷那副模样，得到红莲业火只是时间问题了。
　　“你......！”
　　罗斯特尔一阵气急，眼睁睁地看着郝王爷收取红莲业火这种神物，这让他怎么甘心？心里自然是犹如刀割一般的难受。
　　“哈哈~”
　　郝王爷怎么可能不知道罗斯特尔现在的憋屈，又是得意地笑了起来，说不出的春风得意，把罗斯特尔算计得死死的。
　　“王爷威武！”
　　郝王府的强者皆是兴奋大喊出声，而罗斯特尔手下那些人现在想帮忙，但全都被朱罗王手下的人拦住了，让他们也只能是眼睁睁地看着郝王爷获取红莲业火。
　　“我和你拼了，就算我得不到红莲业火，但也绝对不会让你得到！”
　　罗斯特尔见到郝王爷和红莲业火之间的距离越来越近，又是一阵怒吼出声，但他仍旧是被朱罗王给拦了下来，让他不由一阵脸色难看，看来今天这次行动是彻底失败了啊。
　　“呜呜......！”
　　然而就在罗斯特尔绝望之时，忽然有一阵突兀的鬼哭狼嚎之声传来，潮水一般的死物大军朝红莲深渊这边赶了过来，突如其来的异变让在场所有人皆是大惊失色。
　　“这是怎么回事？”
　　郝王爷脸色微变，这些死物肯定是来阻止他的，不过他也不是在孤军奋战，
　　“快拦住那些死物！”
　　“遵命！”
　　郝王府的强者当即形成一面人形壁垒，阻挡死物大军继续前进。
　　郝王爷见状也松了口气，终于没人来捣乱了，红莲业火他势在必得，一旦获得红莲业火，今后在人族三界之中他也会成为一方霸主。
　　郝王爷一手朝着红莲业火伸去，一手不断打出重重玄奥的法诀，开始收取红莲业火。
　　不过郝王爷并不会一直走运下去，一道冷喝声忽然响了起来，
　　“【封魂匕首】！”
　　察觉到一股可怕的精神力波动之后，郝王爷脸色大变，全然没想到这个时候还有人来捣乱，他赶紧让那八轮骄阳光芒大放，抵挡住未知的强大精神力攻击。
　　最让郝王爷心惊的是敌方那道精神力攻击极为恐怖，要不是他实力境界够强，法则之力强大，他只怕要被敌方一击偷袭得手。
　　想到这里，郝王爷额上也是浸出了一层冷汗，只是他刚抵挡住精神力攻击，一道剑光便从远处飞袭而来，
　　“【火凤燎原】！”
　　剑光尖端有些一只速度奇快的不死鸟在空中穿行着，直接贯穿了空间，让郝王爷又是一阵心惊，敌方的攻击来得实在是快，杀招一招紧接着一招。
　　郝王爷面对未知的敌人不敢轻敌，也不收取红莲业火了，双手并用，法诀频频打出，八轮骄阳汇聚在一起形成了一道火焰光圈，再次抵挡住了敌方的攻击。
　　一连遭受两次可怕的袭击，郝王爷也是忍不住愤怒地大叫出声，
　　“谁？究竟是谁在偷袭我？！”
　　罗斯特尔和朱罗王之间的大战随之停止，其他人也是这样，满脸震惊地看着红莲深渊那边，竟然还有人在阻拦郝王爷获取红莲业火，究竟是什么人？
　　“怎么，这么快就认不出我了吗？”
　　与此同时，大量火焰飞禽相继出现，在红莲深渊上空展翅翱翔，疯狂地向郝王爷发起攻击，让众人皆是震惊当场。
　　现在阻拦郝王爷的人竟然是我，他们自然知道我是什么人，我之前在轮回花山脉横扫群雄，今后我恐怕要在人族三界大出风头了。
　　“你疯了不成？！”
　　郝王爷愤怒地大吼出声，我竟然敢阻拦他获取红莲业火，真是不知死活，早知道在轮回花山脉的时候他就该下定决心抹杀我的。


第1336章    同归于尽
　　“你郝王府不仅对我，还对我的朋友出手，你以为你这个掌权者还能好过？”
　　火焰不死鸟之上，我漆黑的裙摆随风飘动，暗红的魔剑燃烧着炙热的烈焰，而我现在脸上有着明显的愤怒神色，眼中杀机毕露，透着一股疯狂的意味。
　　“她是想和郝王爷同归于尽吗？！”很多人都感觉到了，我是抱着必死的信念来到这里的，那种感觉就像是我心中不可触碰的原则被郝王爷狠狠践踏了。
　　“嗯......？”
　　郝王爷也是疑惑万分，但更多的还是愤怒，罗斯特尔都没拦住他，结果我反倒是一个零级真实神格真神阶强者反倒是打乱了他的计划，这叫他怎么不气？
　　“你的神识是很强大，但我比起你只会占据更大的优势，你可杀不了我！”
　　郝王爷愤怒地大吼出声。
　　“我是杀不了你，但你也别想得到红莲业火！”
　　我不屑地笑着说道，让现场陷入了短暂的沉寂之中，罗斯特尔那些强者皆是暗暗心惊，他们这时看向红莲深渊，猛然发现红莲业火已经缓缓沉下去了。
　　这意味着我之前虽然没有伤到郝王爷，但却让郝王爷错失了获取红莲业火的机会，直接导致郝王爷为了获取红莲业火所做的诸多准备全部白费。
　　“不！我的红莲业火！”
　　郝王爷愣愣地盯着红莲业火一点点消失，脸色完全僵住了，仿佛是失去了人生之中最宝贵的东西一般。他为了这一刻足足准备了近百年啊，现在失败，以后再想图谋红莲业火又不知道得等上几个百年。
　　郝王爷现在就是经历了大起大伏的复杂心情，懊悔到了极点。
　　“哈哈，让你也好好体会一下失去在意的事物是什么样的感觉！”
　　看到郝王爷愤怒的模样，我猖狂地笑了起来，笑得无比疯狂。
　　“这丫头......！”罗斯特尔也是心中震撼，他没有拦住郝王爷，但谁知道我却成功了，成为了螳螂捕蝉之后的黄雀。
　　“不，我不能放弃，这是我好不容易才博得的机会！”
　　郝王爷仰天怒吼出声，整个人也是疯狂了起来，不甘心地飞向了红莲深渊，想要夺回获得红莲业火的机会。
　　“【百鸟朝凤】！”
　　然而郝王爷刚有动作，火焰的世界又是阻挡而来，成百上千的火焰飞禽缠着他盘旋而飞，想要将他就此磨灭。只是这样的攻击还无法撼动郝王爷，毕竟他是中等神力真神阶强者，我的攻击顶多只能让他再耽搁一些时间，但这就是我的目的。
　　郝王爷想到这里也是怒发冲冠，多年的努力付诸东流，这次冥界之行算是要白来一遭了，而且还是被我这样的年轻强者打翻了如意算盘，更是让他心如刀绞。
　　“嗤嗤......！”
　　那些火焰飞禽和八轮骄阳之间的相互侵蚀没有任何悬念，我的攻击被郝王爷尽数化解。
　　“倪克斯，我承认你这只蝼蚁是很狡诈，我也后悔当初在轮回花山脉没有下定决心抹杀你，但你不让我好过，我也自然不会让你好过，【八荒破灭掌】！”
　　眼见获取红莲业火的机会已经不复存在，郝王爷再也按捺不住杀心，双手掐诀之下往外重重推出。虽然郝王爷不清楚我为什么会这么疯狂地攻击他，但他隐隐猜测是他手下的人招惹了我，因为他先前对手下的人下过命令，要是遇到我，有机会就杀。
　　只是让郝王爷没想到的是这么一个命令会让他损失惨重。
　　“倪克斯，小心！”
　　罗斯特尔见状不由担心地大叫出声，我成功阻止了郝王爷获得红莲业火，但我也太疯狂了，不惜和郝王爷拿命来拼，像我这样的绝世天才要是不死，说不定将来的成就还会在他之上。
　　“来啊！我敢来这里就没想过要活着离开！”
　　红莲深渊之上，我不屑地怒喝出声，眼中闪烁着决然的神光。
　　我并不是什么冲动的人，但我既然来到了这里，要是我什么都不做的话，我的心中必然会留下执念心魔。我没能保护卡米娅，没有完成自己许下的成欧，要不是因为郝王府这些混蛋，卡米娅或许早就摆脱百世轮回的痛苦宿命了。
　　要疯大家一起疯，郝王府不让我救卡米娅，那我就让郝王爷错失红莲业火，大不了同归于尽！
　　“砰——！”
　　随着郝王爷的攻击袭来，以我的实力根本无法抵挡，顿时被轰入了红莲深渊。
　　“该死的蝼蚁，凭你也敢阻拦我，去红莲深渊永世不得轮回吧！”
　　郝王爷虽然感觉是杀了我，但他仍旧感觉不够解恨，还在望着红莲深渊大吼大叫。
　　“哈哈......！”
　　然而我被轰入红莲深渊，我仍旧无所畏惧地大笑着，就是在嘲笑郝王爷，让郝王爷气得一阵咬牙切齿，
　　“我是没有得到红莲业火，但我至少还活着，你是很厉害，罗斯特尔大人没做到的事情你却做到了，但你的下场只能是死，而我还活着！”
　　“真的吗？”
　　我脸色苍白，被红莲业火无情地焚烧着，但我脸上仍旧带着不屑的笑容，
　　“或许我是要死了，但你也绝对活不了！”
　　“叮铃......！”
　　我话音刚落，红莲深渊周围便响起了一阵刺耳的铃声，那些深渊监察者身上的铃铛响起来了。我在来到红莲深渊之后就像之前控制那些死物一样控制住了深渊监察者，就是为了以防万一和留有后手。
　　我心里很清楚，一旦让深渊监察者身上的铃铛响起来，我也很难逃命，只有在关键之时才能使用这张底牌。
　　如我猜测一般，铃声响起的一瞬，恐怖的事情出现了。
　　一只枯瘦的手臂顿时撕开空间从中钻了出来，红莲山的主宰、冥界的一大邪神，奈落回来了！
　　深渊监察者身上响起的那阵铃声也是在告诉郝王爷，我就算是死了，他也绝对不会好过。
　　“你竟然把奈落给召回来了！”
　　此时天空之中，郝王爷顿时脸色大变，完全没有了笑容，心中恐惧到了极点，没想到我还留了这样的底牌。
　　“这个倪克斯完全不能去招惹啊......！”朱罗王也是脸色大变，恐惧地看了一眼沉入红莲深渊中的我，随后没有任何停留，立即离开了红莲山。
　　“倪克斯......！”罗斯特尔心中无比担忧，但最终还是化为了黑鸦离开了红莲山，他要是不走待会连自己都保不住，更别说是帮我了，只能是希望我福缘深厚能逃过一劫了。
　　至于郝王爷，他现在的脸色已经从最开始的惊恐变为了深深的畏惧，最终脸色苍白如纸，他现在恐惧而又绝望，完全没想到我最后的底牌会这么疯狂，更加后悔招惹我了，因为我是一个十足的疯子。
　　“活人？”
　　就在郝王爷恐惧之时，天空之中死气森森，凝聚出了一张巨大而又狰狞的面容，这张脸正带着愤怒的神色以一种审视的目光盯着郝王爷看，极度恐怖的威压覆盖了整片红莲山，让那些死物尽数跪伏在地。
　　“噗......！”
　　郝王爷承受不住这么强大的压力，当即口喷鲜血，惊慌之中想要逃跑。
　　“活人来我红莲山作甚？！”
　　郝王爷刚有所行动，天空之中一只死气缭绕的大手便狠狠拍了下来，让郝王爷避无可避。
　　“不，不！我怎么会死在这里！”
　　面临奈落的攻击，郝王爷根本连自由行动都做不到，只能看到一只大手从天而降，将他狠狠镇压，让他不甘地发出了一阵凄厉的怒吼声。
　　一切就像是做梦一样，不久前郝王爷还以为自己是笑到最后的人，当时他多得意啊，让罗斯特尔气得不行，但在我出现之后，郝王爷的如意算盘完全打空了，他不仅没有获得红莲业火，反而要陨落在红莲山。
　　我一个零级真实神格真神阶强者而已，虽然可能天赋不错，但我现在哪可能和郝王爷处于同一个高度？我死，但也要拉郝王爷陪葬，这样来看还是我赚了。
　　“我后悔啊......！”
　　郝王爷临死之前只留下了一道极其后悔的声音。
　　“砰——！”
　　奈落的大手最终落下，让红莲山地面顿时出现了一道巨大的掌印，覆盖了上千米的范围，威能之可怕，将郝王爷瞬间镇压而死。
　　仙界的一大顶尖真神阶强者就这么陨落在了红莲山，其他人也是大惊失色，疯狂逃窜，但他们哪逃得出奈落的手掌心？最终只有罗斯特尔和朱罗王逃出了红莲山，而且他们是一刻都不敢回头，疯狂地朝着轮回花山脉那边飞去。
　　“罗斯特尔大人，这个倪克斯是什么来头，这么疯狂！”
　　朱罗王脸色苍白地喘着粗气询问道，完全没想到我会这么可怕，硬是带着郝王爷同归于尽。
　　“她是我们神界最优秀的天才强者......！”
　　罗斯特尔没有任何停留向前飞去，而他的脸色也是有些凝重，虽说我是个强运之人，但只怕这次我也要死在冥界了。
　　在罗斯特尔他们看来，我是宁为玉碎，不为瓦全，魄力十足，哪怕是死也要拉人陪葬，郝王爷终于为他的错误决定付出了生命的代价。


第1337章    灵体苏醒
　　“朱罗王，我们之间的仇等离开冥界再算，不过我在这里可以很清楚地告诉你，倪克斯的亲朋好友就是我的亲朋好友，要是有人敢打他们的主意，哪怕是人族三界超级势力的人我也照杀不误，希望你能把这话扩散出去，让那些和倪克斯有仇的人知道。”
　　等到罗斯特尔和朱罗王抵达轮回花山脉之后，罗斯特尔当即开口提了一句，把我已经是看作他的朋友了。
　　“没问题，我相信你也会做到。”
　　朱罗王深深地看了一眼罗斯特尔，最终化为一头红色巨龙飞离了轮回花山脉。
　　罗斯特尔也没有要在轮回花山脉和朱罗王开战的意思，只是感到有些可惜地看了一眼红莲山的方向，神界的一大绝世天才就要这样陨落了吗？
　　此时红莲深渊之中，我的身躯不断往下坠，而且在红莲深渊上空的那张狰狞而威严的面容也在盯着我看，仿佛想向刚才灭杀郝王爷那样将我也随手灭杀掉，但祂并没有这么做，很快就消失了，我坠入了红莲深渊之中，根本犯不着祂出手，我很快就会灵体分离，真正死亡了。
　　“死又有什么大不了的呢？”我心里没有任何遗憾的感觉，反倒觉得身心舒畅，因为我死前还拉郝王爷为我陪葬，报了之前的仇，实在是痛快。
　　“陛下！”
　　塔老的呼唤声不断在我心中响起，让我也是有些感慨，
　　“塔老，还能见到你这样的神族遗民是我的机缘，谢谢你这段时间对我的照顾。”
　　“陛下——！”
　　塔老更加焦急地大喊了起来。
　　只是这并不能阻止我继续往红莲深渊坠去，落入红莲深渊是什么下场不必多说，死亡仅是个开始，再想入轮回比复兴神族还难。
　　“砰......！”
　　也不知道过了多久，我终于穿越了那片有着红莲业火的火焰地带，重重砸在了红莲深渊底部，而到了这一刻，我的双眼终于无力地闭了起来。
　　“陛下......”
　　塔老的呼唤声在我听来越来越缥缈，生前的经历犹如流水一般在我眼前闪烁而过，塔老也是明显从我身上感觉到生气在快速流逝，很快我的身体便冷了起来。
　　“呼哧......！”
　　与此同时，维斯密斯特圣境之中一连数人脸色大变。巴尔德尔、山姆、莉莉丝、海皇库瑞、索拉，他们看着空荡荡的【本命灯】，一个个低着头保持着沉默。
　　本命灯虽然不是什么珍贵的宝物，但效果却很稳定，本命灯之中寄宿着使用者的一丝灵魂，一旦熄灭，那就代表着使用者身亡。
　　本命灯一向会专门放置在一处安全的地点，有专人看管，好让使用本命灯之人的亲朋好友知道使用者的情况。
　　然而现在熄灭的那一盏本命灯代表的人是我，而且本命灯熄灭之后绽放出的光芒所指着的方向正是神界最东方的通冥圣境，而我最近这段时间恰恰去了冥界那处凶险之地。
　　“这不可能！肯定是本命灯出问题了，小倪她不会有事的，这么多大风大浪都挺过来了，怎么可能去了一趟冥界就出问题了！”
　　我的亲朋好友们皆是不敢相信他们知道的一切，难道我真在冥界出事了吗？
　　因为我的缘故，维斯密斯特圣境也是陷入了沉寂之中。波莱利教皇和裴迪南至高主教他们知道以后也是脸色黯然，我在冥界出事了？
　　然而此时在红莲深渊底部，一些还没有消亡的灵体时不时痛苦地呻（喵）吟出声，我的尸体静静躺在其中一角，脸色灰白，毫无生气，点点荧光浮现在体表，缓缓汇聚成了一道灵体。
　　仔细一看，这道灵体之中似有红莲业火燃烧着，想要将整个灵体焚烧一空，但红莲业火又始终被一团气泡般的神秘力量包裹着，让其无法伤到灵体本身。
　　随后便有一条晦暗的河流直通红莲深渊底部，将那道灵体吸入其中，同时我的尸体散发着浓郁的死气，但在心脏的位置还留有一点生气，那点生气正是被周围的死气牢牢护住，不让它往外逃窜。
　　原来在我尸体的胸口上有着一颗闪闪发光的圆珠在散发死气，自行护住我最后的一点生气，而那颗圆珠正是轮回之心。
　　“难道轮回之心真有传闻里的功效？！”塔老也是震惊当场，随后赶紧化为一道白光附着在了那道还没有意识的灵体上。
　　此时那道灵体正在冥河的牵引下前往轮回之都。
　　“哗哗......！”
　　冥河奔流不息，世界法则有序运转，诸多位于红莲山的灵体正在随着冥河去往下一个地域。
　　“唔......”
　　我现在只感觉有一种前所未有的温暖感包裹着我，让我像是回到了母体之中一样。
　　“我是......？”随着一道疑惑的声音在我心中响起，我开始回想起了生前的记忆，让那阵记忆的潮水迅速涌来。
　　贝塔利王国之中，扶持二王子哈德利上位；从塞汶洛学院之中脱颖而出，直至成为六大圣境共主；不断击败各路天才强者，坐稳犹里神殿的引荐名额......
　　我一步一个脚印地在这个世界不断变强，过往的经历和战绩毫无遗漏地出现在了我的记忆里。
　　除此以外，还有那些我在意的人们，巴尔德尔、加百列、嘉兰朵、索拉、多丽丝等等，实在是太多了。
　　要是有人细数过我的战绩，绝对会惊为天人，毕竟我现在的年龄最多才十五岁，回到这个世界以来，我明面上的修炼时间只有三年而已。
　　能达到我这种程度的或许只有来自王界炎族的炎梦了，不过她也是得天独厚，在人族三界之中只怕都是数一数二的特例。
　　“我是......第二任神王，倪克斯。”
　　也不知道过了多久，我口中才传来了一道自言自语的声音，已经变成灵体状态的我终于想起来自己是什么人了。
　　我在清醒过来之后迅速观察起了周围的情况，这才发现我真像是泡在水里一样，耳中能听到哗哗的水声，而且还有其他的灵体也在和我一样随波逐流。
　　“这里是......冥河！”
　　我顿时意识到自己是在什么地方了，而且在这个时候，我的灵体外形也在发生变化，从一团圆球渐渐化为了我往日的模样，只是为什么我变成灵体状态之后会没穿衣服啊？不过这倒是件小事，稍微消耗一些精神力就能让自己把衣服穿上。
　　“对了，卡米娅当时被冥河吸走，是郝王府的人干的，最后我打乱了郝王爷获取红莲业火的计划，和他同归于尽，这才来到了冥河里......”
　　我一时也是有些哭笑不得，疯狂之后的代价就是死亡吗？不过难受归难受，就算再给我一次选择的机会，我也会狠狠报复郝王爷他们。
　　要是现在郝王爷也在冥河里泡着，肯定是非常憋屈，我和他同归于尽的原因只是因为他手下的人招惹到了我，他这个掌权者实在是倒霉，要是知道我这人这么狠，他最开始肯定不会下达那样的命令。
　　“哗哗......”
　　冥河的旅程和之前攀登除障路有些相似，都是不知道终点在哪，大量灵体泡在冥河里飘来飘去。只是在这些灵体之中只有我是人形，其他灵体都是些光球而已。
　　而我这时扫了一眼周围那些灵体，察觉到它们也回想起了生前的记忆，陷入了回忆之中，让我有些无奈地摇了摇头，同时看向冥河之水，释放【倪克斯之瞳】。
　　“透过这冥河之水能看到我的前世今生？”不看不知道，一看吓一跳，没想到冥河之水还有这样的功效。
　　“不知道我的情况又是怎么样。”我有些好奇地想着，继续往下看，随后便看到了我的前世。
　　和我想象之中一样，我在地球上就是一个普通男子高中生，一时冲动救人身亡，然后被六**源神之中的『命运之神』诺恩斯给顺手救了，前世的情况到这里就算是结束了。
　　随后我又是有些疑惑，因为我也出现过卡米娅那样的三魂之一脱离自身进入轮回转生，如果这种情况算是我的前世，那我的前两世应该就是神族公主倪克斯了，不知道那一世的情况到底是什么样的。
　　“我的女儿......这或许是我第一次这样叫你，也是最后一次这样叫你了，你是我的子嗣，下一任神王，我们神族最后的希望。”
　　“为了让你平安度过这一劫，别怪父亲（母亲）无情，剥夺了你身上原本存在的神格，让你像普通存在那样从零开始。只有这样，那些人才会感受不到你身上存在的气息。”
　　“虽然你现在正处于睡梦之中，但你将来，肯定会通过一些特殊手段知晓自己身上的一切。就比如现在，你应该都看到了吧？也不知道你今后会过得怎么样，但来生别再成为神族之人了，特别是神王的孩子......”
　　我现在看到的正是前两世的时候，父神和尚且年幼的我做临行告别的情景。
　　年幼的我静静躺在那颗【锁魂蛋】之中，等到父神离开过后，锁魂蛋原本开启的门户渐渐闭合，从预先设置好的隐秘传送法阵上消失了。


第1338章    祸福相依
　　看到这样的一幕我也是有些感慨，或许在和平时期，神王后继者的身份非常风光，但在那样的动荡时期，这样的身份却非常危险。
　　有时我也想过，如果我只是个普通人，会不会过得比现在更好，但答案无疑是没有确定结果的。
　　这个世界可要比我前世的世界残酷多了，没有一身强大的实力可以说是寸步难行，只能沦为他人案板上的鱼肉，而我并不想任人鱼肉，那就只能是不断冲破那些阻挡我前进的难关。
　　看过了前两世的部分经历，我还想继续往上看，看看前三世，甚至是前四世又是怎样的情况，但就连前两世的经历都显得有些模糊，再往前看就什么也看不到了，这让我心里也是有些惊讶，我在两世之前到底是什么？
　　等到看向周围那些灵体时，我却看到它们别说是看到自己的前三世，多的甚至连前十几世都看得到，这倒是有些奇怪。
　　“陛下，你醒过来了？”
　　就在我不再继续查看以往的经历之时，一道高兴的声音顿时响了起来，是塔老在说话。
　　“塔老？你怎么也在这里？！”
　　在这里还能见到塔老，让我也是大吃一惊。
　　“陛下，之前臣下看到你化为灵体受到冥河牵引，因此我当机立断让整座神王塔进入到了你这具灵体之中，这就一路跟过来了！”
　　塔老笑着说道，让我也有些高兴，而我刚想说话，塔老又是一阵兴奋地说道：
　　“陛下，你可能并没有真的死去。”
　　“什么？！”
　　我闻言怔愣当场，我都在冥河里泡着了，怎么会还没死呢？
　　“轮回之心生效了！之前陛下陷入将死未死的情况时，轮回之心释放出极为浓郁的死气封存了你的身躯，让你的身躯只像是睡着了那样，并没有真的死去！”
　　塔老笑着为我解释道。
　　“轮回之心的传闻竟然是真的......”
　　我倒是忘了那个当时对我毫无用处的圆珠了，一直以为那只是传闻，当不得真，但没想到真的有效。
　　“陛下身躯处于假死状态，只要脱离当前的轮回流程，灵魂随时都能回归身躯。”
　　塔老又补充了一句。
　　“好，天无绝人之路啊！”
　　我愣了半晌，终于忍不住笑了起来。虽然我是不怕死，但要是能不死那自然是最好的。
　　“陛下，除此以外还有一个好消息，红莲业火就在你这具灵体之中！”
　　没想到这还没完，塔老又爆出了一个让我更加惊讶的消息。只是红莲业火怎么进入到我这具灵体之中了？我思索了一番，想到先前坠下红莲深渊的时候，沿途遭受红莲业火焚烧了很长一段时间。
　　轮回之心让我不至于真的死亡，而红莲业火却是不烧死我不罢休，二者平衡之下，才让红莲业火留存在了我的灵魂里。
　　这样一回想，真的像是做梦一样，郝王爷那些强者费尽心机想要获取红莲业火，但他们全都失败了，而我一开始就没想过我能得到红莲业火，结果最终却是我得到了红莲业火。
　　“陛下，虽然你得到了红莲业火，但那毕竟是天地十大神火，陛下目前也只算是将其保存，实际上还没有拥有，而且陛下目前也不能回到红莲山，要不然被奈落发觉，祂说不定能直接通过红莲业火控住你！”
　　塔老在高兴之余也不忘提醒我小心。
　　“这......难道这红莲业火我只能看着不能用？”
　　我也是有些无奈，不愧是天地十大神火，确实是有强大的独到之处。随后我查看了一下自己的情况，发现灵体内部果然有着一抹深红的火焰在燃烧，而且是在焚烧我这具灵体。不过因为轮回之心的缘故，红莲业火一时拿我也没办法。
　　“红莲业火带有红莲深渊的业障之力，沾染上红莲业火的人必死无疑，就连灵魂也无法逃脱。好在业障之力可以慢慢消除，而这需要陛下的精神力更强一些才能做到。”
　　塔老适时给我指了条明路，让我多少安心，目前也只能是这样了。虽然我获得了红莲业火，但那业障之力一天不消除，我就一天无法返回红莲山，取回自己的身躯。
　　不过祸福相依，一旦我消除了红莲业火的业障之力，我就将获得很强的天赋，足以取代我那色位属性溯源的深渊幽火了，同时精气神三方面也会变得更强，让我倒是有些期待。
　　“呼呼.....！”
　　在我塔老交谈之时，我们这些泡在冥河里的灵体忽然开始上浮，像是在往外飞去。
　　外界的天空仍旧昏暗，但能看到不远的地方有着一座巨大的城池，死气凝聚出了四个大字——轮回之都。
　　我从冥河之中回到地面，看了一眼周围的情况，这才发现那些原本是团圆球的灵体纷纷化为了人形，完全恢复了生前的意识和记忆。
　　“轮回之都？这里就是等待轮回转生的地方吗？！”
　　“听说这里面也聚集着许多鬼物......”
　　“还有轮回之都的主宰『死亡二圣』！”
　　那些灵体絮絮叨叨地说着话，让我有些好奇地看向了天空，释放【倪克斯之瞳】，轮回之都的诞生过程悄然出现在我眼前。
　　我看到了一片密如渔网的法则之力，那是世界法则，也看到了其中一部分属于冥界的法则。死亡之后的人进入冥界，其中有些人很快就能轮回转生，但也有些人不能，要先待在轮回之都，等待一段时间才能轮回转生。
　　“还不快走，你这小鬼傻站着干吗？”
　　就在我观察情况的时候，一道厉喝声犹如雷鸣般炸响，震得我周围那些灵体一阵颤抖，在冥界里的灵体强大与否正是取决于精神力。
　　说话之人显然是冲我来的，让我很快便回过了神，冷着脸看向了说话之人，那是一名高约两米的魁梧男子，灵体很是凝实，而且还披坚执锐，一副士兵的装束。
　　“你吼我？”
　　我有些不悦地问了一句。
　　“你这新来的死物还敢嚣张，也不看看是到了什么地方，不管你生前是强大的神祇还是一国之君，到了轮回之都，你就只是个死物！”
　　那名魁梧男子又是怒喝出声，对我的态度非常不满。
　　“这个新来的死物也太嚣张了，需要得到教训！”
　　轮回之都大门附近零零散散的死灵守卫也是冷声说道。
　　“你给我立即跪下接受惩罚，献出自己部分精神力，要不然我现在就让你魂飞魄散！”
　　那名魁梧男子也是轮回之都的死灵守卫，现在正发难于我。
　　“朱老八这家伙生前只是个杀猪的屠户，死后灵魂凝实，被上神看重，做了轮回之都的死灵守卫，脾气最为暴躁，那个新来的死物要尝到苦头了~”
　　其他死灵守卫也是一阵幸灾乐祸。
　　“铛——！”
　　朱老八见我不为所动，顿时将手中的斧刃向我劈斩而来，让我顿时察觉到了有一股精神力在攻击我。
　　只是朱老八的攻击或许对其他灵体有用，对我却是毫无所用的，我结结实实地挨了朱老八这一击，懒懒地说道：
　　“二十阶的精神力，对一般人来说算是不错了。”
　　而我话音刚落，朝前踏出一步，可怕的精神力顿时爆发而出，让那些死灵守卫一阵心惊胆战，一脸震惊地看着我，也是没想到我一个新来到轮回之都的死物精神力会这么强大。
　　像朱老八它们这样的死灵守卫其实都可以选择轮回转生，但他们没有这样做，反倒是继续留在轮回之都，就是因为在轮回之都可以让精神力得到良好的锻炼，甚至是达到传说之中灵魂不朽的境界。
　　做了这么多年的死灵守卫，朱老八的精神力提升很大，但它现在仍旧被我轻而易举地震慑住了，而我明明只是一个才来到轮回之都的死物啊。
　　“这轮回之都倒也有些意思~”
　　我现在的精神力达到了一百阶，哪用得着害怕这些死灵守卫呢，而且我之前也看到了轮回之都的情况，这里是冥界的一处特殊地域不假，但实际上也是一处信奉实力至上的地域，轮回之都的强者评价方式就是看精神力的强度。
　　更让我惊讶的是在轮回之都里有许多灵体在修炼，它们修炼的自然是精神力，而且在这里修炼，提升精神力的速度比寻常手段更快。要知道在人族三界，精神力一向最难提升，但在这里反倒成了主流修炼方式，让我倒是有些感兴趣。
　　“现在，你给我跪下！”
　　我脸色冷漠地说道，一阵强大的精神力爆发而出，压得朱老八颤抖着身躯跪倒在地。
　　“你生前也是人，死后也仍旧拥有人心，希望你也别忘了自己是什么，少在我面前耀武扬威，我要灭你不过反掌之易！”
　　我警告了朱老八一句，随后便进入了轮回之都。
　　“这家伙好生威风，才来轮回之都竟然连死灵守卫都不怕！”
　　“她肯定是生前精神力就很强大！”
　　其他灵体见状也是一阵议论纷纷。
　　我闻言微微一笑，没有任何忌惮，因为我通过之前的查探，发现轮回之都很大，城门也很多，时不时都会有新的死物到来，说不定就会出现我这种新来的死物震慑死灵守卫的事情，所以我才一点也担心后果。


第1339章    轮回之都
　　“新来的死物也敢这么狂妄，小心被轮回执法官盯上，以它们七十阶的精神力要灭杀你轻松至极！”
　　在我来到轮回之都大门前的时候，那些死灵守卫顿时有些不服气地说道。
　　“你们也想跪着？”
　　我不屑地冷笑出声，让那些死灵守卫一阵心神颤抖，不敢再多说话了。
　　“够了！你以为轮回之都是你想进就能进的吗？我们要先查看你生前的业障，从而决定你是直接进行轮回转生还是进入轮回之都。如果你是要直接进行轮回转生，我们可是能决定让你去往哪一道的！”
　　这时一名明显是头目的死灵守卫朝我这边走了过来，同时它手里还带着一面镜子，要将我照个通透。
　　“三生镜？”
　　我只是看过一眼就知道那名死灵守卫手里拿着的是什么东西了。之前我在查看冥界的情况时知道了许多隐秘的内容，也知道轮回之都并不只有这一座城池，是一个统称。
　　冥界里大大小小的轮回之都少说也有几百座，除此以外还有一些没入轮回的孤魂野鬼扎堆成群，统称魂族。魂族和轮回之都一向是对立的，轮回之都是冥界秩序的体现，而魂族则是冥界混乱的体现，一直都想称霸冥界，甚至是冲出冥界，入侵人族三界。
　　果然，不管是活人还是死人，只要还有思维和意识，那就会有欲念，冥界和人界很多方面都是相似的，只是这里的强者修炼方式和外界大不相同罢了。
　　“我是要进入轮回之都，不是要去轮回转生。”
　　我想到之前卡米娅被冥河吸走，如果她没有直接去轮回转生，那就应该是停留在轮回之都了。
　　“这可由不了你，查明你三世的业障之后，冥界自然会产生相应的判断，一旦判明你该直接轮回转生，你也逃不了！”
　　死灵守卫头目冷喝一声，脸色白得让人害怕，如果是换了其他人在这里，多半会被它吓得心神失守。
　　不过我经历了这么多风浪，什么东西没见过？甚至在红莲山的时候我连奈落手下的灵体收割者都打散了，我还会怕一个死灵守卫不成？
　　要是把我给惹急了，大不了把这轮回之都掀个底朝天！
　　在人族三界我的实力并不是顶尖强者，但在轮回之都这种特殊的地方，除了轮回之都的主宰以外我还不怕其他死物。
　　“哼，只要你这三世之中作恶多端，一样难逃轮回转生！”
　　死灵守卫头目举起三生镜，将精神力注入其中，想要以此看清我的前世，其他灵体也是疑惑地看了过来，我同样也是新来的灵体，但灵魂却异常凝实，我前世究竟是什么人？
　　“你以为我的前世是你想看就能看的吗？”
　　我不屑地摇了摇头，任由死灵守卫使用三生镜查探我，只是三生镜上一片雾气朦胧，什么也看不到。
　　“这怎么可能？！”
　　不止是死灵守卫，其他灵体也是震惊当场。
　　“我自己都看不清自己的前世，凭你就能看到吗？别耽误我时间了！”
　　我肆无忌惮地推开死灵守卫头目，进入到了轮回之都里，而那死灵守卫头目还拿着三生镜对我照个不停，脸色不断变化着，不敢相信自己看到的一切，它都不知道做了多久的死灵守卫了，而它手里的三生镜连生前超越真神阶的强大存在都照射过，但唯独无法照出我的前世。
　　与此同时，在轮回之都的一座宫殿之中，一名赤衤果着壮硕上身，肌肤青白的光头大汉正端坐在自己的王位上，祂的双眼仿佛能看透整个轮回之都一般，各个城门不计其数的灵体，每一道即将轮回转生或是停留在轮回之都的灵体祂都能看到。
　　只是这个光头大汉的脸色也是有些凝重，看着手中镜子里映照出的绝美少女疑惑不解。
　　“这是怎么回事？为什么连我也看不透？！”
　　光头大汉想不出什么结果，以往确实会出现死灵守卫无法看透新来灵体前世业障的情况，但就算死灵守卫无法看透，但那些灵体在祂这面真正的三生镜面前却是无法隐匿。
　　唯独这次哪怕是真正的三生镜也看不透了，这种情况实在是太古怪了。
　　“我察觉到她身上好像有着三股神秘的力量笼罩着她的灵魂！”
　　就在光头大汉疑惑之时，一名体态同样魁梧，但披着黑色斗篷，带着骷髅面具的身影走到了光头大汉身边。
　　“哦，米尔寇，你能看透她吗？”
　　光头大汉有些惊讶，祂主要负责查看灵体的业障，而这个叫做米尔寇的存在却是负责灵体轮回转生的。
　　“勉强能看透，她身上其中一股神秘力量的气息倒是给我一种熟悉的感觉，像是奈落控制着的红莲业火。”
　　米尔寇微微点了点头，说出了自己的推断。
　　“什么？难道她是奈落的属神吗？”
　　光头大汉一听到我身上存在红莲业火也是有些惊讶。
　　“不大可能，只是红莲业火似乎焚烧不了她这具灵体，像是暂时寄存在她这具灵体之中，并不受她掌控。”
　　米尔寇也是脸色凝重地分析道，奈落同样是冥界一大邪神，只是和他们掌管的方面不一样而已。
　　“要是让这新的死物掌控了红莲业火，那我们这轮回之都里的死物只怕都要受她的控制啊！”
　　光头大汉想着有些后怕。
　　“而且她准确来说并不是真的死了，只是她的灵魂表面笼罩着一层浓郁的死气，只要她离开轮回之都，随时都可以回归自己的身躯。这还不是最神秘的地方，最神秘的还是那第三种力量，那是我也无法看透的神秘力量，隐隐给我一种上位者的威严，似是凌驾于我们之上！”
　　米尔寇说到这里脸色微变，同样是难以置信。
　　“这人恐怕是来历非凡啊......！”
　　光头大汉有些无奈地摇了摇头，祂们虽然表面上在负责轮回之都的轮回转生，但祂们很清楚，祂们并不是最强的存在，这世上还有更加强大的存在，别的不说，就拿冥界的魂族来说就是祂们也要忌惮的诡异之物。
　　“但可以肯定的是她并不是魂族的死物，让她进入轮回之都吧，尽可能不要去招惹她，反正她终究是要离开的，并不会威胁到我们。”
　　光头大汉想了想，最终做出了一个明智的决定。
　　此时轮回之都大门前，我还不知道轮回之都的主宰窥视着我，我现在正看着那名死灵守卫头目有些不耐烦，而那名死灵守卫头目也是脸色难看，本来只要能看到我前三世，只要存在一点业障，他都会想办法让我去往六道轮回之中的畜生道，但很可惜，它从三生镜里什么也看不到。
　　“不行，你不能进入轮回之都，你要直接进行轮回转生！”
　　死灵守卫头目恼火不已，怒不可遏地吼叫出声。
　　“哼，别以为冥界有多了不起，在我眼里也不过如此而已~”
　　我不屑地冷笑一声，自顾自当着那些死灵守卫的面跨越了轮回之都大门，强大的精神力爆发而出，让那些死灵守卫心神剧震，接连震飞了出去，原本凝实的灵体似是有些涣散了。
　　而我前进的脚步没有丝毫停顿，甚至踩在了死灵守卫头目用过的那面三生镜上，将其咔嚓一声踩得粉碎。
　　“我只是来找人的，少来惹我！”
　　留下这句话以后，我便走在了轮回之都的大街上。
　　“反了，反了！快去通知冥界使者和轮回执法官，一定要狠狠地惩处她！”
　　死灵守卫头目怒声咆哮道。
　　冥界是很大的，除了轮回之都这样负责轮回转生地域以外，还有红莲山、轮回长桥、哀嚎地狱等可以用来惩处死物的地域。
　　“嗡嗡......！”
　　就在死灵守卫头目想要叫人来制裁我的时候，轮回之都上空的死气猛然荡开了不少，随后发出了一道充满压迫感的气势和声音，将那些死灵守卫当场镇压，同时传来了一道冷漠的声音，
　　“让她进来！”
　　死灵守卫闻言顿时跪倒在地，它们哪还能感觉不出来，这就是轮回之都的主宰『死亡二圣』在向它们下达命令。
　　此时我在轮回之都里了，脸上流露出了一抹戏谑的笑容，我自然察觉到那阵强大的精神力波动了，想来就算轮回之都的主宰了，以祂们的实力，放在人族三界或许是媲美七神那样的强大存在。
　　我在人族三界实力不算很强，但没想到现在我在冥界反倒成了极为强大的存在，因此我也隐隐能猜到，轮回之都的主宰也不愿意轻易招惹我，我能有这样的自信，那也是因为在之前窥到了一分冥界隐秘的缘故。
　　“这里面倒是和人族城市差不多。”
　　进入轮回城之后，我将精神力缓缓朝着四面八方伸展开来。
　　我的精神力自从达到一百阶以后，实在是强大到了一个全新的境界，现在已经能够随意笼罩到方圆十几千米的范围。从精神力反馈的内容来看，轮回之都里的死物很多，而它们过着的生活也像是生前一样，只是不用吃饭，很多时候都在修炼精神力。


第1340章    修补心境
　　轮回城里的死物也有尊卑之分，和人族三界的情况非常相像，不过这也正常，因为这些死物生前就是人。
　　“这城里也存在一些玄妙的世界法则，让精神力提升的速度比在神王塔里还快......”我只是在街上走着，并没有修炼，但我现在却忽然感觉精神力有所松动，似是想往上涨，让我微微有些惊讶，同时多留意起了周围的情况。卡米娅肯定没这么快进行轮回转生的，她很可能就在轮回之都里。
　　这次轮回之都的行程我给自己定了两个小目标，除了消除红莲业火的业障之力，彻底掌控红莲业火以外，还要找到卡米娅。
　　而要是让我彻底掌控了红莲业火，那等我回去之后，我的潜力势必会大幅提升。
　　想清楚自己的目标之后，我再度在街上前行，道路两旁有着许多死物开设的店铺或是摊位，明明死气森森，但莫名有些人族城市的烟火味。
　　“没想到阁下年纪轻轻却是魄力十足，不过这人死如灯灭，来轮回之都还是按照城中的规矩行事为好，要是惹得『死亡二圣』不高兴，那就麻烦了~”
　　在我随意观察周围的情况之时，一名体态魁梧的男子笑着朝我迎面走来，看他这副模样就像是轮回之都里的普通死物一样，而且他好像是在提醒我，难道我之前在轮回之都城门闹出来的动静被他看到了？
　　“你这是在提醒我吗？”
　　我顿时有些疑惑地看着那名男子。
　　“算是吧，每个新来轮回之都的灵体生前或许来头都不小，而且来到轮回之都也忘不了生前的事情，所以我才会提醒你一句，以免触怒轮回之都里某些强大的存在，招致魂飞魄散的结局。”
　　魁梧男子笑着点了点头，似是善意的提醒。
　　“我就是因为生前的事情才来到这里的，执念哪可能是死了就能放下的，哪怕是轮回转生也不能磨灭！”
　　我望着远方一眼望不到头的街道，眼中仿佛看到了那道身姿曼妙的黑色倩影，随后脸上又流露出了一抹戏谑的笑容，
　　“还有，我这人很不喜欢别人在我面前装模作样的。”
　　魁梧男子闻言心中暗惊，但表面上脸色毫无变化，
　　“我只是出于好心才会提醒你，没必要态度这么恶劣吧？”
　　“那我就把话和你说清楚吧，你现在要么滚一边去，要么就好好说话，别和我装傻！”
　　我不屑地冷笑着摇了摇头，自顾自地走了出去，我哪可能看不出来这名魁梧男子是什么来头呢，这家伙装腔作势地想要打探我的底细，真当我是什么都不知道的新来死物吗？
　　“她到底是什么来头？！”看到我离开，魁梧男子脸色终于有了变化，第一次觉得我很是可怕，我就像是能够看透他一样，而正因为这个缘故，他对我是更加好奇了，赶紧快步追了上来。
　　“你的脸皮就这么厚吗？一个大男人跟着我一个女孩子干吗？”
　　我自然察觉到了魁梧男子的细微变化，心中冷笑不已。
　　“我不明白你是什么意思，我和你一样都是新来到轮回之都的死物而已。”
　　魁梧男子仍在装蒜，没脸没皮地继续跟着我。
　　“还在装，你给我滚一边去！『黑暗之主』班恩，你堂堂一大轮回之都的主宰来马蚤扰我一个普通女孩子，这像话吗？”
　　我忽然停下脚步，脸色冰冷地盯着那名魁梧男子，让祂也是微微一颤，班恩原以为我看不出他的来历，但现在得到了我肯定的说法，我确实是看出了祂的来历。
　　在遥远的过去，神话纪元时期其实只有一个神界，仙界、王界、冥界、魔界、人界等大大小小的区域划分都是后来才出现的，而在神话纪元时期有着一位近乎世界共主的伟大存在。这样算来，冥界的一方主宰在那样的伟大存在面前也只是一个小小的臣子而已。
　　想到这里，班恩心里也是有些凝重，微微皱着眉头向我低声问道：
　　“你怎么知道我是班恩的......？”
　　“我说我随便猜的，你信吗？还有，你来找我到底有什么目的？”
　　既然班恩承认了，那祂也只能是和我好好说话了。
　　“一开始我也是有些好奇，也想看看你有什么目的，但我现在似乎是没资格知道了......”
　　班恩无奈地摇了摇头，现在的祂没有半点上位者的威严气势，真像是轮回之都里普通的死物一样，或许也是因为面对我祂才会这样。
　　“你是忌惮魂族吧？担心魂族的死物渗透进来扰乱冥界的秩序。”
　　我倒是隐隐能猜到班恩是什么想法，而这也是我为什么能这么肆无忌惮的原因，轮回之都也不算冥界最强的，随后我微微一笑，非常坦诚地说道：
　　“你放心好了，我来这里只有一个目的，那就是找到我的朋友，其他事情都与我无关，而且你应该也知道，我其实并不是真的死了。”
　　“听你这么说我倒是安心些了，你要找谁的话我可以帮你，而且你在轮回之都畅行无阻，没谁敢阻拦你。”
　　班恩松了口气，祂看不透我，觉得我太过神秘，这才起了心思来试探一下我，好在我并没有什么恶意。
　　“多谢，不过我初来乍到，你算是这里的地主，是不是该请我尝尝轮回之都美食佳酿啊？我看城里也不是没有酒店，死物能吃的东西我倒也是第一次尝试~”
　　我一点也不客气，招呼着班恩就朝街边一家酒店走了过去。
　　班恩也是哭笑不得，只能是跟了过来，祂也是觉得有些离谱，轮回之都每天不知道要来多少死物，而我一个新来的死物竟然要祂着轮回之都的一大主宰来亲自接待，这在轮回之都里也是第一例啊。
　　“世上有诸多法则，而在这之中由一部分相互契合的法则搭配组合成了规则，所谓大道三千，绝大多数人都只能取其之一，谁能将三千大道融为一体呢......”
　　我坐在酒店看着周围的情况喃喃自语，心里忽然有了一丝明悟的感觉，仿佛对构成世间万物的法则更熟悉了一些。
　　“哦？你现在不算生也不算死，对于生死你是怎么看待的呢？”
　　班恩坐在我对面，捏着酒杯若有所思地问了我一句。
　　我轻抿一口茶水，看向窗外，一切的景象都像是人族三界的城市那样充满着烟火气息，一栋栋整齐的房屋，一棵棵飘摇的树木，让我心里的明悟更深了一分，而在这一刻，我的精神力也悄然上涨，似是因为心境得到升华的缘故，从一百阶突破到了一百零五阶。
　　“因为有轮回转生这项世界法则存在，所谓‘生’不过是‘死’的开始，是一种和万物相连的状态，生下来，活下去，就这么简单。”
　　我摇晃着杯子说出了自己的想法，让班恩顿时眼前一亮，心里也有了一丝明悟，似是窥见了生死的法则河流，生死尽在其中，但这还不够，班恩又急切地问了一句，
　　“那什么又是死呢？”
　　“和生相对的那部分我就不说了，但人死绝对不是死，心死才是死！”
　　我仍旧看着窗外的景物，
　　“就像那些树上的树叶飘落在地一样，这就是生死的过程，落叶看到的只有自己从生根发芽长成大树的样子。不论是活人还是死物，最在乎的不就是这种过程，也就是记忆吗？”
　　我在解说之时面带明悟的微笑，心境在这一刻无比澄澈，以前从虚神阶突破到封神阶的时候，我有着心境不稳的漏洞，但在这一刻我的心境越发趋于完美，相较以前稳固了很多。
　　“落叶归根，看到的只有自己生长的过程，这就是生死......”
　　班恩也是一阵明悟般地喃喃低语，看着我的眼神之中带上了一抹尊敬的神光，像是领略到了什么伟大存在的风采。
　　在和班恩分开之后，我并没有随意乱走，因为我发现之前的一番明悟让留存在我灵体里的红莲业火消去了一部分业障之力。
　　我索性就在轮回之都里暂住了下来，终日保持着平静的心境，和那些普通死物像是没什么两样，锋芒尽数收敛，只剩下了超脱的淡然，这样的心境让我以往的漏洞在不知不觉之间得到了修补。
　　以前我为了保护自己的亲朋好友，制造了许多杀孽，双手染满了鲜血。虽然不至于影响到我，但要是这些杀孽不消除的话，早晚会成为隐患，而我现在就是在消磨这些过往的杀孽。
　　不过这并不代表我放弃了心里的原则，只是要除掉杀戮之后带来的心魔，让杀戮在我心里变成和吃饭喝水一样普通而又正常的事情。
　　杀戮本就是世上存在的一大法则，在这个世界没有沾染过鲜血，没经历过杀戮，是得不到长久平静的。
　　今天在轮回之都的一条街道上开了一间画坊，画坊开张的时候很平静，没有什么热闹的场面。不过在这条街道上做生意还是居住的死物都知道画坊的主人是一名容颜绝美的少女，想来是生前有着类似的心愿，死后就在轮回之都里开了间画坊。


第1341章    消磨业障
　　街道附近的死物对新开的画坊也是有些好奇，它们所在的这条街道很普通，店铺也很平常，而且那些混迹于这条街道的死物生前都是些普通人。
　　“是时候静心了。”
　　此时画坊之中，一名绝色少女正坐在椅子上悠闲地望着店外的景物，脸上带着一抹安宁的微笑。
　　我为了让心境达到圆满的境界，同时还得消磨红莲业火的业障之力，因此我选择待在轮回之都开了间画坊，用来静心。
　　当然，我每天都会释放出精神力在轮回之都里寻找卡米娅，精神力也因此在静心的这段时间里缓缓提升着，不仅是精神力等级的提升，而且精神力的凝练程度也在增加，让哪怕是精神力和我同等级的强者也不是我的对手。
　　随着时间的推移，这条街道的死物也渐渐对我有了些了解。因为我足够平易近人，让那些死物猜测我生前估计和它们一样都是些普通人，要不然我怎么一点强者的架子都没有呢？
　　而在我这间画坊旁边则是一家卖伞的店铺，生意要比我这边好很多。虽然冥界不会下雨，也不会出太阳，但时不时会有生气渗透进来，对死物会造成一定程度的伤害。当然，也只能伤害到普通的死物而已，对强大的死物没什么影响。
　　“倪克斯姐姐，之前我家的店里来了一个很厉害的人呢，我猜他生前肯定是什么很厉害的大人物！”
　　卖伞那家店的老板有一个生得可爱的女儿，现在看上去大约五岁的样子，叫做碧娥。据我的了解，碧娥他们一家是因为遭遇上了强者爆发的战斗，被战斗之中扩散出来的余威波及而死，在轮回之都里重新找到了彼此，这才又聚在了一起。
　　“大人物啊，他有多厉害？”
　　我笑着摸了摸碧娥的脑袋，随口问了一句。
　　“可厉害了，听说会飞呢！”
　　碧娥挥着手，仿佛什么都知道一般，让我有些无奈地笑着摇了摇头。
　　“小娥，还不回店里来帮忙，又去隔壁姐姐那里捣乱了吗？”
　　这时隔壁的伞店传来了一道声音，是碧娥的父母，那对卖伞的夫妻和我一来二去也很熟悉，因为我时不时会送一些小玩意给碧娥。
　　“哎呀，来啦！”
　　碧娥不满地应了一声，迈着小短腿回自家店里去了，我微微一笑，看了一眼天空，又回到了画坊里。
　　我这间画坊显然没什么生意，不过我也不在意，我追求的就是心境上的升华，而且哪怕是没有生意，我每天都在画画，描绘出的是我的一生。
　　在画坊里有我在贝塔利王国时期的画，也有在维斯密斯特圣境时期的画，还有神界的，画了很多，在画上还有我的亲朋好友。
　　“倪克斯姐姐，这些姐姐都好漂亮啊！”
　　碧娥时不时来我这边串门，她最喜欢看我画的那些画，在她看来，画上那些女子都如女神一般美丽动人。
　　我轻轻点了点头，指着其中一幅画给碧娥说道：
　　“姐姐就是在找她呢。”
　　我指着的那幅画之中的女子正是卡米娅。
　　“啊，这个姐姐也好漂亮！”
　　碧娥顿时看得两眼放光，而且随着她一幅幅画看过去，这才发现我又画了一些新的画，也是非常好看。其中有如山般大的红色巨龙，同样大小的黑鸦，还有身后飘浮着八颗太阳威猛男子。画里的巨兽和人都在交战，让碧娥一时有些沉迷其中。
　　“倪克斯姐姐，你怎么会想着画这些呢？这些恐怕是传说之中的神明大人吧？”
　　碧娥一脸崇拜地问道。
　　“这个啊，我随便想的。”
　　我只说了个大概，要是现在有神界的人在这里他们必然认不出我了，因为我现在已经锋芒全无，真像是个普通人一样，只不过要是有顶尖强者在这里的话，他们还是会发现，我其实是进入到了一种罕见的境界里。
　　这种境界叫做寻回初心，一切回归本源。强者三大心境，看山是山，看山不是山，看山还是山。
　　第一个心境是看到什么就学什么，等到底蕴渐深之后，进入到下一个心境，便能尝试自己创造技能，前人留下的技能对自己的帮助已经不大了。
　　然而在前两大心境之后，则是回到了原点，有时候看似复杂的技能，实际上抛去一些华而不实的地方，技能又将变得简单起来，让一切回到原点。
　　“陛下的精神力在这段时间提升得好快啊，已经达到一百一十阶了！”塔老没有打扰我，他也知道我进入到这种境界里的机会很难得，错过就不知道什么时候才会再有了。
　　就像我一开始就说的那样，现在就是我静下心来，忘却过往杀戮的时候，终有一天，剑仍旧会出鞘。
　　“轮回之都太大了，卡米娅究竟在哪里呢？”
　　在这样平静的日子里， 我每天都在寻找卡米娅，让我的精神力变得越来越强了，导致我寻找的速度也加快了许多，而且我还发现红莲业火之中存在的业障之力已经被我消磨掉三分之一了。
　　不过我还是没有找到卡米娅，反倒是发现轮回之都以外有魂族的死物时不时侵扰轮回之都。
　　魂族那些死物可不比要轮回转生的死物，它们都是冥界的原住民，来历或许可以追溯到神话纪元时期。
　　对于那些小规模的战斗我也没什么兴趣，继续日复一日的修炼。
　　我每天除了画画以外就是去邻居家的店铺逛逛，不知不觉之间，碧娥也长到了十岁，虽然还是有些调皮，但明显比以前懂事了很多。
　　“看来轮回之都里的死物也会成长，世间的一切果然都其法则的。”我看着周围的变化暗暗想道，种种法则之间的相互作用，确实是奥妙无穷。
　　“小娥，这幅画你记得随身携带。”
　　和碧娥越来越熟悉之后，我也是把这个可爱的女孩当成了妹妹看待，因此我有一天特意动用精神力画了一幅画送给碧娥，让碧娥极为高兴，因为我画的就是她。
　　“还不快谢谢姐姐！”
　　碧娥的父母倒并不在意，以为又是我送给碧娥的小玩意而已，他们根本不会知道，我那幅特殊的画能在碧娥遇到危险的时候保护她。
　　时光缓缓流逝，红莲业火之中的业障之力已经被我消磨掉了一般，而我现在的精神力也已经达到了一百一十五阶。
　　不过轮回之都里的死物会被时光侵蚀，我亲眼见到我这条街道上的死物一点点老去，最终被冥河吸走轮回转生去了。除非是强大的死物，弱小的死物可抵挡不住时光的侵蚀。
　　我现在还什么变化都没有，仍旧是来时的模样，我改变的只有心境而已，根本不受时光侵蚀的影响。
　　而碧娥却是在一天天长大，灵魂也较以往凝实了不少，从孩童长成了看起来比我要成熟许多的成年女子，让我倒是心中有些感慨，就像是看到了种子生根发芽，长成了枝繁叶茂的大树。
　　不过碧娥就算是长大了，对我仍旧很尊重，有时候她可能不听父母的话，但却会听我的话，在她看来，不论我外形怎么样，我始终是她的姐姐，知道的东西实在是太多了，经常给她讲上一些奇奇怪怪的故事，让她高兴之余又有些好奇。
　　当然，随着年龄的增长，碧娥后来也对我说的那些故事不再好奇了，而是在轮回之都里遇到了一名男子，两个人两情相悦之下走到了一起。
　　“这不就是冥婚嘛......”
　　我虽然觉得有些离谱，但在碧娥和那名男子成婚之日，还是为他们送上了贺礼，而碧娥那名丈夫看起来长相普通，不过为人纯良，见到我之后也把我当成了姐姐对待。
　　又过了不知道多久的时间，我的外貌仍旧没有任何变化，但心境却变得更加宁静了，精神力也有提升，红莲业火只剩下最后一点业障之力没有被消磨掉了。
　　我所在的这条街道现在就数我年龄最大，但外形看起来却根本还是少女，而我这样奇怪的情况，再加上我的年龄，受到了整条街道死物的尊敬，不管是谁见到我都会叫上一声姐姐，让我只感觉自己似乎真的老了一样。
　　当然，主要还是因为我在这条街道确实是年龄最大，毕竟连我以前的邻居，卖伞的那对夫妇都早就进行轮回转生了，而且就连碧娥夫妻俩都多出来了一个女儿。
　　碧娥的女儿自然不可能是生出来的，而是后来进入到轮回之都的新死物，碧娥的女儿现在也是五岁的年纪，就像碧娥小时候那样，也是喜欢天天来我这边的画坊玩。
　　某一天，碧娥夫妻俩带着女儿在轮回之都的集市里游玩。
　　“妈妈，妈妈，我要那个糖苹果！”
　　小碧娥的性格很是活泼，让碧娥也感觉自己这女儿很像自己小的时候，碧娥生前所在的城镇很乱，很少有机会赶集，但在轮回之都里，虽然也不算是特别安全，但终究要比她生前所在的城镇好很多。


第1342章    垂垂老矣
　　“小小娥也慢慢长大了，听说昨天城里又进来了许多人，不知道还能不能去认领一个孩子。”
　　碧娥的丈夫看着自己的妻女笑着说道。
　　“唉，有小小娥一个就够了，要是再多一个调皮精，姐姐每天都不得安宁了。”
　　碧娥顿时摇了摇头，然后又看向了街边卖衣服的店铺，
　　“虽然不知道姐姐这些年外貌为什么没有变化，但她的年龄肯定是在增加，得给她准备一些魂衣抵御生气的伤害才行。爸妈离开城里之后，就剩姐姐和我相依为命了。”
　　“嗯。”
　　碧娥的丈夫赞同地点了点头，他们都把我当做是自己的家人看待。
　　“咦？这个少妇姿色不错嘛~”
　　就在碧娥一家准备进入服装店挑选衣物之时，几道人影缓缓从街道另一边走了过来，为首之人是一名面相二十几岁的年轻男子，看他锦衣华服的装扮，想来生前或许是什么大家族的公子哥，而他现在一双眼睛都在碧娥身上，脸上带着不怀好意的坏笑。
　　“把她给我带回去！”
　　随后那个公子哥便是大手一挥，想要当街抓人。这个公子哥的命很不错，生前大富大贵，死了来到轮回之都仍旧是魂上魂，这都拜他父亲所赐，而他父亲现在已经是轮回之都里的强大死物了。
　　这个公子哥无论生前还是死后都最喜欢已婚女子，喜欢她们那种成熟温婉的气质，而碧娥恰好外貌和性格都符合他的胃口，自然会动心思。
　　“你敢！”
　　碧娥的丈夫顿时满面怒容，虽然他也知道轮回之都很大，其中有很多强大死物是他这样的普通死物不能招惹的，但他们所在的街道本来就是些普通死物聚集的地方，强大的死物自然会和强大的死物聚在一起，碧娥的丈夫也是没想到会在这里碰上强大的死物。
　　“我有什么是不敢的吗？生前就没有我不敢做的事，死后也是一样，带走！”
　　公子哥不屑一笑，再度冷喝出声，随后便有几名死灵守卫从他身后走了出来，一看就是要强行带走碧娥。
　　“妈妈，妈妈！你们不要带走我妈妈！”
　　小碧娥虽然不知道发生了什么事，但她只感觉不会是什么好事，赶紧跑过去抱住了碧娥。
　　“哼，还敢阻拦，灭了这小鬼！”
　　公子哥残暴无情地下令道，让那些死灵守卫也是冷笑了起来，放开碧娥，要灭掉小碧娥。
　　那些死灵守卫很快便出手了，没有丝毫犹豫，显然不是第一次做这样的事了，而以他们的精神力强度，要灭掉小碧娥还不是轻而易举。
　　“小小娥！”
　　碧娥和她的丈夫见状也是焦急地大叫了起来。
　　就在这样危急的时刻，忽然有一道光芒从碧娥身上绽放而出，强如轮回之都主宰的精神力波动顿时降临，随后有一张画卷从碧娥身上飘了出来，画中飞射出一柄利剑，三两下之间便斩尽了对小碧娥出手的死灵守卫。
　　“这是什么？！”
　　公子哥脸色大变，甚至灵魂都在这股恐怖的精神力波动之下颤抖不已，而那柄画中剑还没有停止，再度飞射而来，将这名公子哥也当场斩杀了。
　　整条街道因此变得鸦雀无声。
　　“好厉害的画，竟然是从画里飞出来的剑，难道那是精神力凝聚而成的飞剑吗？”
　　“连死灵守卫也不是对手啊......！”
　　片刻之后，街上的死物皆是震惊地议论了起来，碧娥一家也是愣愣地站在原地，这是发生什么事了？忽然碧娥看到地上有一幅画，显然是从她身上掉下来的。
　　那幅画是我在她还小的时候送她的，不仅出于我的提醒，也有对我的尊敬，碧娥一直都把画带在身边，但没想到这幅画今天救了他们一家。
　　“姐姐到底是什么人啊......？”想到之前的一幕，碧娥也是暗暗心惊。
　　“咱们快走！”
　　随后碧娥没有去理会其他死物，赶紧收好画，带着丈夫女儿离开了集市。
　　此时我正穿着一袭白裙缓缓走在街道上，一头璀璨的金发也褪了颜色，和裙子一样纯白。
　　终于，随着时间的流逝，在我身上终于出现了变化，虽然我现在的外貌看上去只有色彩上的改变，但我的眼中已经有了一股古老的沧桑意味，而我整个人就像是一柄尘封已久的剑刃，虽然没有了以往的锋芒毕露，但却多了一丝沉稳的积淀。
　　但不管时光怎么流逝，我怎么改变，心中的信念和回忆始终是不变的。
　　“难怪轮回殿的冥君要刻意再入轮回，原来经历轮回转生的感悟会这么难得，对强者的未来会起到极大的帮助。”
　　我若有所思地自言自语道。轮回转生的奥妙只能亲身体会，无法通过言语来传授。
　　有过杀孽不要紧，但终究会在平凡与宁静之中被消磨一空，心境终究会得到圆满，对初心的礼节也会更加透彻。
　　“原来是这样......”
　　我的脸上带着明悟的微笑，在这一刻精神力继续缓缓提升着，而我顺着街道前行，街道两旁的死物看到我皆是向我笑着打招呼。
　　“倪克斯姐姐，又出来散步了啊？”
　　“要来我家坐会吗？”
　　这条街的死物都很喜欢我，因为我会给他们带来一种平静的感觉，让他们仿佛有种和我同处一条街道自己的灵魂也会变得凝实起来的错觉。
　　“小叶子，你才来这条街，我给你介绍一下，那个女孩叫做倪克斯，我们这些人，不论男女老少都叫她姐姐，而她也是我们这条街年龄最大的人了，你见到她也要对她保持尊敬哦！”
　　原本就住在这条街的死物对新来的死物指着我说道，而新来的死物是一名大约十七八岁的年轻女子，听着旁边死物的介绍，她倒是有些不屑一顾，我和她一样都是死物，只不过是年龄大上一些罢了，有什么可尊敬的，好在她只是在心里这么想，嘴上没有说出了。
　　“咦？你们看那些树！”
　　这时街上的死物又发现了一些异样，他们只看到我走过的地方，那些树木的树冠都在沙沙作响，树枝都指向了我这边，仿佛是在享受我的到来一般。
　　正是这种古怪的变化引起了那些死物的注意，只有我才知道这是怎么回事。随着我的精神力越来越强，不经意间散发出来的精神力波动都会让周围的死物受益，忍不住想要靠近我，以便凝实自己的灵魂。
　　“这些年的杀孽终于平息了，红莲业火里的业障之力也被消磨得几乎感觉不到了，估计就在最近这段时间就会消磨一空了吧......”我如此想着，同时看向了前方一棵枝繁叶茂的大树。
　　在树下有着大量死物谈笑风生，说着生前的事情，也说着今天发生的什么趣事，这种场景就像是忙碌完一天的死物来到这里放松一样。
　　“倪克斯姐姐来啦？”
　　有眼尖的死物看到我，顿时小跑过来扶着我朝他们那边走过去。
　　我笑着点了点头，聊表谢意，在一众死物之间坐下，听他们聊南侃北，让我心里变得更加平静了，我在这过程中只是面带微笑地听着，并没有插嘴，听完一阵才又缓缓离开。
　　像这样宁静而平凡的生活，基本就是我入轮回之都以来的情况了。
　　“姐姐回来了，小小娥，快去扶着姨（喵）妈！”
　　在我回画坊的时候，碧娥夫妻俩也赶了过来，碧娥赶紧使唤小碧娥。
　　“嗯！”
　　小碧娥赶紧跑到我身边，扶着我的手，而碧娥也到了我另一边扶着我，跟着我缓缓前行。虽然我看起来很普通，但在不久之前，我在碧娥小时候送给她的画却救了他们一家人，这让碧娥他们一家人对我心里的敬意更深了一分。
　　“好妹妹，我算是看着你长大的，你心里有什么事是瞒不住姐姐的，有什么想说的就说出来吧。”
　　我看着碧娥的眼睛，顿时知道她心里有事，还肯定是与我有关。
　　碧娥夫妻俩看着我，最终还是由碧娥开口，
　　“姐姐可还记得在我小的时候你曾送过我一幅画吗？就在之前那幅画救了我们一家人呢！”
　　“唉，好像是有这么个事，姐姐现在似乎是老了，妹妹不说我一时还想不起来了。不过是一幅画而已，妹妹留好便是。”
　　我笑着摇了摇头，让碧娥夫妻俩想说什么，但却不知道该说什么好。特别是碧娥，她更是心中震撼，完全没想到从小看着自己长大的姐姐竟然有这么神秘的一面。
　　平静的日子仍在日复一日地过去，我已经有了老态，虽然外貌仍旧是变化不大，但我的双眼已经渐渐变得无神了起来，行动也在日渐迟缓，真的像是在衰老。
　　而在我的画坊里又挂上了一些新画，这次画中出现的是一些面目狰狞的人物，那些人全都死在火焰和剑刃之下，而这些画里的人显然都是被我所杀的恶棍。
　　能做到这种程度，意味着我已经能淡然地面对杀戮了，杀戮对我来说仿佛真像是吃饭喝水一样正常了，不再受杀孽的影响。


第1343章    业障已除
　　而在这段时间里也有死灵守卫跟着轮回执法官来到我的画坊，显然是因为不久前那个死在这条街道的公子哥，那些强者也是很好奇究竟什么画会有着这么恐怖的威力。
　　看到轮回执法官带队进入街道之时，这条街道上的死物皆是惊惧交加，它们看到轮回执法官带着死灵守卫直奔我的画坊而去，顿时担心起我的安危，一些和我比较熟悉的死物甚至赶紧跑到画坊来劝我尽快我逃跑。
　　只是接下来发生的事情让所有死物皆是震惊当场，它们看到轮回执法官孤身进入我的画坊，没过多久轮回执法官便是灵魂涣散地从画坊里跌跌撞撞走了出来，脸上满是恐惧的神色，像是看到了什么极为可怕的东西一样。
　　我从画坊里走出来的时候反倒和平常没什么两样，还送了轮回执法官一幅画，让轮回执法官恭恭敬敬地伸出双手接下了我递给它的画，然后又是一阵点头哈腰之后才带着一众死灵守卫快速离开了。
　　这样的结果让街道上那些死物大吃一惊，我在它们心目之中的形象变得高大而又神秘了起来，让它们对我不由更加尊敬了。
　　就连一开始对我还有些不屑的小叶子也对我多了一丝敬意，轮回执法官有多强她是知道的，轮回执法官面对我的时候姿态放得这么低，我绝对不是什么简单的死物。
　　“是时候离开了......”
　　感觉到时间已至，我低着头喃喃自语道，看了一眼开放多年的画坊，最终释然地笑了笑，缓缓挪动着身体往前走，我现在已经苍老得仿佛灵魂随时都会消散，将要进入轮回转生一般。
　　“姐姐......你真的要离开了吗？”
　　我要离开的消息没有告诉这条街上的其他死物，只告诉了碧娥一家，让碧娥夫妻俩满脸不舍地为我送别，小碧娥也是湿着双眼，呆呆地望着我。
　　“生老病死是不变的世界法则，我也该进入到轮回之中了。相逢一场便是缘，在我的画坊里有着一幅描绘六道轮回的画，等我离开之后，你们就把那幅画烧了吧，等到以后你们还会重聚的。”
　　我摸了摸小碧娥的头，笑着对碧娥夫妻俩嘱托道，随后便转身走在了街道上，我现在就是在体会落叶归根的过程，看到了自己完整的人生。我的心境在这一刻更加圆满，精神力悄然达到了一百二十阶。
　　漫漫长街之中，一道浑身发白的娇小人影缓缓前行。虽然我没有告知其他死物我要离开的消息，但许多死物也都看到了，它们知道我也要像之前那些死物一样进入到轮回之中了。
　　碧娥一家看着我越走越远，心里很不是滋味，但他们也没有阻止我，因为这就是世界的法则，也是他们将来必须要面对的事情。
　　“记得在我离开之后烧了那幅画......！”
　　碧娥一家他们远远还能听到我的叮嘱声，心情激动之下，顿时向我深深鞠了一躬，小碧娥也是学着父母的样子向我鞠躬送行。
　　等到碧娥一家人再抬头之时，他们忽然发现我越走越远的背影在这一刻莫名变得高大了起来，像是神祇降临，更像是一柄出鞘的利剑。
　　“妈妈，姨（喵）妈身上有颜色了！”
　　这时小碧娥也不知道是自己的错觉还是真的看到了什么，顿时惊讶地叫了起来。
　　“事不宜迟，咱们赶紧照姐姐说的去做吧！”
　　碧娥又是朝我离去的方向鞠了一躬，随后便带着丈夫女儿进入到我的画坊里找到那幅六道轮回画，将其点燃焚烧一空。
　　画卷被火焰吞噬之后飘出袅袅轻烟，散发出三道光芒笼罩住了碧娥一家人，让他们的灵魂皆是有着一股说不出的畅快（喵）感。不过这样的感觉很快就消失了，接下来一切又重新回归到了平静之中。
　　虽然碧娥夫妻俩不知道我留下的那幅画有什么用，但他们相信我肯定不会害他们。
　　等到多年以后，碧娥一家人灵魂涣散，进入轮回之后他们才发现。哪怕再世为人，他们仍旧有着轮回之都这段记忆，转生之后他们又重新聚在了一起，组成了真正的家庭。
　　而其他死物是没法像碧娥他们一家这样的，它们轮回转生之后就已经是重获新生了，不会再有以前的记忆。
　　此时我已经离开了原本居住的街道，看似灵魂涣散，但我并不是真要轮回转生，而只是我在轮回之都里的一生结束了，我要回归自己原本的状态了。
　　我仍旧行走在轮回之都的街道上，微风吹的街边的树木沙沙作响，枯黄的树叶纷纷飘落在地。
　　“落叶归根......即为轮回啊。”
　　看到这样的一幕，我深有同感地点了点头，与此同时，留存在我这具灵体里的红莲业火已经再也没有业障之力存在了。
　　“嗡嗡......”
　　一股难以言喻的威压从我这具灵体之中爆发而出，让轮回之都因此震颤不已，死物们皆是一阵心惊胆战，也不知道为什么，它们忽然间就是感觉很害怕，像是遇到了克星一样，就连轮回执法官也是感受到了巨大的压力。
　　“红莲业火被她彻底掌握了！”
　　轮回之都最深处的宫殿之中，『黑暗之主』班恩和『骸骨之主』米尔寇正通过三生镜看着我在轮回之都里行走，感受到从我身上爆发出的威势，祂们皆是大吃一惊，在祂们眼中我像是触及了本源，洞悉了规则的神秘强者，像是一柄锋芒毕露的神剑。
　　“进入轮回之都历经一世修补心境，这只有拥有莫大毅力的强者才能做到，她能达到这种程度实在是罕见！”
　　米尔寇看着三生镜也是感叹了一句。
　　“嗯，人族三界天才如云，唯有拥有莫大毅力的强者才能冲破世俗陈规，走出与常人不同的道路，她还是第一个来到轮回之都修补心境的强者......！”
　　班恩同样佩服地点了点头，虽然人族三界之中不止我一个人会通过特殊的手段来修补心境，但可以肯定的是，每个心境圆满，触及到世界最深处秘密的强者，未来绝对会是世上数一数二的顶尖强者。
　　“曾有仙界天庭的天才修士进入到哀嚎地狱磨炼，将杀戮、杀气、杀生三大法则融为杀之规则；也有神界的绝世天才入轮回九世，最终明悟世界法则。在这之中还是以失败者居多，最终迷失了初心。”
　　米尔寇微微摇了摇头。想要有所明悟，知道什么世间真理，这种行为和仙界所谓的“盗取天机”是一个意思，看似没什么难度，但实际上很危险，也不是每个人都能理解的，因为那已经是世上最神秘的力量之一了。
　　“她要找的人我也已经找到了，就在城外的死雾山，只是那边正有魂族的死物处于争斗之中。”
　　班恩想了想补了一句，祂早就找到了卡米娅，只是不想打扰我修炼，才一直没有告诉我。
　　“不过估计也用不着你提醒她了，她现在的精神力强得可怕，靠她自己也用不了多久就能找到。不知道为什么，我总感觉她像是什么强大的存在轮回转生了一样......”
　　米尔寇仍旧是有些疑惑。
　　“我也有这样的感觉，虽然我们能查看死物的前世，决定她们的轮回，但一些不入轮回的强者却不受我们的管控......”
　　班恩也是深有同感地点了点头，不入轮回的强者祂以往也见过，而我显然也是这样的存在。
　　我现在仍旧在轮回之都里缓慢地行走着，看似速度不快，但我几步便跨越了大量街道，而我的精神力又像是天空一般覆盖在轮回之都上方。
　　轮回之都里一些强大死物衰老的速度会比普通死物更慢，这点和人族三界的强者又很相像，实力境界达到一定程度之后寿命就近乎无穷无尽了。
　　我这些年一直没有在城中找到卡米娅，究其原因还是因为死物太多了，光是我先前所在的六大圣境就人口众多，往下又有四大教廷共同辖区，三个分区大大小小不知道多少国家，人口数量多得难以计量。
　　而六大圣境又只是神界里一个渺小的八级人界圣境，往大了就是人族三界，每天不知道要死多少人，会进入到轮回之都的死物自然不在少数，让我在寻找的过程之中非常耗费心神。
　　我在街上前行的时候习惯性地动用精神力寻找卡米娅，在这个过程中我还看到了一个个熟人，全都是以前死在我手里的人，在这些人里有的已经要轮回转生了，有的还停留在轮回之都里。
　　其中有贝塔利王国的大王子哈法和三王子哈德利，美梦神殿的美梦女神克赛莉娅和美梦圣女埃尔梅丝，人理教廷的教皇洛汀。
　　我看到了洛汀这些人，而洛汀他们看到我皆是大惊失色。我带给了洛汀他们一种难以言喻的强大压迫感，让他们甚至是怀疑自己见到了轮回之都的主宰。
　　虽然我现在外貌和以前有着很大的变化，但我身上传来的熟悉感却是瞒不过洛汀他们的，洛汀他们几乎是一瞬间就认出了我。


第1344章    魂族死物
　　“这......难道倪克斯也死了？她的灵魂在轮回之都里都衰老成这样了，为什么还没有进入到轮回之中？”
　　“不，她可能根本就没有死，只是在轮回之都里修炼！”
　　洛汀那些死在我手里的人此时在轮回之都见到我皆是大惊失色，他们生前是我的敌人，现在又遇到了我，只怕又会大难临头啊。
　　“我和你们在生前的恩怨已经了结，轮回转生之后，一切都将重新开始，我们只是陌路之人。”
　　察觉到洛汀他们对我心有惧意，我留下这句话之后，就将精神力从他们身上移开了，洛汀他们又是一阵颤抖，他们果然没认错，真的是我。
　　“唉，强者一生就像是在不断攀登看不到尽头的高峰，而我们爬到半山腰就失败了，得重新开始，而她却越爬越高了......！”美梦圣女在轮回之都偶然见到我，心中也是感慨万千。
　　我现在已经升到了轮回之都的天空之中，朝着某个方向不断前行，我心里有些预感，或许很快就能找到卡米娅了。
　　此时离轮回之都还有一些距离的死雾山，大量死灵守卫正和魂族的死物交战，死气杀气冲天而起。
　　魂族这些死物都是冥界死气衍化而成，大大小小能分成好些个族群，统称魂族，它们都有着同一个目的，冲破冥界的封印，好入侵到人族三界攫取大量活人的灵魂。
　　不论是活人还是死物，他们总会以变得更强为目标，直至坐上掌控一切的至高宝座，只要有利益纠纷，就存在战斗。
　　要不是冥界有超越『死亡二圣』的强大存在镇守着，现在的冥界只怕早就乱套了。只是这一切人族三界知道的人并不多。
　　死雾山终年被朦胧的雾气笼罩着，混杂着杀气、死气、业障之力的雾气不时从地下喷涌而出，死雾山这边也有许多要进行轮回转生的死物，轮回之都能容纳的死物终究是有限的，一些死物只能先逗留在城外。
　　死雾山上有着一处像是村镇的地域，现在村镇里的死物皆是心惊胆战地望着天空，因为那里正是死灵守卫和魂族死物交战的战场，要是魂族死物获得了最终胜利，死雾山的这些死物都会被魂族死物吞噬掉。
　　“冥界也是不得安宁啊......”
　　一名黑裙少女站在地面上望着天空中的战局愁眉紧皱，而她正是卡米娅，被冥河吸走之后，她才发现轮回转生的过程和她想象之中大不相同。
　　卡米娅在死雾山这里也不是孤零零的一个人，不仅有七七陪在她身边，还有不少我的老朋友。其中除了大量维斯密斯特圣境的圣境之子以外，还有贝塔利王国的曾经的二王子兼国王哈德利，尤利西斯王国的盖理家主。
　　我这些朋友死后碰巧聚在了一起，在没有进行轮回转生之前努力修炼，提升自己的精神力，想让自己来生能有更高的起点。
　　“我们还是再去轮回之都看看吧，就算进不去，待在轮回之都附近也好一些，至少不用担心有魂族死物来侵扰。”
　　哈德利心里暗暗有些担心，看向其他人提议道。
　　“嗯，事不宜迟，我们赶紧离开吧！”
　　卡米娅也是对那些魂族死物非常忌惮，当即赞同地点了点头，虽然她之前还不认识哈德利他们，但通过一番接触，她才知道哈德利他们都是我的朋友，因此她才会相信哈德利他们。
　　“嗯，赶紧趁乱跑吧！”
　　盖理家主他们也是点了点头，准备离开死雾山。
　　卡米娅抬头看了一眼天空，那里的气流已经成为到一道道气旋，她很想从天空之中看到那道熟悉的身影，但可惜她再想见到那道身影，估计得等到很多年之后了，只有当她的灵魂强大到一定程度之后，才可能做到带着记忆轮回转生。
　　今生这独一份的记忆对卡米娅来说实在是太珍贵了，因为在她心中已经有一道身影挥之不去了。
　　“哞——！好多要去轮回之都轮回转生的小点心，让我来吞了它们！”
　　就在死雾山的死物准备转移之时，昏暗的天空之中，一团死气忽然脱离战局朝着地面飘了下来。
　　“魂族牛鬼......！”
　　死雾山的死物们见状皆是大惊失色，魂族之中的牛鬼一族脾性极为暴虐，喜好用自己的毒液麻痹其他死物，然后将其生吞活剥了，这些年不知道有多少死物被魂族牛鬼吃掉了。
　　“呱——！”
　　与此同时，天空之中死气翻涌，一群漆黑的雅雀铺天盖地而来，让天空都被染得更黑了一分，其中有一名身着黑袍的年轻男子，他正神色淡漠地看着死雾山上的那些死物，眼中透着一抹贪婪的神光。
　　“冥罗雀王，这批死物本就是我先看上的，你忽然来和我抢，这不合适吧！”
　　最开始那团死气扭曲凝聚出了一道生有牛头的巨大黑影，显然是魂族牛鬼之中的牛鬼王。
　　“笑话，我看上了轮回之都所有的死物，难道那些死物就都属于我吗？”
　　冥罗雀王变为的黑袍男子不屑地说道，同时伸手抓走了死雾山的数十名死物，将它们尽数吞入口中。在魂族这些死物看来，要去轮回之都轮回转生的死物只是食物罢了。
　　冥界更加残酷的一面终于揭露了出来，这里说不定要比人族三界更加残酷。虽然人族三界一样冷酷无情，但明面上至少不会有这种吞噬同类的情况。
　　“你成心找死！”
　　牛鬼王怒吼一声，刚想发飙，远处却又有大量死气朝死雾山这边飘来，仔细一看，原来那些死气在空中形成了一只生有三个脑袋，体态如狼，浑身火焰缭绕的三头黑犬，让死雾山本就昏暗的天空顿时变得更加昏暗了。
　　“炼狱王......！”
　　牛鬼王和冥罗雀王见到来者也是脸色大变，显然炼狱王在魂族之中是很强大的存在，而且除了炼狱王以外，还有更多的魂族死物到来，它们的目标正是死雾山那些死物。
　　“完了......我们恐怕没**回转生了啊！”
　　死雾山上的死物皆是绝望不已。
　　“死雾山那些人只怕是在劫难逃了......！”
　　轮回之都里也有些死物在观察着死雾山的情况，担心之余又有些庆幸，要不是他们在轮回之都里，现在也只怕是同样难逃一劫，而且魂族死物那边这么多强者，就连轮回之都的主宰都不敢轻易出城。
　　“这批死物归我了。”
　　炼狱王长嚎一声，三颗头颅看着牛鬼王它们发出了不容抗拒的威严之声。
　　“我们这里足有九个族群，难道你炼狱王就想独吞吗？”
　　牛鬼王鼻子哼哧哼哧冒着粗气，非常不满地说道。
　　“按我说咱们将这批死物平分了吧，反正那些轮回之都容纳不下的死物必然会待在城外，我们没必要为了这点死物打打杀杀的。”
　　冥罗雀王看现在的局势也知道没可能独吞了，只能是尽量为自己争取到足够的利益。
　　“嗯，吞噬了这批死物，我们再去东边那座轮回之都看看！”
　　魂族死物的首领们皆是赞同地点了点头，同时冷笑着看向了死雾山大地，像是看到了无数美味的食物一样。
　　“【封魂大阵】！”
　　冥罗雀王手中一掐诀，强大的精神力波动扩散开来，顿时形成了一座神秘的法阵，很快便罩住了死雾山。
　　“这样一来就不会有漏网之鱼了！”
　　“妙极，不愧是冥罗雀王，这下就算是班恩和米尔寇来了也无法快速破除你这封魂大阵，够为我们争取到进食的时间了！”
　　魂族死物的首领们一阵欢呼，让死雾山上的死物皆是无比恐惧，身躯颤抖个不停，一些死物已经绝望得放弃挣扎了。在死雾山的这些死物里有的生前位高权重，但死亡之后，生前的一切全都没用了，在冥界里只是普通的灵魂，轻而易举便被强大的存在掌控了生死。
　　“卡米娅姐姐，怎么办......？”
　　七七看着卡米娅也是有些担忧，她在卡米娅被冥河吸走之后不久也受到了冥河的牵引，同样来到了死雾山这边。
　　“看来是要大难临头了......”
　　卡米娅绝望地摇了摇头，她现在还能怎么办呢，她就是一具灵体而已，面对那些魂族死物，就连活人都不是它们的对手。
　　而且在卡米娅看来，这也是对她的惩罚，她拒绝再入轮回，结果惩罚很快就到来了，要让她永远消失在这世上，灵魂被魂族死物吞噬。
　　“嗡嗡......！”
　　就在死雾山的死物遭逢大难之时，一股更加强大的精神力波动忽然传了过来，让封魂大阵剧烈地晃动了起来，随后在众目睽睽之下轰然崩溃。
　　“发生什么事了？！”
　　魂族死物的首领们见状皆是脸色大变，好强大的精神力波动，难道是班恩祂们来了？
　　然而让这些魂族死物惊讶的是，它们看到的只是一名白发少女，那名白发少女正缓缓行走在天空之中，每一步看似平静，但却爆发出了极其恐怖的精神力波动，单凭这样的脚步就碾碎了封魂大阵。


第1345章    雾山退敌
　　在这一瞬间，一众死物震惊当场，而死雾山那些死物心中更是重新燃起了希望之火，终于有强者来救它们了。
　　“阁下是什么存在？！”
　　魂族死物首领们脸色凝重地看着白发少女，不知道为什么，那名白发少女身上的气势看似很平凡，但却给它们带来了一股强大的压迫感，仿佛她就是冥界意志的化身一般。
　　然而白发少女根本不理会那些魂族死物，只是在看着死雾山上的那些死物，绝美的俏脸上终于流露出了一抹安心的笑容。
　　“狂妄的小鬼，我问你话，你竟然敢不回答，就算是轮回之都的死亡二圣见到我也要郑重对待，我的精神力可要比祂们还高出一阶！”
　　脾气暴躁的牛鬼王怒吼一声，八条蜘蛛腿在空中迅速摆动，带着一阵阴风朝着白发少女撞了过去。
　　“牛鬼王这家伙看来是真的生气了啊，一出手就是最强的攻击，那小鬼死定了，灵魂绝对会被撞得当场溃散！”
　　冥罗雀王眼眸微眯，那名白发少女踏破了它设下的封魂大阵，让它心里很不舒服，不过它们这里有这么多魂族死物首领，想来那名白发少女再强也无法阻拦它们。
　　“呼呼......！”
　　在牛鬼王的攻击之下，风云为之变色，死气和杀气凝结在一起，似要将死雾山这片地域轰个天崩地裂，一众死物只看到造型诡异的蜘蛛牛在空中疯狂地朝前奔行着。
　　死雾山上那些死物看着白发少女也是有些担心，然而白发少女仿佛一点也没注意到周围那些魂族死物一般，仍旧在缓缓前行，散发着难以言喻的霸气。
　　“砰——！”
　　白发少女的脚步哪怕承受了牛鬼王的撞击也没有停下，反倒是牛鬼王被震得倒飞而出，口中惊叫不已，
　　“超越一百阶的精神力！”
　　其他魂族死物首领闻言也是大吃一惊，精神力超过七十阶之后会变得更难修炼，而当精神力达到一百阶那就是死亡二圣那样的强者了。
　　然而眼前的白发少女它们闻所未闻，但她的精神力却超越了一百阶，最主要它们还看到白发少女至始至终都没有看它们一眼，一直在看着死雾山，脸上露出的笑容就像是看到了自己的亲朋好友一样。
　　魂族死物首领们看到白发少女对它们这种轻慢的态度，也是愤怒了起来，就连轮回之都的主宰面对它们也要谨慎对待，根本就不会像白发少女那样直接无视它们。
　　“你到底是什么东西？！”
　　冥罗雀王指着白发少女怒喝出声。
　　“啪嗒......！”
　　白发少女仍在继续前行，还是不去看那些魂族死物，而此时奇怪的一幕出现在了这些死物眼前，白发少女那一头白发忽然绽放出了金光，象征着衰老的白发终于恢复了原本的色泽，少女的双眼也变得有了亮光，一双琥珀色眼眸褪去了饱经沧桑的意味，重新多了一抹锋芒毕露的精光。
　　“找死！”
　　冥罗雀王气得身躯直发抖，它堂堂魂族冥罗雀一族的王，在冥界不知道存在多少年的强大存在，今天竟然被一个不知道什么来历的死物这般轻视，这叫它怎么忍得了？
　　“吃了她！”
　　牛鬼王再度怒吼出声，刚才它就从那名神秘少女那里吃了亏，现在恨不得要将那名神秘少女生吞活剥了。
　　“吃了她！”
　　魂族死物首领们也是怒声附和道，让死雾山的天空顿时风云变幻，精神力和死杀二气形成了巨大的气旋，让坐落在远处的轮回之都也是震颤不已，班恩和米尔寇也在远远观望着，满脸震撼的神色。
　　祂们自然知道那名神秘少女是什么人，只是祂们也没想到我在这么短的时间里会变得这么强大。
　　“呼呼......”
　　魂族死物首领陆续朝我攻来，让死雾山的那些死物皆是紧张了起来。
　　“小心！”
　　卡米娅焦急地望着天空叫了一声。不知道为什么，那道正在缓缓变化的人影给她一种极为熟悉的感觉，让她的灵魂都在不断地颤抖着。
　　“【红莲断罪斩】！”
　　就在魂族死物向我袭来之时，我口中只发出了一道平静的声音，缓缓从空中走了下来，看也不看那些魂族死物，强大的精神力凝聚成了一柄深红的剑刃，随后便朝着周围狠狠斩了出去。
　　这一剑蕴含着我一百二十阶的精神力，还带着天地十大神火之中的红莲业火，一剑之中透出了强者的一生。
　　魂族死物在这一瞬间皆是心惊肉跳，仿佛是在直面红莲深渊，看到了它们天生的克星一般。
　　“呼哧——！”
　　一剑斩过，万千魂族死物尽数在天空之中焚烧，连带着魂族死物首领都被一剑斩杀，我终于再拔剑出鞘了，但现在也已经不再是原来的剑了。
　　“看样子她对红莲业火的掌控程度比奈落还厉害一分啊！”
　　死亡二圣见状也是有些感慨。红莲业火是冥界之中的神火，也是天地十大神火之中唯一会散发出死气的火焰，红莲业火不仅能焚烧敌人的灵魂，还能借此控制敌人的灵魂，这才是红莲业火的可怕之处。
　　即使是红莲山的主宰奈落也没有彻底掌控红莲业火，而我却在坠入红莲深渊之后因祸得福了，这实在是莫大的机缘。
　　“看来是她在城里这段时间的感悟帮了她！”
　　班恩脸色凝重地说道。
　　“这只是其中一个原因，最主要的还是她身上隐藏的神秘力量帮到了她，那股神秘力量能抵挡住红莲业火的焚烧，让她能放心消磨红莲业火之中的业障之力，直至彻底掌控红莲业火。
　　米尔寇摇了摇头，若有所思地猜测道。
　　虽然死亡二圣不知道我身上隐藏的神秘力量是什么，但可以肯定的是我已经得到红莲业火了。
　　“嗤嗤......！”
　　深红妖艳的火焰洪流犹如横置的瀑布一般高挂于空，尽扫魂族死物，就连魂族死物首领也难逃一死，残存的魂族死物和它们的首领见状脸色骇然，纷纷往远处逃遁而去，实在是太可怕了，我真的拥有克制魂族死物的强大力量。
　　死雾山上那些死物也是颤抖着身躯，愣愣地望着我从天而降，它们这才发觉我之前根本就没去看那些魂族死物，我那一剑也是随手斩出来的，只是那威能强大得让人生不出反抗的想法。
　　而且它们现在才发现我现在的样子和之前有了明显的变化，似乎在我出剑的那一刻，我原本收敛起来的锋芒也展露了出来，让我也恢复到了往日的模样。
　　“啪嗒......！”
　　“还好来得不算晚，我终于再次找到你了！”
　　我最终落在了死雾山上，面带微笑地看着卡米娅。
　　“嗯！你也来轮回之都这边了？”
　　卡米娅美眸微湿，没想到我竟然会追到轮回之都这边来。
　　“对啊，确实是有些远，但我许下的承诺必然会做到，我说过要带你回家的！”
　　我笑着点了点头，虽然表面上很平静，但内心已然掀起了惊涛骇浪，我在轮回之都修炼时，除了修补心境以外，还体会到了叶落归根的奥妙，在轮回之都里度过了一个完整的人生。我现在变得更加超脱了，也对自己拥有的一切更加珍惜了。
　　“你到底是哪来的死物？！”
　　炼狱王现在是仅存的几名魂族死物首领之一，三颗犬首冲我一阵龇牙咧嘴。在它看来我的实力强得可怕，一剑之中竟然蕴含着红莲业火的力量，难道我是红莲山的主宰吗？但奈落对红莲业火的掌控程度应该没有我这么强才对啊。
　　我没有回答炼狱王的话，仍旧在看着卡米娅和七七她们，右手随手一招，一柄精神力所化的剑刃顿时出现在我手中，随后便朝着炼狱王所在的方向一剑斩出。平平无奇的一剑带着睥睨天下的霸道意味，也有深深的不屑。
　　“呼哧——！”
　　我一言不合就动手，吓得炼狱王连尾巴都夹了起来，它现在才清楚地感觉到我的精神力比它还要强，而且真的掌控了红莲业火。
　　“快跑！”炼狱王心中警铃大作，它刚才只是出于好奇问我一句而已，谁知道我毫不留情，出手就要灭杀它。最主要我灭杀它根本看也不看它，仿佛灭杀了它只是世上再平常不过的事情一般。
　　“噗噗......！”
　　虽然炼狱王逃得快，但三颗头颅之中的两颗都被我一剑斩断了，而且断口上还有着深红的火焰燃烧着，让它的气势顿时萎靡了起来，眼中满是惶恐的神光，什么话也不敢说了。
　　除了炼狱王以外，其他魂族死物也是不敢说话，极为恐惧地盯着我，最终咬了咬牙，纷纷撤退了，它们完全是怕了。
　　“那个小鬼身上到底隐藏着什么？那似乎不是精神力，而且某种更加神秘的力量......！”炼狱王在逃跑的时候越想越心惊，我身上透着一股难以言喻的威严，仿佛我就是这个世界的主宰一般。
　　“那些魂族死物竟然逃了......”死雾山上的死物看到那些狼狈逃跑的魂族死物也是觉得一阵不可思议。


第1346章    超脱轮回
　　而在远处轮回之都里的死物也是同样震惊不已，今天魂族死物蠢蠢欲动，还联合在一起，想要吞噬轮回之都城外将要进入轮回转生的死物，说不定还有冲击轮回之都的可能性，让轮回之都里的死物都有些惶恐，连死亡二圣也不敢轻易出面，只能守不能攻。
　　然而我一个不知道什么来历的死物却是一剑逼退了那些魂族死物，这一切要不是亲眼所见，根本没谁会相信。
　　“倪克斯？你是倪克斯？！”
　　死雾山上的哈德利和盖理家主也是满脸震惊地看着我，我竟然也来轮回之都这边了，他们都多少年没见到我了，也不知道我现在强大到什么程度了。
　　“哈德利陛下！盖理家主！”
　　我看着哈德利这些老熟人也是忍不住高兴地笑了起来，就像是回到了最初遇到他们时的样子，让我有种找回初心的感觉，心境变得更加圆满。
　　“实在是厉害，竟然将那些魂族死物直接吓退了！”
　　哈德利他们现在非常高兴，没想到死后还能再见到我。
　　“一时侥幸而已，我也没想到还能再见到你们。”
　　盖理家主当初在瑞依大洋边缘的草原为了掩护我们撤退而死，在我心中留下了很长一段时间为他报仇的执念，而哈德利身为国王为了守住国门，死于其他人界圣境强者的入侵，这也是我的一大遗憾，今天我再度见到这些老朋友了。
　　“倪克斯，还记得我们吗？”
　　除了哈德利和盖理家主，还有维斯密斯特圣境那些为了掩护我们六尊圣境守护神撤离六大圣境而死的圣境之子。我见到他们也是极为高兴，还能再见到他们一面实在是难能可贵。
　　“你们想回去吗？我这就放你们回去！”
　　我的朋友们一听还能有重返人族三界的机会，顿时高兴得身躯颤抖，他们哪怕是死了都还可以回到人族三界？
　　“想——！”
　　众人齐齐点头，他们怎么不想啊，毕竟人族三界还有他们的亲朋好友在。
　　“好，我现在来冥界的目的也达成了，先放你们回去吧！”
　　我笑着点了点头，大家都对我有恩，我现在要将这一份饭恩情尽数回报，让我的心境变得更加圆满。
　　“等等，你这样做是违反世间轮回法则的啊！”
　　这时远处有两道人影快速飞了过来，是班恩和米尔寇这两位轮回之都的主宰。
　　“世间的法则束缚不了我，我是唯一超脱其中的例外！”
　　我看着班恩祂们摇了摇头，或许因为世界亘古不变的法则，生老病死这样的人之常事任何人无法改变，但在这之中却不包括我。
　　在轮回之都里感悟的那段平静时光让我思考了很多事情，也感悟出了许多东西，让我更加清晰地认识到我才是这个世界的主宰，我也理应不受世界法则的束缚。
　　班恩祂们闻言也是无奈一笑，我说的确实有道理，如果世界法则对我真的有效，那我怎么还会来到这里呢？毕竟我根本就没有死。
　　“只是你要怎么让它们离开呢？死物想要离开冥界，除非是轮回转生，要不然根本就没有办法。”
　　班恩还是觉得有些不可思议。
　　“你在冥界是超越我们的存在，因为你不受世界法则的影响，但在人族三界就做不到了，人族三界的世界法则束缚可要比冥界强得多，就算是现在的你也无法抵挡。与其回到人族三界，不如就待在冥界做个掌控一方的冥界神祇！”
　　米尔寇也是劝了我一句。虽然班恩和祂贵为轮回之都的死亡二圣，但实际上冥界在祂们之上还有更加强大的存在，我就是其中之一，肯定在冥界能过得比祂们更舒坦。
　　我在冥界能这么强不外乎三个原因，首先是我的精神力强到了一定的程度，其次是我掌控了红莲业火，最火是我在冥界不受世界法则的影响。
　　而我一旦回到人族三界，我的力量就不足以抵挡人族三界的世界法则了，没法像在冥界这样为所欲为。
　　“人族三界有我放不下的人和事，我是一定要回去的，更何况我的目标可不是在冥界掌控一方，而是要站在世界的巅峰，这些只有我回到人族三界才有可能做到！”
　　我看着班恩祂们笑着说道，让祂们也是一阵心惊，我根本就不在乎眼前现成的成就，而是要追逐世界巅峰的位置，这样宏大的志向不是祂们所能想象的。
　　“至于要怎么离开冥界，我自然有办法~”
　　我望着冥界昏暗的天空，此时像是被我看透了一样，冥界原本不容易被察觉的空间节点也被我看到了，再加上我是唯一在冥界不受世界法则影响的人，我心中已经有了主意。
　　一柄金光璀璨的精神力剑刃很快便出现在了我手里，随后被我猛然挥动，一百二十阶精神力爆发而出，一剑朝着天空之中斩了出去。
　　天空中的死气顿时消散，排开在剑光两侧，轮回之都和魂族的死物们感受到这股恐怖的精神力波动也是惊慌不已。
　　“嘭嘭......！”
　　天空之中出现了一丝空间裂纹，随即也反馈回来了一股世界法则的力量，要是换做其他存在，面对这股世界法则的力量当场就会陨落，但我却能安然无恙，毕竟我是唯一不受其影响的人。
　　看到裂纹出现，我乘胜追击，凝聚所有的精神力，再度朝着天空斩出一剑。
　　“呼哧......！”
　　很快，空中风雷之声大作，一丝空间裂缝缓缓出现在了众人眼前。
　　“她真的做到了......！”班恩祂们皆是大惊失色，更加肯定我绝对是什么强大的存在轮回转生，我能不受世界法则的影响，这种程度或许只有传闻中神话纪元时期的诸神之王才能做到。
　　而我这份神王一般的力量还不够强，所以才达不到能抗衡人族三界世界法则的程度，但不受冥界之中世界法则的影响还是能做到的。
　　“终于能离开这里了吗......？”
　　看到天空之中裂开的空间裂缝，卡米娅他们皆是激动了起来，我真的做到了。
　　“大家抓紧时间，这道空间裂缝只能存在十几秒！”
　　一连以精神力释放出两次攻击之后，我的灵体看起来也有些光芒黯淡，我能做到这种程度也很不容易，要不是我身为第二任神王，我现在绝对没法存活，更别说是要在冥界打开空间裂缝了。
　　随后我放出【法涅斯神王塔】，将卡米娅他们吸入其中，做完这一步，我才飞入了空间裂缝之中。
　　至此，轮回之都的行程彻底结束，我来冥界的目的圆满达成，还有超出。
　　“我很期待，她要是真正成长起来，掌控了那样的力量之后又会达到怎样强大的境界！”
　　班恩祂们目送我离开，喃喃自语道，祂们仿佛是在见证诸神之王的归来。
　　“嘭嘭......！”
　　其实在轮回之都这片地域上空打开空间裂缝的时候，流窜在这片地域附近的魂族死物也是蠢蠢欲动，一些强大的魂族死物首领更是大喜过望。
　　“是谁打开了空间裂缝？！”
　　“不能让那丝空间裂缝闭合，我们可以借助这丝空间裂缝去往人族三界！”
　　“之前那个小鬼身上似乎有着某种至高存在的气息，要是去到了人族三界，一定要找到她，得到她的宝物！”
　　那些强大的魂族死物首领化为团团死气在空中飞速冲向空间裂缝，企图能挤入其中，它们怀疑我身上有着什么能够无视世界法则的神物，而且我的实力也不是冥界最强者，它们联手之下还是能对付我的。
　　“怎么，你们这些肮脏的死物还想侵染人族三界吗？”
　　不过轮回之都深处也有更加强大的存在，在空中镇压向了那些魂族死物首领。
　　普通的死物自然不知道因为我的离开引发了魂族死物首领和冥界神祇的大战，就连班恩祂们也不知道，因为以祂们的实力还发现不了。
　　不过尽管轮回之都有更加强大的存在镇压那些魂族死物首领，但空间裂缝还是在被缓缓地扩张着，但扩张的速度很慢，想要成功还需要一段时间。
　　我也没有察觉到有强大的魂族死物首领在借助我打开的空间裂缝想要入侵人族三界，我现在正在空间隧道之中不断穿梭。
　　没过多久，红莲山上空的空间忽然震动了起来。这股动静让镇守冥界通道的守夜人顿时察觉到了，让他们也是脸色微变，难道是有强大的死物要入侵人族三界吗？他们不敢多想，赶紧进入到冥界之中查探情况。
　　当然，这一切我也不知道，我现在已经从红莲山上空缓缓落了下来，让那些在除障路上行走的死物看着我也是恐惧不已，一个个身躯颤抖，看着我就像是看到了红莲山的主宰一样。
　　“总算是回来了。”
　　我看着有些熟悉的红莲山也是一阵感慨，脸上流露出了满意的笑容，这次冥界之行实在是一波三折，发生的许多事情让我根本预料不到。好在最终结果不错，让我不仅得到了红莲业火，精神力还极大地提升了，最主要的还是找到了卡米娅和那帮老朋友。


第1347章    灵魂归体
　　“也不知道过去多久了，神界的情况又怎么样，引荐名额拥有者的最终考核我错过了没有......”我一边想着一边朝红莲深渊那边落了过去。
　　“是你？你竟然没有死，还从轮回之都那边回来了？！”
　　就在我将要再度坠入红莲深渊之时，红莲山上顿时有大片死气凝聚成了一张人脸，满脸震惊地看着我。
　　“我还以为是谁呢，原来是你啊。”
　　我也在看着那张人脸，自然知道祂是红莲山的主宰——『阴郁之王』奈落。
　　“你坠入红莲深渊怎么没死？”
　　奈落记得我不久之前坠入了红莲深渊，我应该是死在了里面才对啊。
　　“关你什么事？”
　　我戏谑一笑，对奈落并没有什么敬畏之心。
　　“找死！”
　　奈落闻言勃然大怒，就连神界七神御属的强者都无法不敢在祂面前放肆，而我可要比那些强者弱得多，我还敢踩在祂头上？
　　“要是我拥有身躯，我确实不是你的对手，但我现在是灵体状态，你可对付不了我，而且我也有红莲业火！”
　　我仍旧在自顾自地朝红莲深渊那边飘去，一抹深红的火焰从灵体之中喷涌而出，很快便在空中形成了一朵妖艳的红莲，带着死物极其畏惧的气势。
　　“你竟然掌控了红莲业火？这怎么可能，究竟在你身上发生了什么事？！”
　　奈落见状顿时惊叫出声，祂这才发现自己根本看不透我，而且我说的也的确是事实，如果我身躯还在，那我对祂来说只是蝼蚁，但我要是纯粹的灵体状态，再加上红莲业火，在冥界之中根本不会比祂弱上多少。
　　“我要再入红莲深渊取回我的身躯，然后离开这里，你可以拦我，但结果想必你也清楚，你拿我没办法，反而为自己带来了一个敌人。据我所知，你在冥界可是树敌不少，你是要和我打个你死我活还是和平相处，全看你怎么考虑。”
　　我无所畏惧地看着奈落，镇定自若地说道。要是现在罗斯特尔他们在这里，必然会震惊当场，奈落这样的冥界邪神，他们对上只有落荒而逃的份，结果我面对奈落没有丝毫畏惧之心，还敢和祂谈条件。
　　“哼，我有的选吗？你都拥有红莲业火了，而且我也确实拿你没办法，与其平白无故多上一个敌人，不如交个朋友。”
　　奈落冷哼一声，祂可不傻，我能从轮回之都回来，必定是极为强大的存在。虽然我现在还没有彻底成长起来，但祂又解决不了我，不如和平相处，交个朋友更好。
　　“多谢，我先下红莲深渊了！”
　　我微微一笑，知道奈落肯定会妥协，径直朝着红莲深渊飞了过去。
　　“小友，一定要束缚于身躯之中吗？灵体自由自在岂不是更好，你在冥界里也会变得更强大，有了身躯反而是多了个累赘！”
　　奈落望着我的背影随口提醒了一句，在祂看来，我要取回身躯完全是得不偿失的。
　　“我是精气神三方面同步修炼的强者，身躯自然是不可缺少的，虽然我这具灵体回归身躯之后在冥界里的实力肯定会减弱，但在将来，我一定会变得更加强大。”
　　我并不认可奈落的建议，适合祂们这些冥界邪神的修炼方式不一定适合我，而且失去了身躯，我将来也没法爬到世界巅峰的位置。
　　“真是个神秘的存在，难道她不受冥界的世界法则束缚吗？”
　　奈落又是有些惊讶地感叹了一句，随后化为一片死气消失在了红莲山上空。
　　“呼呼......！”
　　此时我已经在红莲深渊之中向下直直飞去，途中再穿越红莲业火已经对我没有任何影响了。
　　片刻之后，我来到了红莲深渊底部，看到了自己那具还安静躺在地上的身躯，原本无比沉稳的内心都有些激动了起来，灵魂回归身躯，我就可以真正离开这里了。
　　“冥界之行可谓是陛下人生之中的转折点啊！”
　　这时塔老的声音也在我心中响了起来，塔老也是惊喜万分，我是绝对的神王正统继承人，已经展现出了神王的部分特质，神族复兴有望啊！
　　“是啊，特别是轮回之都那段经历，让我不仅知道了很多事，还对法则之力更加熟悉了，但可惜最终只是粗略摸索到部分规则的奥妙而已。”
　　我也想有些感慨地笑了笑，随后化为一道流光涌入地上的身躯之中，那股无比熟悉的感觉终于又回来了。
　　红莲深渊底部，我在沉睡了一段时间之后，终于缓缓睁开了双眼，红莲深渊底部的死物感受到我散发出来的气势皆是痛苦地尖啸了起来，像是见到了什么极为可怕的存在一样。
　　而我根本没空理会那些死物，看着红莲深渊上空，脸上终于流露出了一抹满意的笑容，我终于回来了。
　　随后我脚下一踏大地，从红莲深渊底部向上飞升，我现在已经迫不及待想要回去了。
　　“陛下，你之前是靠灵魂来控制红莲业火，但你的身体却还做不到，要是你靠身体来释放出这样的神火，恐怕身躯就会先被焚烧一空！”
　　在我离开红莲深渊之后，塔老又提醒了我一句，让我也是微微一惊，实际上就是塔老所说的那样，我的灵魂已经适应了红莲业火，但身体还没有，而且我对红莲业火的一些特性也不了解，暂时没时间去弄清楚。
　　看来这天地十大神火也不是得到之后想用就能用的，还是得看自己的本事啊。
　　“还是等回到神界再慢慢研究吧......”我也没去多想，离开红莲深渊也没在红莲山多停留，朝着轮回花山脉那边飞了过去。
　　目送我离开，奈落惊疑不定，
　　“竟然真的死而复生了......不知道下次再见到她，又是怎样的境界......”
　　奈落对我未来的成就也是有些期待，推测我未来的成就势必会极其可怕。
　　我在前往轮回花山脉的路上畅行无阻，那些死物见到我之后纷纷避让，就像是碰上了天敌一样。
　　而在这时，我看到前方有着四道人影正朝我这边飞过来，那些人的速度很快，像是在不断跨越空间一样，让我倒是有些惊讶，我到现在已经很久没看到活人了。
　　我看着那四道人影缓缓落回了地面，仔细朝他们那边看了过去，这才发现他们四人之中有三人是镇守冥界通道的守夜人，而另外一人我就不认识了，但想来和守夜人在一起，在人族三界的身份地位肯定不会低，只是守夜人本来该镇守冥界通道才对，为什么会出现在这里？
　　我在观察那四名强者，而对方也在观察我，眼中闪烁着惊讶的神光。
　　“是你......？！”
　　守夜人之中的老妇人一眼就认出了我，她对我的印象可是很深刻的，我以前就来过由他们守夜人镇守的通冥殿，但当时我因为实力境界没有达到要求，被他们劝退了。
　　不过没过多久，我又再度来到了通冥殿，实力达标他们自然就放我进入冥界通道了，最开始她就察觉到我似乎是精气神三方面同步修炼的罕见强者，而到现在她更是察觉到我已经突破到真神阶了。
　　“嗖嗖......！”
　　四名老人很快便落在了我身边。
　　“小家伙，你叫什么名字？你是从红莲山那边过来的吗？”
　　老妇人有些惊讶地问道，他们四人来这里正是因为察觉到冥界有着异常的空间波动，他们还以为冥界里的那些死物在冲击封印，即将入侵人族三界，结果在前往红莲山的路上时他们就遇到了我。
　　“我叫倪克斯，刚从红莲山那边过来。”
　　我没有隐瞒，实话实说。
　　“你......好像也不是死物？”
　　四人之中一名身形高大的老人白眉微皱，有些不相信地说道。
　　“我现在就站在你们面前，要是我死了，你们肯定能感觉出来的。”
　　我笑着摇了摇头，对他们也没什么敬畏之意，在轮回之都的那段经历让我的心境已经能平静得不起波澜了。
　　四名老人闻言皆是一阵心惊，据他们的了解，红莲山前不久可是爆发了大战的，奈落回到红莲山击杀了许多强大的真神阶强者，而我一个零级真实神格真神阶强者从红莲山那边回来却什么事都没有，这实在是太奇怪了。
　　四名老人不由再仔细看了我一眼，这才发现我的脸色异常平静，仿佛不会为任何事情有所动摇一般，我眼中不经意间闪烁而过的深邃光芒给他们一种古怪的感觉，他们站在我面前就像他们才是年轻后辈一样，这种感觉实在是让人感到很不真实。
　　“你的天赋应该不是表面上的色位属性溯源？”
　　另一名老人若有所思地询问道。
　　“不是，我是肉（喵）体力量足够强大，单凭身体就相当于祭位十级的属性返神了，还能抵挡和削弱许多力量。”
　　我将自己的真实实力说了个大概，除了神王之躯以外，我体内还藏着红莲业火，不得不找出一张合适的底牌，不然眼前这四名老人也不会相信我能从红莲山那边平安无事归来。


第1348章    意外惊喜
　　而且我在冥界强大也是因为精神力足够强，超越了许多死物而已，但在人族三界我就不算是强大了。
　　“能增强肉（喵）体力量，能抵挡削弱很多力量，还有这样的天赋？”
　　听了我的话，四名老人皆是惊呼出声。
　　“我感觉没什么出彩的啊......”
　　我平静地说道，就目前来说，我精气神三方面同步修炼，按成长潜力来算，反倒是肉（喵）体力量弱了一些，因此我才会选择说出这张底牌。
　　“没什么出彩......？”
　　四名老人又是一惊，仔细看着我，发现我并没有说大话的意思，只像是说着一件极为平常的事情。
　　“相当于祭位十级属性返神的天赋在人族三界的超级势力之中确实不算罕见，但能抵挡削弱很多力量，这就很罕见了。”
　　“我看这孩子也算是一名绝世天才了，可以推荐给人族三界的超级势力，进入其中应该不难。”
　　“看看她技能底蕴怎么样，许多人天赋强大，但技能底蕴却很薄弱，如果是这样，那就没必要了。”
　　四名老人低声商量着，其中一人忽然取出了一颗通透水晶质感的圆珠，将水晶圆珠向我递了过来，
　　“此宝名为【评才珠】，你只要握着它，要是能让它发出橙光，那我们便送你一场大机缘！”
　　“评才珠？”
　　看着那颗水晶圆珠，我也是有些好奇，察觉到这四名老人对我没什么恶意，这才接过了评才珠。
　　而我刚接过评才珠，我便进入到了一种极为玄妙的境界之中，看到有着许多光影在释放技能，初看有些复杂，但实际上都是些很基础的东西。
　　只看一眼，我就完全明白了，随后光影开始发生变化，技能之中带有了奥义之源的感觉，散发出来的气势要比刚才强上很多。
　　“原来是考验悟性的吗？”我恍然大悟，不过奥义之源显然是难不倒我。
　　过了奥义之源这一关，评才珠便绽放出了红光，代表我的技能底蕴肯定达到了奥义之源。
　　“还不错，天赋和技能底蕴都可以。”
　　“不过这还不够，只能证明她是一名天才强者，想要加入人族三界的超级势力还差了一些。”
　　其中两名老人轻声谈论道。只是他们话音刚落，评才珠便绽放出了黄光，这代表我感悟出了法则之力。
　　我一个零级真实神格真神阶强者，感悟出了法则之力，感悟程度还不错，这就很难得了。
　　“看来这孩子要加入人族三界的超级势力并不难啊。”
　　老妇人也是笑着点了点头。
　　“嗡嗡......！”
　　然而评才珠绽放出的光芒再度出现了变化，绽放出了明亮的橙光，让那四名老人的脸色顿时凝重了起来。
　　能让评才珠绽放出橙光，代表我对法则之力的感悟达到了精通阶段，甚至是巅峰和随心阶段都有可能。
　　这意味着凭我的悟性我对法则之力的感悟能够达到随心阶段，我有这么强的悟性，想要加入人族三界的超级势力肯定不难。
　　“你这孩子还真是出人意料，实力境界不高，但却让评才珠绽放出了橙光，你的悟性绝对很强，再加上你的天赋，足以加入人族三界超级势力了。”
　　老妇人笑着祝贺我，之前她就感觉我实力不弱，毕竟我能从红莲山那边活着回来，肯定有所独到之处，现在一试，果然是这样。
　　“这评才珠应该不止能绽放出三种颜色的光芒吧？”
　　然而此时我并没有归还评才珠的意思，看着那四名老人轻笑着问了一句，让那四名老人也是脸色微变。
　　评才珠是人族三界的超级势力留给他们的，用来查验强者对属性之力、世界法则的感悟，而一直以来最佳的测试结果也只是绽放出橙光，但他们从人族三界超级势力之中的顶尖强者口中得知，评才珠其实还能绽放出一种色彩的光芒，只是要让评才珠绽放出第四种光芒连这四位老人也做不到。
　　“想要让它绽放出第四种色彩的光芒也不是很难吧。”
　　我握着评才珠喃喃自语道。
　　“孩子，做人要知足，你目前展现出来的天赋已经很不错了，但评才珠那第四种色彩的光芒还不是你能催发出来的，因为那样的技能底蕴已经超出寻常技能的范畴了！”
　　“你能感觉到就已经非常不错了，也不用问我们，因为我们也不知道评才珠那第四种光芒是什么色彩。”
　　那四名老人皆是惊疑不定地看着我，我能感受到评才珠能绽放出不止三种色彩的光芒，这就已经很不错了，但他们没想到我还不知足，竟然说要让评才珠绽放出第四种色彩的光芒也不难，这未免太过狂妄了一些。
　　毕竟就连他们四人都不知道评才珠第四种光芒是什么色彩，我这么一说，让他们顿时感觉受到了冒犯。
　　“第四种光芒的色彩是......紫色！”
　　那四名老人话音刚落，我便肯定地说出了评才珠第四种光芒的色彩，我只觉得评才珠的考验没什么难度，不知道为什么那四名老人会认为很难。
　　而我话音刚落，手中的评才珠便绽放出了迷人而耀眼的紫光，让那四名老人纷纷楞在了原地，心中大吃一惊。
　　我竟然将评才珠传闻中的第四种光芒催发了出来，而且他们愣愣地看着我，发现我脸上并没有骄傲的神色，根本就没有要证明自己有多厉害的意思，就是一副很平常的模样，催发出评才珠第四种光芒对我来说就像是吃饭喝水那样简单。
　　“你怎么可能催发出了评才珠的第四种光芒？！”
　　四名老人皆是好奇地问道。
　　“要催发出评才珠的第四种光芒，不就是将其中那些复杂的技能拆成简单而又基础的技能看待吗？”
　　我觉得再正常不过，所谓大道至简，技能同样如此，复杂的技能往往实际分析起来很简单，能将其拆成最开始在评才珠里出现的那些简单技能，让我甚至觉得第四种光芒展现出来的技能还要比前三种光芒展现出来的技能更加简单，所以我才说不难。
　　“这......难道你已经达到了回归本源的境界？！”
　　那四名老人满脸震惊地看着我，由我这么一说，他们顿时知道自己为什么催发不出评才珠的第四种光芒了，原来他们经历红黄橙前三种光芒的考验之后，下意识地认为第四种光芒展现出来的技能要更加复杂深奥，反倒忘了最初看到的那些简单技能，也就是回归本源，寻回初心的境界。
　　当然，说起来很简单，但要让他们做起来仍旧艰难，这是一种只可意会，不可言传的意境，对世界法则的感悟，触及到了规则的门槛，是要凌驾于法则技能之上的，而我一名零级真实神格真神阶强者能达到这样的境界，要是我的实力境界提升起来，我的综合实力绝对会达到一个很恐怖的程度。
　　“实在是怪物一样的悟性......！”那四名老人心中差不多都这样想着，看着我的时候也没有那种身为长者的骄傲感了。
　　他们哪会知道我已经去过轮回之都了呢，我就是在轮回之都里经历了完整的人生，体会到了那种回归本源的境界，再加上我在冥界之中不受冥界世界法则的束缚，让我对世界法则的感悟也更熟悉了一些。
　　“我这里有一块三界飞升令，要是你遇到了人族三界超级势力的强者，你可以将其展现出来，直接加入人族三界的超级势力！”
　　老妇人将原本准备的橙色徽章收好，换成了一块紫色的徽章。
　　“直接加入？难道不用经历任何考验吗？”
　　我接过那枚紫色徽章，一时也是有些意外。
　　实际上那四名老人比我更加意外，他们之前的测试完全是因为我活着从红莲山那边回来了，让他们有些好奇，拿我随便测试了一下，谁知道会遇上我这样的小怪物。
　　“孩子，我们将三界飞升令给你，是因为人族三界危在旦夕，冥界和魔界的强者随时都有可能入侵人族三界，人族三界的超级势力不得不未雨绸缪，提前培养大量天才强者，将来好抵挡敌人的入侵！”
　　老妇人知道我会感到意外，为我简单解释了一下。
　　“别看冥界看似安全，但实际上这里也只是冥界的冰山一角，在更深的地域有着可怕的魂族，它们吞噬进入冥界轮回转生的死物，还吞噬活人的灵魂。因此我们也希望你能有危机感，知道这些敌人的强大和可怕！”
　　另一名老人也是一脸严肃地说道。
　　我笑着点了点头，魂族那些死物我之前在轮回之都那边可杀了不少。
　　“多谢四位前辈教诲！”
　　尽管对冥界的魂族死物不是很在意，但对这四名对我有帮助的长者，我还是保持着应有的客气。
　　“我这里有一株得自仙界的九曲仙芝，于我无用，但对你还是大有裨益，我们相逢一场也是缘分，就送给你吧！”
　　老妇人交给了我三界飞升令不说，还给了我一盒九曲仙芝这样的天材地宝，让我顿时感激地笑着向她行了一礼，我现在就缺修炼资源，实在是雪中送炭。


第1349章    落井下石
　　“快离开冥界，回人族三界去吧。七神之光、天庭、九鼎学院，这些人族三界的超级势力，只要你遇到了它们手下的人，展示出三界飞升令就行了，到时候会有人直接收下你！”
　　老妇人又提醒了我一句，让我高兴地点了点头，又是向通冥殿的那四名老人行了一礼，
　　“多谢四位前辈！”
　　随后我便重新升入天空，朝着冥界通道边缘地带飞了过去，原本我还以为自己错过引荐给七神的最终考核，已经失去面见七神的资格了，谁知道还有这样的机缘。
　　我完全不用怀疑，三界飞升令绝对是真的。毕竟守夜人镇守通冥殿，代表的是人族三界，没必要骗我，而我只要没失去面见七神的资格，那裴迪南至高主教也不会再受我的牵连了。
　　我心里很清楚，我这趟冥界之行恐怕早就超过三个月了，而我的莫名失踪肯定会导致裴迪南至高主教受到牵连。
　　“三界飞升令可不只是能加入到人族三界的超级势力那么简单啊......”
　　通冥殿的四名老人看着我远去，也是笑着感慨了一句。
　　如果【评才珠】绽放出来的只是橙光，他们给我的三界飞升令只是金色，那只能让我加入到人族三界的超级势力，成为势力的底层成员，而让评才珠绽放出了紫光，在势力之中受到的待遇肯定会更高。
　　而我并不知道评才珠的这些隐秘，随着我一路疾行，冥界边缘地带的冥界通道渐渐能看到了，让我不由心中感慨。
　　这次冥界之行我实在是获益匪浅，而且还看到了世上更加强大的存在，让我知道这世上并不止有神界很强，人族三界都是如此，这个世界太大了，那座强者的高峰就像是没有尽头一样。
　　“啪嗒......！”
　　一段时间之后，我终于回到了阴暗的通冥殿，顿时感受到了一股人族三界特有的气息，不再像是身处冥界那样死气沉沉，有着浓郁的生气。
　　“先回家看看。”我没在通冥殿过多停留，直接离开，按原路返回去往六大圣境。
　　此时的神界一如往常，只不过在小半年前传出了一则轰动的消息，消息的内容正是我这个希望神殿的引荐名额拥有者莫名其妙地陨落了。
　　这个消息一经传出，神界许多强者皆是一阵唏嘘，我是那段时间里神界风头最盛的年轻强者，先是夺得了祭位神榜八重封神阶榜单第一位，然后没过多久又夺得了祭位神榜九重封神阶榜单第一位，成为了真正的祭位神榜榜首。
　　然后又被裴迪南至高主教力荐成为希望神殿的引荐名额拥有者，通过了七神使徒的考核，确定了引荐名额无误，拥有了面见七神的资格。
　　我取得的成就让神界绝大多数年轻强者万分羡慕，但强者在朝着世上至强的高峰攀登时少不了艰难险阻，我崛起不久，许多人还在想象我会有着怎样光芒的未来，但我却中道陨落了，甚至许多人都不知道我在哪里倒下了，只能遗憾地说上一句天妒英才。
　　而我的陨落，最受打击的莫过于裴迪南至高主教，因为在将我们这些绝世天才引荐给七神的时候，我却不在，导致我直接失去了引荐名额，而且这样的行为是欺瞒七神，会背上巨大的骂名。
　　当然，这样的事情在神界很快就平息了。神界什么都缺，但唯独不缺天才强者，今天有人陨落，明天就有人崛起，仿佛是生死轮回一般，是世界不变的法则。
　　而且同情我遭遇的人也是少数，多数人只会冷漠地嘲笑我。人都是自私的，没谁想别人超越自己，凌驾于自己之上。
　　而我当初锋芒毕露，盛气凌人，敢挑战克里斯主教，更敢挑战金光神君，让许多人认为我是看不清自己的实力，我现在陨落了，那些人也只会认为我是咎由自取，肯定是得罪了什么强大的存在，被人扼杀了。
　　至于仙界和王界，知道我的人就更少了，即使是在轮回花山脉的那场大战之中，许多人只知道神界近来有绝世天才崛起，但并不知道是谁，也自然不会认识我。
　　此时的维斯密斯特圣境更是像被一层无法驱散的阴云笼罩着一样，众人皆是脸色沉重，哪怕是过了小半年的时间，外界的强者怎么传，他们都难以接受我陨落的事实。
　　我这么多大风大浪都挺过来了，还带着他们不断变强，守得一方家园安宁，但到现在，我却永远离开了他们吗？没了我，六大圣境还有什么可骄傲的？没了我，别人又会怎么来欺辱他们这些六大圣境之人。
　　毕竟墙倒众人推才是许多人都乐意去做的事情，何况我以前这么风光，现在我陨落了，那些人还不得来六大圣境落井下石？
　　“哈哈......久闻倪克斯尊上的威名，让我们这些人皆是无比钦佩，今天蓬培奥便带朋友来瞻仰一下倪克斯尊上的风采~”
　　这一日，维斯密斯特圣境上空来了十几个人，都是些年轻强者，男女皆有，看他们那华丽的衣着，都像是来自大势力的强者，而事实也确实是这样，他们都来自维斯神殿那边七神御属之一的雷霆神殿。
　　为首之人正是雷霆神殿的新任主教蓬培奥，他在雷霆神殿也算是极为强大的天才强者，只不过以前只能位于克里斯主教和克洛西主教两兄弟之下，他的光芒都被那两兄弟遮住了。
　　而在先前御魔关那一战，克洛西主教无比骄傲地挑战我，自己反而陨落了。因此蓬培奥在雷霆神殿也便有了展现自己的机会，从而接过克洛西主教的位置。听说我陨落了，很长一段时间都没在神界出现，蓬培奥主教自然少不了来我这些亲朋好友面前奚落一番，好为自己立威。
　　见到雷霆神殿这些人，维斯密斯特圣境的强者也是脸色凝重，山姆、索拉、小兰他们都迎了出来，还有人理神殿和圣光神殿强者。虽然大家的实力都提升了不少，但比起雷霆神殿那些不请自来的家伙，我这些亲朋好友还是弱了一些。
　　“你们是什么人？！”
　　巴尔德尔正处于突破的关键时期，不能受人打扰，等他突破到九重封神阶，他就去冥界找我，因此现在主持大局的担子就落在了索拉身上。索拉先是问了一句，然后便启动了布置在六大圣境的【繁星圣音阵】。
　　“哦？这座巨型刻录魔法阵倒是不错，对封神阶强者有着绝对的杀伤力，没想到这样的乡野之地还有这种宝物！”
　　天空之中，蓬培奥看着地面的情况有些惊讶地说道。
　　“主教大人，让我来破了它，区区一座刻录魔法阵而已，能挡得住我们雷霆圣殿的强者吗？”
　　蓬培奥带来的人里主动站出来了一名年轻强者，直接他脸色不屑地大手一挥，一根雷光闪烁的巨矛从天而降，似是引动了天雷一般，轰击在了繁星圣音阵上，没想到他竟然拥有属性返神。
　　“嘭嘭......！”
　　随着一道雷霆炸响声传出，那根雷矛仿佛要贯穿大地一般，将繁星圣音阵轰得当场崩溃。
　　繁星圣音阵终究只能抵挡住封神阶强者，但对真神阶强者是没什么效果的。
　　“雷霆神殿？你们是雷霆神殿的人？！”
　　索拉他们也是大吃一惊，没想到七神御属的人会来六大圣境这样的渺小地域。
　　“我们是来找倪克斯的，找她切磋切磋，赶紧让她滚出来！”
　　一道骄傲的声音很快便从蓬培奥口中传了出来，让维斯密斯特圣境众人脸色难看了起来，我早就陨落了，现在谁不知道？蓬培奥带人来找我，还明知故问，显然是要欺辱他们。
　　“小倪她不在这里，没法和你们切磋！”
　　索拉咬了咬牙，憋着心中的怒火，冷冷地说道。
　　“哈哈，想她倪克斯何其骄傲，当初还敢挑战我们神殿的克里斯主教，怎么今天却成缩头乌龟了？”
　　“这你就有所不知了，倪克斯只能在封神阶强者之中称王称霸，面对咱们的主教大人，她只能做缩头乌龟啊！”
　　“倪克斯，赶紧滚出来，要不然我们就让你们这里生灵涂炭，把你这些姐姐妹妹都抓走！”
　　天空之中那些年轻强者皆是放肆地嘲笑着，他们就是故意的，我是死了，但哪能就这么轻易放过我呢？我当初敢冒犯他们雷霆神殿的克里斯主教，还杀了克洛西主教，他们今天就是特意为了欺辱我这些亲朋好友而来。
　　“倪克斯，你个小废物，赶紧滚出来！”
　　蓬培奥再度大喊出声。
　　“尊上不在，你想打，我来陪你！”
　　来自人理教廷的伊芙妮再也忍不住了，从人群之中站了出来，无所畏惧地看着天空之中的蓬培奥。
　　“你？封神阶的蝼蚁罢了，太弱，不配做我的对手，倪克斯还勉强有资格，你们赶紧叫她出来，我们都找上门来了，她竟然还让手下的人应战，真就这么胆小吗？！”
　　蓬培奥明知故问，一副以为我还活着的样子，站在空中肆意嘲笑着我这些亲朋好友。


第1350章    信仰回归
　　“混蛋！”
　　维斯密斯特圣境众人愤怒地握紧了双拳，我还在的时候这些人不敢来六大圣境，我一死了，他们就来落井下石了，实在是可恨。
　　“你想打，我来陪你！”
　　就在雷霆神殿的蓬培奥主教在维斯密斯特圣境猖狂之时，地上忽然散发出了一股古老的气势，索拉将她拥有的幻龙魔神释放了出来。
　　“一起，我也对这家伙恨得牙痒痒！”
　　与此同时，小兰也释放出了烈焰魔神，这是我离开之前就留给她的，不过因为她实力较弱，对烈焰魔神的掌控程度比起我来要差上很多。
　　除了烈焰魔神以外，幽冥魔神也从地下钻了出来，让天空之中那些年轻强者也是暗暗心惊，我倒是大手笔，身边这些人竟然拥有圣境守护神，这相当于是拥有祭位一级的属性返神了。
　　烈焰魔神和幽冥魔神的极限都是九重封神阶巅峰，确实不算弱。当然，在这之中最可怕的还是幻龙魔神，索拉拥有的幻龙魔神在人界圣境七十二魔神之中排名可要比烈焰魔神和幽冥魔神高得多。
　　“圣境守护神啊，放在神界里也算是很强了，但可惜你们面对的是我们雷霆神殿，全都给我趴下！”
　　蓬培奥冷喝一声，随意消耗神力，释放出法则技能，在天空之中化为一只巨大的手掌，朝着地面狠狠拍了下去。
　　“砰——！”
　　大地之上，幻龙魔神顿时发出了痛苦的叫声，气势萎靡了不少，身上的鳞片碎了大半。
　　“索拉......！”
　　山姆他们见状也是大惊失色，没想到雷霆神殿的强者竟然会强大到这种程度。
　　维斯密斯特圣境众人死死盯着天空之中的蓬培奥，特别是人理神殿和圣光神殿的强者，他们恨不得实力迅速突飞猛进，好加入战斗保护自己的家园。
　　“圣境守护神是有极限的啊，面对真神阶强者还能逞什么威风呢~”
　　蓬培奥一步步从天空之中走了下来，法则之力的强大气势让在场之人皆是有些呼吸困难。
　　“倪克斯那个废物去哪了？赶紧让她滚出来应战！”
　　蓬培奥不屑地大喝出声，他今天来维斯密斯特圣境就是为了欺辱我的亲朋好友，等他回到雷霆神殿之后，他也能树立自己的威信。
　　“蓬培奥主教，你不要命了吗？罗斯特尔大人下过死命令，有谁敢在六大圣境撒野通通杀无赦！”
　　就在蓬培奥欺辱我的亲朋好友之时，一道不悦的声音响了起来，让雷霆神殿那些年轻强者顿时脸色大变，罗斯特尔可是幽暗神殿的掌权者，在维斯神殿那边和他们雷霆神殿的至高主教平起平坐，罗斯特尔可不是他们能招惹的强者。
　　随后众人便看到一名老人缓缓出现在了天空之中，他的实力境界达到了三级真实神格真神阶，不是蓬培奥能匹敌的对手。
　　“老先生，你有所不知，当初倪克斯约战我们雷霆神殿的克里斯主教，今天我们只是来提醒一下她而已。”
　　蓬培奥思索片刻，心里有了主意。
　　来自幽暗神殿的老人闻言白眉微皱，他收到的命令是不许任何人屠戮我的亲朋好友，只是蓬培奥找的借口实在是好，他们是来提醒我，先克里斯主教一步来向我邀战，而我以前也确实约战过克里斯主教，让他一时倒是难以反驳。
　　“可是倪克斯已经死了啊......”
　　幽暗神殿的老人有些纳闷地说道，克里斯主教还能和一个死人对战吗？
　　“老先生，你有亲眼见到倪克斯死亡吗？再加上倪克斯约战我们克里斯主教，那是涉及到我们雷霆神殿颜面的大事，除非她自己亲自出面认输，要不然我们可不认为这一战结束了！”
　　蓬培奥找到了合理的借口，态度也渐渐强硬了起来。
　　虽然那名老人代表幽暗神殿，不可轻易招惹，但蓬培奥他们也代表着雷霆神殿，只要找到了合适的理由，他们还是不用害怕的。
　　“没错，而且我认为倪克斯根本就没有死，她只是不敢应战，所以在装死罢了！”
　　“原来是这样，这个倪克斯真是废物啊！”
　　其他雷霆神殿的年轻强者也是冷笑着附和道。
　　“你们不要太过分了！”
　　维斯密斯特圣境众人皆是怒吼出声。
　　“哈，她要不是废物的话，那为什么现在都不敢出来呢？”
　　蓬培奥戏谑一笑，当着维斯密斯特圣境众人的面骂我是废物，他知道六大圣境之人都把我当成了信仰一般，而他现在就要毁掉他们心目之中这份信仰。
　　“她要是不出来，那我只能是一个个地挑战下去了，我就看她能躲到什么时候！”
　　蓬培奥再度大喝一声，同时看向了幽暗神殿的那名老人，
　　“罗斯特尔大人虽说明令禁止任何人来六大圣境撒野，但没说连切磋性质的挑战都不允许吧？”
　　“你......！”
　　幽暗神殿的那名老人也是脸色难看了起来，蓬培奥这家伙实在是机灵，竟然钻了罗斯特尔命令之中的空子。
　　“要是真有什么事，罗斯特尔大人完全可以去找我们雷霆神殿的至高主教大人！”
　　蓬培奥不再搭理幽暗神殿的人，又往下降了一分，强大的气势爆发而出，仿佛要整个维斯密斯特圣境的人都向他下跪一般，同时他还在明知故问地大喊出声，
　　“倪克斯，赶紧出来应战，难道遇到了我，你就只能做缩头乌龟吗？
　　“你就这么想挑战我？”
　　就在蓬培奥继续猖狂之时，一道戏谑的轻笑声忽然在空中传了出来，我那些亲朋好友一听便知道是我的声音，维斯密斯特圣境众人也是怔愣地望着天空，身躯狠狠颤抖着。
　　我仍旧是那身标志性的黑裙，璀璨的金发在背后飘扬，可爱迷人的容颜对他们来说再熟悉不过了，要说我现在有什么和以前不同的地方，只能从眼神看出来，锐意还存在，但也多了一丝难以言喻的沧桑。
　　一些人见到我回来甚至激动得哭了出来，我真的回来了，我果然还活着。
　　“我就知道，小倪哪可能这么容易就倒下，看来本命灯也不是很准确嘛！”
　　索拉和小兰也是美眸湿润，一切像是在梦境之中一样，但又这么的真实。
　　“这怎么可能？罗斯特尔大人不是说她死在冥界了吗？”那名来自幽暗神殿的老人也是惊呼出声，看着我也是有些不敢相信，而且他现在才意识到我身上确实有着许多秘密，仿佛这世上没有任何东西能阻挡我一般，就连死亡也不能。
　　“抱歉，回来晚了。”
　　我很快又看向地面的亲朋好友轻声说了一句，让他们确定眼前看到的都是真实的，我真的从冥界回来了。
　　“倪克斯......！”
　　“神尊大人......！”
　　维斯密斯特圣境在这一刻爆发出了冲天的欢呼声，他们的信仰回来了，谁说他们的信仰倒下了？
　　“她不是在冥界死了吗？怎么还活着？”雷霆神殿的那些年轻强者也是暗暗心惊，他们就是知道我死了，今天才来维斯密斯特圣境欺辱我的亲朋好友，出口恶气，结果谁知道我根本就没死，反倒好端端地活着回来了。
　　雷霆神殿的那些年轻强者死死盯着我，心神莫名有些感到不安宁，我和他们遥遥相望，但我给他们的感觉就像是凌驾在他们头顶的那片天空一样，带给了他们极大的压力，这种程度的压力是他们面对克里斯主教都不会感受到的。
　　“这小鬼难道真的经历过很多场大战？”蓬培奥也是有些惊讶，我给他的感觉既像是尘封已久的古剑，又像是出鞘的利剑，他这是第一次见到我，这样的感觉实在是太奇怪了。
　　“就是你想挑战我？”
　　我的目光很快移回到了蓬培奥身上，随口问了他一声，让他身躯莫名颤抖了一下，不知道为什么，蓬培奥心里有着一道声音在大喊，让他犹豫着要不要应战。
　　蓬培奥认为还是被我的名头给震住了，察觉到我只是零级真实神格真神阶强者之后，他那颗紧张不安的心也放松了起来，不管我气势怎么样，实力的差距摆在这里。蓬培奥是一级真实神格真神阶强者，还拥有祭位四级属性返神，他需要怕我吗？
　　“没错，听说你想约战我们雷霆神殿的克里斯主教，但现在看来没这个必要了，你去了只是送死而已，不如成全我的威名~”
　　蓬培奥骄傲地笑着说道。
　　“这就是你来到这里的原因？”
　　蓬培奥的来意我已了然，他就是来拿我们这些人立威的。
　　“正是，我现在便替克里斯主教和你一战吧，不过为了公平起见，你必须先让这位来自幽暗神殿的老先生离开！”
　　蓬培奥点了点头，对自己的实力非常自信。
　　“好端端的，为什么要让别人离开啊？难道你还担心我和那位老先生联手对付你？“
　　蓬培奥实在是膨胀，把我也给逗笑了。
　　“只是为了以防万一，谁知道他会不会在你处于下风的时候帮你呢？公平对战要是有人插手干预，那也是白打一场，先让他离开吧！”
　　蓬培奥理所应当地说道，要是他在要击败我的时候有那名老人来干预，那我肯定能立于不败之地，这样的对战是完全没有意义的。


第1351章    就这水平
　　蓬培奥的话让我也是有些无语，不由笑着摇了摇头，他一个一级真实神格真神阶强者而已，也不知道他哪来的底气在我面前这么骄傲。
　　“没这个必要，你可没资格要我和别人联手应对！”
　　我身形微微一动，释放【空间扭曲】，轻而易举便出现在了蓬培奥身前，一拳朝他轰了过去。
　　“你偷袭我？！”
　　蓬培奥面色大变，但他很快又冷笑了起来，因为他发现我的攻击根本就没有散发出法则之力的波动，只是很普通的一拳，简直是找死，我和他表面上看似相差一级神格等级，但实际上具体为神力，我足足要比他少两环神力。
　　当然，我没有释放法则技能，蓬培奥也可以理解，在他看来我一个零级真实神格真神阶强者不会法则技能是很正常的事情。
　　“要是你只有这点实力，你还不如自裁了好，何必去挑战克里斯主教呢？”
　　蓬培奥不屑一笑，释放出了自己的法则技能，乌云滚滚而来，雷霆四溢，
　　“【雷王大荒掌】！”
　　蓬培奥一掌朝前重重拍出，可怕的力量已然在空中爆发。
　　但几乎就在蓬培奥释放出法则技能的同一时间，他忽然控制不住自己的身体，被我一拳打的远远飞了出去，让蓬培奥又是一阵心惊，我的攻击看似没有法则之力波动，但那种纯粹的力量却非常恐怖。
　　我击飞蓬培奥之后也没有追击他，而是神色冷漠地看着他，
　　“你们雷霆神殿之前死了一个克洛西主教，现在又有废物来送死吗？”
　　“废物......？！”蓬培奥面色扭曲，我击杀克洛西主教让雷霆神殿名声受损，而我现在更是敢骂他废物。
　　“你死定了，【雷皇大荒掌】！”
　　蓬培奥身后开始出现模糊的雷光幻象了，这是他们雷霆神殿这些雷神后裔的雷神血脉象征。蓬培奥没有退避，再度朝我攻了过来，有着雷神血脉的加持，他的手已经被实质般的雷电包裹成了一只擎天巨手，朝我狠狠碾压而来，他要让我彻底倒下，而他这一击已经蕴含了精通阶段法则之力。
　　“嘭——！”
　　我的拳头和蓬培奥的手掌猛然相撞，但这次我们谁也没有后退，飘在空中僵持不下。
　　“哼，就你这种程度也敢挑战克里斯主教？我只是稍加出力你就得全力抵挡，接下来你还有什么资格和我继续打下去？！”
　　蓬培奥冷冷地看着我怒喝出声，在这一刻他的自信心极度膨胀。
　　我仍旧只是普通的一拳，脸色毫无变化，但暗暗爆发出了三十六元之力。
　　“砰——！”
　　在拳头和手掌相撞的地方，可怕的力量爆发而出，没有任何法则之力或是神力的波动，有的仅仅只是纯粹的力量。
　　“唔......！”
　　蓬培奥察觉到手上传来的惊人力量，顿时脸色一僵，他刚说我不过如此，但我下一刻又爆发出了强大的力量，再度将他轰飞，打得他晕头转向。
　　而在远处那些雷霆神殿的天才强者也是看得一阵目瞪口呆，蓬培奥在雷霆神殿里虽然比不上克里斯主教，但怎么也是克里斯主教之下的第一天才强者，雷霆神殿里的那些强大技能他也潜心修炼了很长时间，雷王、雷皇、雷帝三种法则技能全都学过，只是现在他仍旧是被我轰飞了。
　　“【雷帝大荒掌】！”
　　蓬培奥也不说什么狠话了，终于全面爆发自己的实力，激发自己的雷神血脉，让雷神的虚影降临人世。
　　“呼呼......！”
　　天空之中，无数雷光闪耀的手掌齐齐向我拍来，神祇的气息非常浓郁。
　　“雷神血脉......！”那名来自幽暗神殿的老人也是双眼微眯，雷霆神殿能成为维斯神殿这边的七神御属，显然是有真东西的，随后他又看向了我，我不久前还是封神阶强者，但我现在终于也是真神阶强者了，只是不知道我能否接的下蓬培奥这一恐怖的攻击。
　　维斯密斯特圣境在这一刻似乎也在震动着，众人看着我既紧张又期待，他们坚信我不会输，他们想看到我粉碎掉敌人的那些攻击。
　　众目睽睽之下，我仍旧淡定地站在空中，仿佛不知道雷神虚影有多强大一般。
　　“嘭嘭......！”
　　最终万千气势磅礴的雷光巨掌拍在了我身上，能量风暴朝着四面八方席卷而去。
　　“哈哈，果然不用克里斯主教出手，我就能轻松击败倪克斯，这种程度的实力也能获得面见七神冕下的资格？真是废物！”
　　蓬培奥见到得到，不由大笑出声，心中高兴又骄傲，他击败了我，他要名扬神界了，雷霆神殿的年轻去哪个这都得崇拜他。
　　“你就这点实力？”
　　就在蓬培奥兴奋之时，风烟散去，我安然无恙地飘在空中，脸色不屑地看着蓬培奥。
　　“你怎么可能什么事也没有？！”
　　蓬培奥见状大惊失色，他都激发出雷神血脉了，别说是我一个零级真实神格真神阶强者，就连二级真实神格真神阶强者都要被他轰杀，但我最终却挡住了他的攻击，最可怕的是我并没有释放出任何技能，就这么轻而易举地挡住了他的攻击。
　　蓬培奥根本就不知道我有空间法则在身，他的攻击落在我身上，首先就会被削减掉一半的力量，剩下那点力量落在我身上让我根本就不至于受伤。
　　最主要的是一级真实神格真神阶强者我在冥界里不知道杀过多少，在我看来蓬培奥和那些倒在我剑下的强者也没什么区别。
　　“就你这种程度的实力也好意思骄傲地跑到我家门口来挑战我？”
　　我不屑地笑着摇了摇头，眼中杀光乍现，随手一拳朝着蓬培奥捶了过去，
　　“【双倍攻击】！”
　　“砰——！”
　　在我这一拳之下，蓬培奥顿时口吐鲜血，整个人又是在空中飞了出去，而且从他身上可以听到清晰的咔嚓声，他已经是受了重伤。
　　这一幕实在是讽刺，蓬培奥的攻击我根本挡都懒得挡，站着让他打都没事，而我的攻击却让蓬培奥瞬间变成了一条断脊之犬，让人不由怀疑以他的实力真有来挑战我的资格？
　　“漂亮......！”
　　维斯密斯特圣境绝大多数人都不知道真神阶强者之间的实力怎么样，但看到我轻松碾压了蓬培奥，一个个顿时兴奋地大叫了起来。
　　就连那名来自幽暗神殿的老人也是瞪大了双眼，老迈的身躯微微颤抖着，我在突破到真神阶之后，实力似乎比以前强大了很多倍啊。
　　“啪嗒......！”
　　下一刻我身形微微扭曲，顿时出现在了蓬培奥身边，神色冷漠地看着他，脸上没有半点骄傲的意味，击败蓬培奥对我来说根本就不是什么值得骄傲的事情。
　　“我认输了......！”
　　蓬培奥脸色苍白地大叫出声，他现在是不得不向我低头，同时他心里也是无比震撼，我只是一名零级真实神格真神阶强者而已，实力为什么会这么强？不过想到还有克里斯主教，蓬培奥并没有完全丧失自信心，
　　“我承认你是比我更强，但你肯定不是克里斯主教的对手，而且现在克里斯主教的引荐名额已经得到了七神的认可，准备接受考核，成为七神使徒，而你之前因为没有面见七神，早就失去了引荐名额，你根本比不上克里斯主教，最终还是要死！”
　　“说完了？”
　　然而蓬培奥的话让我并没有任何感觉，我只说了一句话就让他什么也说不出了，我现在实在是太冷静了，仿佛经历过很多大风大浪一般，早就形成了天塌不惊的强大心态。
　　“说完了，我现在就离开！”
　　蓬培奥不敢直视我的双眼，撇过头低声说道。
　　“我以前是答应要和克里斯主教一战，到时候自然会去找他，但你嘛，来都来了，还走什么走呢？”
　　我轻笑着说道，脸上的和善笑容让蓬培奥的身躯止不住地颤抖着，
　　“你......你要干什么？！”
　　“干什么？自然是杀你！”
　　我冰冷而充满杀意的声音终于传了出来，魔剑也在这时出现在了手里，下一刻便像是打球一样，将蓬培奥的脑袋从他躯体这根球桩上打飞了出去，让雷霆神殿的那些天才强者看得一阵心惊肉跳，蓬培奥死了？
　　“当然，你们也要死~”
　　我的目光很快便落在了那些雷霆神殿的天才强者身上，我杀了蓬培奥，但显然是没有要放过他们的意思。
　　“等等，我们只是跟随主教大人而来的！”
　　雷霆神殿那些天才强者一个个脸色苍白，惊慌失措地叫了起来，恐惧到了极点。
　　“你们跟着他来到我家里撒野，还欺辱我的亲朋好友，甚至是想谋害我们，我不杀你们不足以立威，不足以平众怒！”
　　我看也不看雷霆神殿那些天才强者一眼，再度斩出一剑，仿佛是要斩断整片天空一般。
　　斩出这一剑之后，我便收回了魔剑，朝着地面降落而去。对我来说，因为有过冥界轮回之都的那段经历，杀戮已然成了世界法则之一，没法再动摇我的心境了。


第1352章    回归人界
　　而在天空之中那些雷霆神殿的天才强者，大都是九重封神阶强者和零级真实神格真神阶强者，面对我那极具毁灭气势的一剑，没有任何人能够抵挡。
　　等到天空之中的力量彻底爆发，血雨从天空之中缓缓洒下。
　　“全都死光了......！”
　　那名来自幽暗神殿的老人也是大吃一惊，随后看到我已经落到了地面，心中又是一阵惊讶，心里忽然有种感觉，我这次回归，以往创造的奇迹也会再度出现在神界之中。
　　而我现在正和山姆他们这些亲朋好友热切地交谈着，把这段时间发生的事情大致说了一遍。
　　众人听得激动万分，索拉和小兰听得也是紧紧将我抱在怀里，喜极而泣，让我心里也是有些愧疚，这次真是回来晚了，让家里这些人太过担心了。
　　我知道亲朋好友们心中的牵挂，充分照顾完他们的情绪之后，我才看向了那名来自幽暗神殿的老人，通过之前的情况，我也知道他是什么来历。
　　“之前这段时间多谢老先生了！”
　　我望着那名老人充满敬意地行了一礼。
　　“我也只是奉罗斯特尔大人之命行事，不过倪克斯神尊现在已经回来了，那我也能回去复命了，罗斯特尔大人要是知道你还活着，肯定会很高兴的！”
　　那名老人也是还了我一礼，在我面前没有任何架子。
　　“好，那麻烦老先生回去告诉罗斯特尔大人一声，有机会我一定去你们幽暗神殿拜访他！”
　　我笑着点了点头。罗斯特尔多次帮我，这份恩情我自然不会忘，而且有机会我肯定会还。
　　“哦，对了，倪克斯神尊既然回来了，那赶紧去希望神殿吧，因为你之前失踪，裴迪南至高主教触怒七神，现在似乎在希望神殿受罚呢！”
　　“倪克斯神尊以往在神界就是绝世天才，相信你这次回来稍作准备就能夺回引荐名额，祝你武运昌隆！”
　　那名老人在提醒我之余也很看好我。
　　“多谢老先生！”
　　我充满感激地说道，目送那名老人离去，而我则是眉梢微皱，我在去冥界之前知道三个月过后就是面见七神的日子，但我在冥界之中因为种种原因错过了，这肯定会对希望神殿造成很不好的影响，势必会影响到裴迪南至高主教。
　　现在裴迪南至高主教的处境肯定不好，我必须去帮他，而在这之前，我还是要先陪一下亲朋好友，从冥界回来以后，我更加珍惜自己现在拥有的一切了。
　　当晚，维斯密斯特圣境较以往更加热闹了，而且我回来的消息还传到了其他五大圣境和四大教廷共同辖区，让那些地域的强者也是激动万分，我现在就是他们的信仰啊。
　　晚上我将哈德利和盖理家主，以及那些圣境之子们放了出来，让维斯密斯特圣境一片欢声笑语，许多人看到其中一张张熟悉的面孔，顿时激动了起来，难道我去这冥界一趟真去到了核心地带？竟然带回来了这么多早已死去的人。
　　此时在一座花园之中，索拉和小兰都在这里，她们都在看着卡米娅，脸上带着友善的笑容，卡米娅重回故地，也是感觉自己像是在做梦一样，她竟然真的回来了。
　　卡米娅这次回来，就再难进入轮回重新转生了，也算是终结了她百世孤独的宿命。一想到这里，卡米娅不由心情激动地朝我看了过来，她全然没想到还会有这样的一天，以往的仇人，今天却是自己的恩人。
　　“卡米娅，相信你现在也知道了，小倪她是很重情义的人，当初你救了她和巴尔，她也肯定会为了带你回来进入冥界，而她现在也真的做到了！”
　　索拉她们知道卡米娅的苦处，并没有排挤她。
　　七七也在这里，她看到眼前这一个个亲切友善的漂亮姐姐就很高兴。虽然没法再轮回转生了，但她更喜欢和这些人待在一起，就算是死物也不要紧。
　　看到这样的一幕，我心中的执念也消除了一部分，卡米娅终于被我带回来了。
　　“卡米娅，其实你还能拥有身体，七七先前在轮回花山脉的时候看到你有一部分灵魂已经轮回转生了，叫做炎梦，是来自王界炎族的强者，要是有一天你们再度相遇，你们的灵魂应该会自发融合在一起，成为一个人。”
　　我想了想把在冥界轮回花山脉那时候的事情说了出来。
　　不过卡米娅和七七在一起有段时间，她早就知道这件事，又是感激地向我点了点头。只是她现在还有些内疚，毕竟以前那次她可是差点把我给害死了，结果我现在和我的亲朋好友都没有怪她，更是让她内疚的不行。
　　我自然知道这一点，充分给予了卡米娅更多的空间，让她和索拉她们说说话，等到时间久了，卡米娅应该就能敞开心扉了。
　　随后我便不动声色地离开了花园。
　　“哎呀，能看到你们这些孩子都好好的，都这么年少有为，爷爷这辈子就死而无憾了啊！”
　　山姆因为我的回归，晚上高兴多喝了几杯，见到我之后顿时笑着说了一句。
　　“什么死不死啊，爷爷你别胡说！”
　　我顿时有些无奈地摇了摇头。
　　“也不知道加百列她们那些孩子现在又过得好不好，爷爷之前还真以为你出了事，晚上老是睡不好，听到什么声音就以为是你回来了......”
　　山姆也是有些感慨地说道，在传出我死亡消息的那段时间，他实在是度日如年。
　　“爷爷放心吧，我会找到姐姐她们的。”
　　我扶着山姆继续前行，有些迷茫地看着夜空，虽说要找到加百列她们，但我现在根本就不知道她们在哪，仙界茫茫，丝毫不比神界小，该怎么找啊。
　　一想到这里，我也是苦笑不已，随后扶着山姆去往宴会大厅，陪那些亲朋好友聊到了深夜，然后才回到了自己的房间，进入到神王塔里。
　　“恭喜陛下再回神界！”
　　塔老一见我进入神王塔便迎了上来。
　　“塔老，这段时间真是辛苦你了！”
　　我顿时向塔老感激地行了一礼，让塔老又是露出了那副受宠若惊的神色。
　　随后我便躺在了神王塔第一层的天空之中，看着漫天星辰，脸上露出了一抹微笑。
　　“陛下目前掌控了红莲业火，但身体还抵挡不住红莲业火的焚烧，强行动用红莲业火，首先便会伤到自身。”
　　塔老知道我这趟冥界之行最大的收获就是得到了红莲业火，但不得不告诫我其中的禁忌之处。
　　“是啊，红莲业火的神秘之处还很多，我之前根本就不算是发挥出了红莲业火的威力，单纯是拿它来震慑那些死物而已。”
　　一提到红莲业火，我顿时来了兴致。天地间的十大神火，威力肯定不止这种程度，只是我目前掌控了红莲业火，但在运用上还做不到，想必等我在【神王之躯】功法上的修炼更上一层楼之后，要动用红莲业火应该就不难了。
　　“我现在的精神力达到了一百二十阶，要击杀四级真实神格真神阶强者肯定不难，但实力境界还是弱了一些，还有神王之躯功法，达到第四层之后是越来越难提升了......”
　　我想着自己目前的整体实力喃喃自语，我现在最强的底牌仍旧是精神力，能靠强大的精神力攻击跨越好几级神格等级击杀真神阶强者，而且还会带有一丝红莲业火的威能。
　　除此以外，神王血脉之力觉醒进程达到了70%，让我以前偶尔能释放出的那股神秘力量真正转化为了天赋技能，正是【时间停滞】。
　　至于火焰力量，因为我还不能动用红莲业火的缘故，还得依靠魔剑来提升，而肉（喵）体力量则是精气神三方面里最弱的，但要击败微弱神力（零至二级真实神格）真神阶强者还是很轻松的。
　　相当于祭位十级属性返神的天赋让我可以轻松碾压一般真神阶强者，但要面对那些七神使徒我肯定还没法纯靠肉（喵）体力量碾压他们，要是他们的天赋等级比我更高，我就很难战局优势。
　　人族三界的超级势力，诸如神界七神之光、仙界天庭、王界九鼎学院这样的超级势力，肯定不会缺少这样的绝世天才。
　　“至高主教大人被我给牵连了进去，明天去希望神殿看看情况，想必应该是引荐名额得失带来的麻烦。不过我现在有三界飞升令，要成为七神使徒肯定不难，至高主教大人应该没事。”我在心中暗暗想道，随后抓紧时间开始修炼。
　　通冥殿守夜人送我的九曲仙芝被我率先吃掉，让身体里的火焰小世界蠢蠢欲动开始激活。
　　之前听塔老说过，九曲仙芝能提升肉（喵）体力量和实力境界。虽然效果不比死灵珠，但肯定还是比轮回花更好，可以提升肉（喵）体力量的功效更是难得。
　　在我提升肉（喵）体力量和实力境界的时候，我也在感悟火之法则。
　　现在不同于我动用魔剑的时候，我对火之法则的感悟程度只是精通阶段，而这次感悟却让我达到了巅峰阶段，为什么感悟过程会这么顺利，想必还是和轮回之都的那段经历有关，让我的悟性大大增强了。


第1353章    神殿政变
　　等到第二天我便离开了神王塔，前往希望神殿，这趟希望神殿之行恐怕少不了一番战斗。
　　我推开房间的门扉，便看到天际边紫气朦胧，太阳刚刚升起，阳光温暖地洒在我身上，说不出的舒服，让我想到了在轮回之都的情景。树木的一生，生根发芽，枝繁叶茂，叶落归根，一切仿佛很漫长，但实际却又转身即逝，只是这种记忆我是忘不掉的。
　　“以往突破到封神阶留下的心境缺陷，现在总算是补全了。”
　　感受着自己的状态，我终于满意地伸了伸腰，而在这时，周围又传来了一阵兴奋的声音，我一看才发现山姆他们竟然喝了个通宵，看来我死而复生之后，他们心中的激动情绪仍旧没有消失啊。
　　我微微摇了摇头，缓缓前行，忽然看到前方一棵大树之下，有两道虚幻的人影静悄悄地站在那里，她们就像是夜晚一样静谧，看着旭日初升，谁都没有说话，脸上带着一丝笑意。
　　我顿时想到卡米娅和七七都是灵体，而且不是强大的灵体，不能长时间停留在阳光之下。
　　“能再次回来，还是很不错吧？”
　　沉思片刻，我决定还是和她们打声招呼。
　　“倪克斯......！”
　　“倪克斯姐姐！”
　　卡米娅和七七有些惊讶地朝我这边看了过来，卡米娅也是高兴地笑着，
　　“我从来没有想过还能回家，而且我现在还多了这么多朋友......”
　　卡米娅怎能不激动？前世的她和生前的她没有任何亲朋好友，但在我这里她却拥有了这一切，我们都没有责怪她，都没有嫌弃她，对待她就像是家人一样，让她在感激之余，又有些自卑，卡米娅认为自己根本不值得我们这样对待她。
　　“哈，这可不像你啊，以前你一直可都是野心勃勃的，怎么现在你倒是平淡起来了？”
　　我笑着调侃道。
　　“还不都是因为你！”
　　卡米娅有些无语地白了我一眼，随后又笑了起来。
　　“我这还是第一次看你这么高兴地笑，虽然以前你也有露出过笑容，但那时是虚伪的笑容，现在却是发自内心的笑容，就该这样多笑笑，整天愁眉苦脸的会变丑哦~”
　　我也是有着一瞬间的失神，卡米娅本来就是绝色佳人，以往在维斯密斯特圣境不知道受多少年前强者的爱慕，只不过那个时候没什么人敢接近她而已。
　　“那我以后就多笑笑吧，反而也没人再压迫我了。”
　　卡米娅笑着点了点头，她那真实的笑容实在是美丽动人，有着夏夜星空的宁静和神秘，让我不自觉地受到了吸引，等我回过神来也是有些不好意思，赶紧向她们挥了挥手落荒而逃，
　　“我的家人都不会嫌弃你的，以前的事已经过去了，你不用再感到内疚。在我这里，只要是家人，我们就是永远站在一起的！”
　　卡米娅闻言微微一愣，重重地点了点头。我说的没错，她从冥界归来，一切都不同了，她也不再是孤零零的一个人，应该试着重新开始，珍惜自己目前拥有的一切。
　　“谢谢......！”卡米娅看着我离去的背影，在心中轻声说道。
　　无论轮回转生了多少次，卡米娅都在被人出卖和抛弃，因此她以往也一直将别人当成手中的棋子，但现在她也是第一次有这种感觉，为了什么人，她宁愿魂飞魄散也不入轮回。
　　离家之后，我一路走向了维斯密斯特圣境的传送法阵，所到之处，许多人都放下了手中的工作向我行礼。
　　“恭迎神尊大人！”
　　众人对我的崇拜都是发自内心的，让我有些无奈地摇了摇头，这种繁琐的礼节是我最不喜欢的，随后我去查看了一下人理神殿和圣光神殿的情况，留下了大量轮回花之后便从通过传送法阵离开了维斯密斯特圣境。
　　维斯密斯特圣境的传送法阵连接着神界大部分城市和地域，我这一行自然是要去往希望神殿所在的七神御地。
　　片刻之后，我便从七神御地的传送法阵之中走了出来，直奔希望神殿那边飞去。
　　“倪克斯？那是倪克斯吗？这怎么可能，难道是我眼花了吗？！”
　　在我距离希望神殿越来越近的时候，几道人影出现在了天空之中，看着我一脸惊讶地叫了起来。
　　“你是活人还是死物啊？！”
　　两名年轻男子惊疑不定地盯着我有些恐惧地问道。
　　“罗曼兄弟，你们两个在胡说些什么呢？希望神殿身为七神御属，又是在七神御地里，哪可能有死物敢靠近？”
　　一道清脆的女声很快也传了出来，正是裴迪南至高主教手下的学生亚莉克希亚。
　　见到这几个人我也是有些惊讶，没想到这么快就遇到熟人了，我当即朝他们那边飞了过去。
　　“你真的是倪克斯？不会是有人假冒的吧？”
　　“肯定是假的，要不然就是死物！”
　　那两名年轻男子仍旧处于惊恐之中，而我看到他们也是觉得有些眼熟，回忆了一下才想了起来，他们可不就是原本在维布伦首座长老手下的罗曼兄弟嘛。
　　当初元磁山庄之行，罗曼兄弟二人和我赌了一场，要是输了就得成为裴迪南至高主教手下的学生，看来他们还算守信，履行了赌约。
　　一想到罗曼兄弟原本是维布伦首座长老手下的学生，现在却成为了裴迪南至高主教手下的学生，我就觉得有些好笑。
　　没过多久，我便停在了亚莉克希亚他们三人面前。
　　“你是假货还是死物？！”
　　罗曼兄弟对我似乎有着天生的恐惧，近距离下见到我不由往后退了一步，不太确定地问道。
　　“你们是不是想我揍你们一顿才能说句好话？”
　　我有些无语地说道，让罗兰兄弟面色大变，不约而同地说道：
　　“这暴脾气，肯定是倪克斯没假！”
　　罗曼兄弟瞬间便能确定，来的是真货，只有我在面对他们的时候才会这么傲慢，看着他们就像是看着小丑一样，让他们顿时确定了我的身份。
　　“倪克斯师姐，你变成死物回来了啊？你别找我们，我们已经按照赌约成为了至高主教大人手下的学生，而且现在至高主教大人有难，我们没有落井下石，反倒在和至高主教大人共同患难啊......！”
　　罗曼兄弟更加肯定自己见到的就是我，对我的态度更加尊敬了。
　　“滚！”
　　我和善一笑，给他们兄弟二人脸上一人一拳，将他们轻松打飞。
　　罗曼兄弟过了一会才鼻青脸肿地飞了回来，
　　“不是死物，是肉（喵）体力量，倪克斯师姐，你竟然没死？！”
　　罗曼兄弟现在无比确信，我是个活人，因为我刚才的攻击已经证明了这点。
　　我没有理会罗曼兄弟，看向了亚莉克希亚，而亚莉克希亚现在也是万分震惊，我真的没有死？
　　“因为一些复杂的原因，或许我的本命灯是熄灭了，但我并没有死，这事有空我再和你们说吧，至高主教大人怎么样了？”
　　我看着亚莉克希亚，提高了声音，让她及时回过神来。
　　亚莉克希亚现在终于确信我没有死了，随后又是深深吸了一口气。不知道为什么，看到我之后，她的心情也平复了下来，仿佛就算是天塌了下来，我也能解决一般。
　　随后亚莉克希亚便将裴迪南至高主教的情况告诉了我。
　　就像我猜测的那样，我错过了面前七神的日子，导致裴迪南至高主教像是愚弄了七神一样，他的至高主教之位被维布伦首座长老趁机召开长老会剥夺，甚至还想借机处死裴迪南至高主教。
　　“果然是维布伦首座长老这条老狗！”
　　我眼中寒光毕露，维布伦首座长老一直对我和裴迪南至高主教心有不满，自然会抓住一切机会打压裴迪南至高主教，我想了想又问了一句，
　　“我没有去面前那七位冕下，那七位冕下有说过要取消我的名额吗？”
　　“这个倒是没有，只是当时谁都能看出那七位冕下有些不高兴。”
　　亚莉克希亚回忆了一下当天的情景，说了个大概。
　　“嗯，那我们快去神殿那边吧！”
　　我点了点头，带着亚莉克希亚他们快速飞向希望神殿，而罗曼兄弟皆是兴奋了起来，他们一直认为希望神殿的另一个引荐名额拥有者是希望神殿第一天才强者，但通过元磁山庄之行，他们才发现我才是希望神殿的第一天才强者，现在我回来了，他们也感觉我肯定能解决一切麻烦。
　　当然，相较于罗曼兄弟的盲目崇拜，亚莉克希亚则要冷静得多，也不知道我该怎么才能消除那些负面影响。
　　此时希望神殿仍旧热闹非凡，漫长的山道阶梯之上，上山下山的人员多如蚁爬。
　　“这次至高主教大人触怒七神冕下，怕是在劫难逃啊！”
　　“可不是嘛，倪克斯那家伙说好要去面见七神冕下，但关键时刻却玩消失，这不是藐视七神冕下吗？敢在神界藐视七神冕下，她的胆子实在是太大了！”
　　“不过倪克斯死了就算了，但却连累了至高主教大人，听说这几天首座长老他们就要处死至高主教大人了！”
　　不时能在阶梯上的那些人口中听到阵阵议论声，看来裴迪南至高主教现在的处境确实很不妙。


第1354章    打下山去
　　此时前往希望神殿的山道台阶之上，四道人影相继出现，沿着阶梯缓缓朝希望神殿大门走去，让路上那些希望神殿之人顿时大吃一惊。
　　“倪克斯她没死？！”
　　众人见状皆是震惊当场。
　　“怪事，实在是怪事，不过她现在没死，接下来只怕也是难逃一死啊！”
　　“可不是嘛，藐视七神冕下，神界就她一个人敢这么做，要是我是她，现在早就躲得远远的了！”
　　许多人议论纷纷，跟在我们一行人身后，想知道我到底想做什么，我没死的消息也很快就传了出去。
　　“倪克斯，站住！你现在还好意思回来？”
　　没过多久，山道前方便出现了大量人影，正是维布伦首座长老手下的学生，他们收到了风声，说我活着回来了，他们现在倒要看看我哪来的底气，竟然还敢回希望神殿。
　　“果然，倪克斯回来就是送死啊！”
　　见到这样的一幕，众人皆是摇了摇头，我没有裴迪南至高主教撑腰，现在翻不起什么浪花了。
　　然而维布伦首座长老手下这些学生根本不值得我动容，我仿佛不知道自己犯了什么错一般，反倒看向罗曼兄弟问了一句，
　　“你们两人以前在首座长老手下实力都不算弱，这些家伙你们赢得了吗？”
　　罗曼兄弟闻言微微一愣，很快就点了点头，他们当初在维布伦首座长老手下，实力只是比引荐名额拥有者一心弱而已。
　　“很好，将他们通通打下山！”
　　我随口吩咐了一声。
　　众人见状也是暗暗心惊，我半年前才犯下大错，现在应该是回神殿认错才对，结果谁知道我刚回来就这么猖狂。
　　“这......打下山？”
　　罗曼兄弟也是惊呼出声，虽然他们相信我，但还是举得有些难以置信。
　　“难道还要等到我来动手吗？”
　　我仍旧不认为自己是罪人，非常平静地说道。
　　“好，我们豁出去了！”
　　罗曼兄弟二人咬了咬牙，虽然在这里动手，只怕是死路一条，但他们现在也没路可走了，最主要的是他们相信我。
　　“罗曼兄弟，你们敢！实话告诉你们，要是你们现在回到首座长老手下，你们还有机会活命，要是一意孤行，谁也救不了你们！”
　　拦在山道上的希望神殿之人皆是怒喝出声，心中怒火沸腾。
　　“滚开吧你！”
　　罗曼兄弟确实是豁出去了，气势爆发而出，将前方拦路的那些人纷纷轰下山去，而我看也不看那些人一眼，缓缓走向了希望神殿大门。
　　“倪克斯还是这么骄傲啊......！”
　　“不过和以前想必，她好像有些不同了。虽然骄傲，但更多了一丝沉稳的内敛，也没有以前那么稚嫩了！”
　　“是啊，我看到她，总感觉像是看到了至高主教大人一样！”
　　山道上的人群皆是心神剧震，看着我骄傲的背影，仿佛是看到了半年前的景象。
　　“这事没完！快去通知首座长老！”
　　那些被打下山的希望神殿之人愤懑地叫喊着，我们还真敢对他们出手啊。
　　“至高主教大人在哪？带我去找他。”
　　此时我已经进入了希望神殿，看着周围之人问了一句。
　　“老师被困在苦噩谷，听说首座长老打算明天处死老师，所以我们之前才想着离开神殿，去找老师以前的朋友来帮忙！”
　　亚莉克希亚紧皱着眉梢，内心无比担忧。
　　“首座长老这条老狗倒是会趁势打压，那我们现在就去苦噩谷那边！”
　　我心中了然，做出了下一步行动的安排。
　　“可惜首座长老明令禁止任何人靠近苦噩谷，除了负责看守老师的几个人以外，就连长老都不能靠近苦噩谷。”
　　亚莉克希亚忧心地说道。
　　“那老狗有这个资格吗？你们只管带路就好！”
　　我眼神冰冷一分，冷声说道。
　　“嗯，倪克斯，你一定要救下老师啊！”
　　亚莉克希亚赶紧给我带路，现在她只能是将希望寄托在我身上了。
　　我们四人朝苦噩谷那边赶去，一些希望神殿之人也跟了上来，他们见到我们的行径皆是惊叹连连，我们似乎要去苦噩谷那边救裴迪南至高主教啊。
　　“倪克斯他们能救下至高主教大人吗？”
　　“我看难，一心师兄就守在那里。”
　　许多人隐隐有些期待了起来，想知道今天这事最终会是怎样的结果。
　　苦噩谷是希望神殿最严酷的刑罚之地，有历史久远的刻录魔法阵存在，引导天雷，只要是犯了希望神殿之中的重罪，大都关在这座囚牢之中，而这座囚牢也相当于是座死牢。
　　此时裴迪南至高主教正被绑在苦噩谷古老石壁上的一块灰色坚硬岩石上，他的四肢被雷霆锁链束缚着，脸色苍白如纸，眼中怒火熊熊燃烧。
　　而在苦噩谷地面上，正有十几道人影悠闲地围着一张石桌喝酒吃菜，时不时看上裴迪南至高主教一眼，脸上带着嘲讽的笑容，这些人都是维布伦首座长老的心腹。
　　“哈哈，一心师兄，至高主教大人这次死定了！”
　　“是啊，不过为了抓捕至高主教大人还是费了些周折，毕竟至高主教大人实力强大。不过他有伤在身，再加上老师下了毒，再和长老们联手，至高主教大人插翅也难逃啊！”
　　“这能怪谁呢？还不是至高主教大人欺瞒七神冕下，那不是当众挑战七神冕下的威严吗？老师这样做也是为了消除神殿的负面影响！”
　　那十几个人有说有笑，裴迪南至高主教明天就要被处死了，以后希望神殿就是维布伦首座长老一人说了算，而他们这些学生将来也能飞黄腾达了。
　　“可怜至高主教大人眼光太差，相信倪克斯，结果倪克斯正好在那段时间陨落了，导致他被倪克斯牵连进去了~”
　　“也是，倪克斯要是真的面见了七神冕下，那前途肯定无限光明，不过还是可惜了~”
　　有两人笑着调侃道，但也有人不屑地说道：
　　“倪克斯就是个废物而已，虽然实力不错，但她明显没有成为七神使徒的资格，而且我怀疑她根本就不是意外身亡的，而是害怕面见七神冕下露出破绽，直接自杀了！”
　　“原来还要这样的内幕？这个倪克斯果然是个废物！”
　　其他人又是附和着大笑道。
　　“嗨，没了名气的天才强者就不是天才强者了，按我的推测，这半年过去，就算是倪克斯没死，那她的实力也不会多大的提升，根本不是一心师兄的对手！”
　　有人喝了口酒，看着一直保持着沉默的矮小男子说道，那个身形矮小的男子正是一心。
　　此时的一心脸色平静，并没有将这些师弟们的奉承话听进去，不过当他想到我已经死去时，他脸上还是流露出了不屑的笑容。
　　一心半年前在元磁山庄输给了我，随后这半年时间里，他一直都在勤奋修炼，实力境界突破到了一级真实神格真神阶，而最可怕的是他的法则之力已经感悟到了精通阶段。
　　一心的提升不仅是实力境界上的，还有法则技能上的，这放在神界也算是少见的情况了，要是我没有死，他肯定会找我一雪前耻。
　　“唉，她死得太早了，要是现在再遇上我，她肯定会后悔，死了的天才强者名气会快速消退，不值一提了！”
　　一心喝了口酒之后，也是无奈地摇了摇头。
　　“不愧是一心师兄，神殿第一天才强者，一心师兄当之无愧！”
　　一心这些师弟都知道一心实力提升了，又是一阵崇拜地称赞道。
　　“没错，要是倪克斯没死，不用一心师兄出手，我就可以让她跪在一心师兄身前！”
　　又有一人酒壮人胆，骄傲地大吼出声，经过这半年的时间，这人也是实力大幅提升，突破到了真神阶，有信心击败我。
　　“是吗？我现在还真就没死，你要我跪下来试试看？”
　　然而那人话音刚落，苦噩谷谷口便传来了一道冰冷的声音，让一心那些人顿时朝谷口看了过去，顿时脸色大变。
　　他们都看到了什么啊？竟然是我来了，我还没有死？
　　众人皆是大吃一惊，不过他们很快又笑了起来，我捡回了一条命还敢来这里？
　　“倪克斯，你好大的胆子，明明没有死，但却不去面见七神冕下，你这是在藐视七神冕下，抹黑我们神殿！”
　　一心的一名师弟顿时站了起来，指着我大喝出声。
　　“这里是你能来的地方吗？还不快去长老们那里领罪！”
　　其他人也是怒喝出声，一心在短暂的惊讶之后也是忍不住笑了起来，看来这就是命运啊，他的实力提升之后，我竟然活着回来了，让他终于有机会一雪前耻了。
　　一心那些师弟的话我全都没听进去，我只是在看着峡谷岩壁那边，心里涌现出了一股沸腾的怒火。
　　裴迪南至高主教被绑在岩壁上，哪还有昔日希望神殿掌权者的风采，衣衫不整，气势萎靡，显然是受了不轻的伤。
　　而以裴迪南至高主教的实力，维布伦首座长老肯定很难伤到他，在这个过程中维布伦首座长老肯定是使了什么阴谋诡计。


第1355章    手下败将
　　“至高主教大人，这段时间真是辛苦你了......！”
　　我有些内疚地说道，眼中闪烁着锋芒毕露的神光，随后我缓缓取出魔剑，一步步朝着苦噩谷岩壁走了过去。
　　“首座长老明令禁止任何人接近至高主教大人，倪克斯这是当众抗令啊，明知道不能救，还偏要去救......”
　　“有一心师兄在那里，倪克斯可救不了至高主教！”
　　现在已经有大量希望神殿之人聚集在苦噩谷，他们看着眼前的一幕议论纷纷，大都看着一心，听说一心在这半年以来实力大涨，以往他不是我的对手，现在应该是我能击败我了吧？
　　“难怪这么狂妄，原来你突破到真神阶了，不过半年的时间你的实力就只提升了这么一点吗？”
　　与此同时，一道沉稳平静的声音传了出来，众人很快便知道说话的人正是一心，他果然是有信心击败我的。然而我对一心的话置若罔闻，仍旧自顾自地前行着。
　　“倪克斯，你好大的胆子，一心师兄和你说话，你不说话就算了，谁让你在谷中随意行走的？！”
　　“没了名气的天才强者就不是天才强者了，你现在也不是引荐名额拥有者，真不知道你哪来的骄傲！”
　　一心身边的几名年轻强者顿时放下了酒杯，冷眼看着我说道。如果是以前，他们还会敬畏于我，但现在他们对我没有半点敬畏之心。
　　没了裴迪南至高主教为我撑腰，我在希望神殿什么也不是，而且我藐视七神，犯下了滔天大罪，现在希望神殿神殿谁都可以杀我，不仅无罪，还能立功。
　　我在这一刻终于停下了脚步，冷冷看了一心那些师弟一眼，没有再朝岩壁那边走去，反倒走向了石桌那边。
　　众人皆是有些惊讶，好奇我要做什么？现在一心那些师弟可没有任何顾忌的。
　　我走到一心他们面前的石桌旁边，抄起一只盛满酒水的酒杯便倒在了那名废话最多的一心师弟头顶，酒水顺着一心师弟的头顶流到了额头上，脸颊上，让一心的那个师弟愣在原地，额上很快绽出了条条青筋。
　　远处观望的人群也是大吃一惊，没想到我死到临头还这么猖狂。不过许多人也冷笑了起来，没了裴迪南至高主教为我撑腰，我还敢这么狂妄，接下来肯定有好戏看了。至少在维布伦首座长老赶到之前，我会被一心他们收拾得很惨。
　　被我倒了满头酒的一心师弟闭着眼，伸手粗鲁地在脸上擦了擦，将眼睛周围的酒水擦干，随后愤怒地站了起来，而他刚想说话，一道冰冷的质疑声却先一步传了出来，
　　“你把酒倒在了我师弟头上？”
　　众人看向说话之人，顿时流露出了一丝笑意，是一心在说话。
　　“你有什么意见吗？”
　　我不屑一笑，走到一心面前，又是抄起石桌上的一只酒杯，同样倒在了他头顶。这一突如其来的变故让在场众人顿时脸色大变，一心现在可是突破到了一级真实神格真神阶，而且对法则之力的感悟也大大提升了，我哪来的底气敢在他面前猖狂？
　　此时一心紧握着双拳，身躯气得直发抖，但他并没有立即爆发出心中的怒火，他想知道没有裴迪南至高主教为我撑腰，还会是谁给我这么足的底气。
　　“我实在是不明白你的勇气从何而来，难道你以为现在还是在元磁山庄吗？你以为你凭祭位十级属性返神就能制霸神殿吗？倪克斯，你已经过气了！半年的时间过去，你已经是个废物了！”
　　一心冷眼盯着我，口中怒喝出声，要我认清现实。
　　我没有回答一心的话，而且直接从石桌上取过酒壶，将其中的酒水再一次倒在了一心头顶，将他从头到尾淋湿了大半，
　　“我也想不明白，你只是我的手下败将而已，只过了半年就不记得了，你又是哪来的勇气，就是有首座长老给你撑腰吗？”
　　“这......”
　　众人看到这样的一幕，终于大惊失色，现在的形势再清晰不过了。虽然我没有死，但敢回希望神殿却是必死无疑的，只是没想到我死到临头还敢这么狂妄。
　　“你找死！”
　　一心的脸色终于阴沉了起来，狰狞可怖。他没有任何犹豫，释放出自己的属性返神，水晶般的神祇心脏出现在半空之中，仿若战鼓般的砰砰声不断传来，似要震碎这片天地一般。
　　而且不朽之心的体积较以前变得更大了，让远处那些观望的人群心脏也在跟着砰砰跳动，明显感受到一心的实力大幅提升了。
　　“有好戏看了，这次倪克斯一定不是一心师兄的对手！”
　　许多人欢呼了起来，期待见到一心以雷霆手段将我瞬间碾压，洗刷以前在元磁山庄的耻辱。
　　只是那些希望神殿之人期待见到的事情并没有发生，任凭水晶心脏在半空中怎么跳动，对我没有任何影响，反倒有一股赤红的火焰化为万千火焰飞禽飞舞而出。在这一瞬间，众人震惊的发现，半空中的不朽之心竟然停止了跳动，仿佛是在畏惧着什么一般。
　　“不朽之心怎么不跳了？”
　　众人脸色大变，一心现在实力可比半年前提升了很多，法则之力也感悟到了精通阶段，我的天赋虽然更强，但我的实力境界还是比不上一心，法则之力也比不上一心，现在应该是被一心狠狠碾压才对啊。
　　然而我的脸色没有丝毫变化，一心的脸色却苍白了起来，我就站在他面前，但我的气势却让他感觉像是和世界融为了一体，我就是世界法则本身一样。
　　这样的感受让一心不由在心中怒吼出声，怎么会这样？他在这半年每天都在苦苦修炼，实力足足提升了一倍，结果再次遇到我，我仍旧是能轻松击败他。
　　“你说我过气了，但这半年以来，你似乎并没有提升多少啊~“
　　我不屑地笑着摇了摇头，万千火焰飞禽缠向不朽之心，将其焚烧一空。我现在对法则之力的感悟达到了巅峰阶段，要击败一心轻松至极。
　　“啊......！”
　　属性返神被破，一心顿时惨叫出声，口中喷出鲜血，倒在地上痛苦地打滚。
　　众人看到一心瞬间落败，脸色也是苍白了起来，我真的过气了吗？为什么我还是一如以往那样骄傲和强大？
　　“你们这些家伙也是一样，至高主教大人虽然不是你们的老师，但好歹也是你们的长辈，落难之后你们不帮忙就算了，还反倒落井下石，至高主教大人这么多年兢兢业业为神殿做出的功绩，为神殿而受的伤你们全都忘了吗？你们还有没有半点羞耻之心？！”
　　我义正辞严地望着周围这些人怒声质问道，让一心那些师弟和其他观望的希望神殿之人皆是脸色僵硬地站在原地，身躯微微颤抖了起来，哪还有之前那副期待着看戏的态度。
　　半年的时间，他们的实力是提升了，但他们看得出来，我的实力提升显然要比他们更加可怕。
　　“嘭嘭......！”
　　与此同时，赤红的火焰不死鸟从我手中的魔剑振翅飞出，将那些负责看守裴迪南至高主教的年轻强者尽数撞飞，砸在了远处，皆是一个照面便丧失了战斗力，让他们再看向我时，以往的敬畏之意又回来了。
　　“我现在就是要救至高主教大人，你们谁敢拦我，后果自负！”
　　我没有再理会一心那些人，继续朝着苦噩谷岩壁那边走去，一心那些躺在地上的师弟现在则是什么话也不敢说了。
　　在远处观望的那些希望神殿之人也是一言不发，虽然我失去了引荐名额，但我的实力仍旧是希望神殿第一天才强者，什么过不过气，那完全就是一心他们那些人在胡说八道。
　　“倪克斯，你好大的胆子！”
　　就在我要救下裴迪南至高主教之时，一股强大的气势终于到来，让许多希望神殿之人脸色流露出了兴奋的神色，维布伦首座长老终于来了，这下看我该怎么应对维布伦首座长老。
　　我的脸色平静如常，心中不屑一笑，这条老狗终于来了。
　　此时大量人影飘在苦噩谷上空，都是希望神殿的高层，为首之人正是一个瘦削的老头，他那双阴蛰的眼睛死死盯着我，闪过了一丝惊讶的神光，正是维布伦首座长老，而他也是没想到我还没死。
　　跟在维布伦首座长老身边的则是希望神殿的长老们，他们见到我之后也是大吃一惊。
　　“首座长老来了，倪克斯死定了！”
　　许多希望神殿之人皆是冷笑了起来，至于亚莉克希亚和罗曼兄弟则是脸色凝重。我的实力是很强，但我和维布伦首座长老那些强者比起来还是要弱上不少的。
　　“倪克斯竟然没死，好事啊！”
　　“是啊，以她的天赋，在神殿之中可没什么人能超过她！”
　　几名长老见到我之后有些高兴地笑了起来，当初元磁山庄之行，我可是得到过七神使徒米凯勒的称赞的。


第1356章    反咬一口
　　“咳咳......几位长老可别忘了，倪克斯现在已经不是引荐名额拥有者了，而且她藐视七神冕下，为我们希望神殿带来了极其恶劣的影响，犯下了滔天大罪！”
　　就在那几名希望神殿的长老高兴之时，维布伦首座长老忽然提醒了他们一句，让那几名长老顿时收起了脸上的笑容，不再说话了。他们高兴的时候却忘了我在面见七神的时候玩失踪，犯下了不能犯的错误。
　　“面见七神冕下，那是何其荣耀的事情，但你倪克斯却藐视七神冕下，缺席面见七神冕下的仪式，抹黑我们希望神殿，像你这种罪人还好意思回来？！”
　　“我是不得不佩服你的胆量啊，按我说，应该将倪克斯立即处死！”
　　“没错！”
　　那些维布伦首座长老走得近的长老纷纷冷喝出声，在苦噩谷中泛起阵阵回音，连带着那些希望神殿之人也是不屑地冷笑了起来，就像现在整个希望神殿都想将我摁死一样。
　　“哦，诸位长老也是这样想的吗？这和我的想法倒是不谋而合。虽然倪克斯以前是我们希望神殿的引荐名额拥有者，但她藐视七神冕下，那谁也救不了她，将她就地处决吧！”
　　维布伦首座长老非常高兴地笑着说道，他终于抓住我的把柄了，这次我还不死？而且不止我要死，裴迪南至高主教今天也要处死。
　　“我赞同！”
　　“倪克斯虽然以前立过功，但与她的罪名比起来，功劳不值一提，应当处死！”
　　那些长老们也开口偏向了维布伦首座长老，尽管其中有些长老心里反对，但他们现在显然没有什么话语权，现在已经是维布伦首座长老在希望神殿一手遮天了。
　　而我仿佛不知道自己死到临头一般，反倒是镇定自若地看着维布伦首座长老。维布伦首座长老和我对视一眼，心中得意地笑着，但表面上也是惋惜地感叹着，
　　“倪克斯，你身为我们希望神殿的引荐名额拥有者，本该前途一片光明，但你恃才放旷，竟然连七神冕下都不放在眼里，现在我们就算是想帮你都帮不了啊！为了平息众怒，为了给七神冕下一个交代，你必须以死谢罪！”
　　维布伦首座长老的叹息让人听起来仿佛是真的为我感到可惜一般，感叹我这样的绝世天才落得了这样的下场，他似乎很舍不得。
　　当然，对维布伦首座长老有所了解的人都知道，他只是在猫哭耗子假慈悲罢了。
　　我仍旧没有说话，脸色平静如常。
　　“立即抓捕倪克斯，和裴迪南一起处死！”
　　维布伦首座长老杀气腾腾地说道，终于露出了他的獠牙。
　　“你们就这么急吗？”
　　就在维布伦首座长老下令对我和裴迪南至高主教动手之时，我终于开口了，让杀气笼罩着的苦噩谷终于安静了下来，众人齐齐看着我，到了这个时候我还有什么好说的，难道我是想求饶吗？
　　“你们说我缺席面见七神的仪式，那就是在藐视七神冕下，所以我失去了引荐名额，因为这样你们就要处死我，对吧？”
　　我非常平静地说道，就像是事不关己的旁观者一样。
　　众人闻言也是微微一愣，要处死我不就是因为这个原因吗？七神可是神界至高无上的权威，神界任何势力都要匍匐在祂们脚下，藐视七神，这还不算是死罪吗？
　　“没错，如果你仍旧是引荐名额拥有者，我们绝对不会对你怎样，而且你在神殿里的地位只在我和至高主教之下。可惜你现在已经没有引荐名额了，现在你在我们希望神殿里连一名普通的教徒都不是！”
　　维布伦首座长老面色冷漠地说道。
　　“那我倒想问问你，是七神冕下亲口告诉你，我失去了引荐名额，还是七神冕下身边的人亲口告诉你，我失去了引荐名额？”
　　我是没有出席面见七神的仪式，只有一些最基本的了解，因此有些好奇地问了维布伦首座长老一句。
　　然而维布伦首座长老却被我给问住了，七神何其高贵，哪可能因为我没出席仪式就亲口说要剥夺我的引荐名额啊，我对七神来说只是微不足道的尘埃，我哪有什么资格让七神为我高开贵口？
　　“说不出来了？那只能说明在场没有人公开宣布我失去了引荐名额，那你们又是怎么肯定我失去了引荐名额？又怎么肯定七神冕下认为我藐视祂们，会迁怒于我呢？”
　　看到维布伦首座长老和周围那些人的反应，我又是轻笑着问了一句，让整座苦噩谷寂静无声，没有人能回答上这个问题。
　　半年前犹里维斯我们这八名引荐名额拥有者聚集在一起，被七神使徒逐一查验，最终确定我们有资格获得引荐名额，可以面见七神，迎接最终的考核，但我却缺席了面见七神的仪式，显然是对七神极大的不敬行为，这点任谁都看得出来。
　　只是看得出来归看得出来，七神和七神身边的人实际上并没有说我犯了什么错。谁都知道我犯了错，但受害者并没有发言，那谁又能知道我究竟犯了什么错呢？受害者都没说什么，旁人又有什么资格评价？
　　希望神殿众人被我问得有些发懵，他们根本就反驳不了我的话。
　　“首座长老，你说我藐视七神冕下，所以要处死我，但七神冕下并没有这么说过，恐怕只是你自己的臆测，或是你把自己当成了七神冕下吧？首座长老，你好大的胆子啊！七神冕下可是人族三界的顶尖强者，你难道想要僭越祂们，行使祂们才能拥有的权力吗？”
　　维布伦首座长老不说话但不代表我不说话，我一改之前的沉默，变得锋芒毕露了起来。
　　“你......！”
　　维布伦首座长老的脸色顿时难看了起来，没想到我伶牙俐齿，关键时间竟然反咬了他一口。
　　“你什么你，你倒是说说为什么能肯定我失去了引荐名额，又为什么能肯定我藐视七神冕下？我得承认，我是藐视了你，难道你把自己当成了七神冕下，我藐视你就等同于藐视七神冕下吗？！”
　　我无所畏惧地盯着维布伦首座长老，当众质问他，剥夺我的引荐名额究竟是他的意思还是七神冕下的意思。


第1357章    名额之争
　　整座苦噩谷寂静无声，没人能反驳我的话，因为他们代表不了七神，他们也没资格剥夺我的引荐名额，即使他们明知道我的行为是藐视七神，但七神和七神的人没有提过这件事，他们就更没资格提。
　　“虽然七神冕下没有明确表态，但那也是祂们大人不记小人过，你缺席面见七神仪式是无法改变的事实！”
　　维布伦首座长老气得面红耳赤，怒喝出声。
　　“事实确实无法改变，你也说七神冕下大人不记小人过，但你却没有七神冕下那样宽广的心胸，擅自僭越七神冕下来定我的罪，还找借口打压至高主教大人，真不知道是谁给你的胆子做出这种荒唐之事！”
　　我不屑一笑，直接数出了维布伦首座长老的几条罪状。
　　“我没有！”
　　维布伦首座长老再度怒喝出声，之前还是他在给我顶罪，现在反倒成了他为自己辩驳。
　　见到这样的一幕，之前那些想看戏的人纷纷震惊当场，现在怎么会是这种情况？维布伦首座长老反倒成了罪人。
　　“够了！不论七神冕下有没有宣布你有罪，但你已经失去了引荐名额，这是你必须认清的事实！”
　　就在维布伦首座长老吃瘪之时，忽然有一道让我有些陌生的声音传了出来。
　　只见维布伦首座长老身边走出来了一名颇具野性的年轻强者，一头黑色的长发末端编了许多发结垂在身后，赤衤果着上身，一身结实的棕褐色肌肉好似岩石，而且他的实力境界要比一心还强，达到了二级真实神格真神阶。
　　最主要的是那名陌生男子显然是在为维布伦首座长老说话，是维布伦首座长老那边的人，只是我以前并没有在希望神殿里见过这个人，而他似乎也并不是希望神殿的人。
　　“你又是什么人？这是我们希望神殿内部的事情，有你一个外人说话的资格吗？”
　　我有些疑惑地问道，我发现这名年轻男子站出来之后，维布伦首座长老似乎恢复了自信一般，仿佛抓住了扭转局势的底牌。
　　“哈哈，我没资格？你可能还不知道，我狞象王正是希望神殿的另一名引荐名额拥有者，也就是夺取了你引荐名额的绝世天才！”
　　名号为狞象王的年轻强者傲然答道，让希望神殿许多人也是脸色微变，原来这个狞象王就是现在希望神殿的另一名引荐名额拥有者，我的引荐名额就是被他夺走了。
　　“我来自王界，虽然以前不是希望神殿的强者，但首座长老不忍我的天赋在王界埋没，因此将希望神殿的另一个引荐名额送给了我！”
　　狞象王知道自己并不是希望神殿的人，一时或许无法服众，便很干脆地说出了自己的来历，同时抓住我的弱点进行攻击，
　　“而据我所知，倪克斯你一开始也并不是希望神殿的强者，还不是一样成为了引荐名额拥有者，我夺取你的引荐名额，你应该是没话说吧？你现在已经没有了引荐名额，那你还有什么资格猖狂？！”
　　狞象王朝前踏出一步，话音犹如雷鸣一般在众人心中炸响，震得许多人耳膜生疼。
　　当然，被狞象王震慑住的人里显然不包括我，我闻言只是微微一笑，
　　“原来是从王界来的废物，你在那边没有出头之日，混不下去了，就跑到我们神界来称王称霸吗？首座长老也真是够丢人的，我之前确实不是希望神殿的强者，但我再怎么说也是神界的强者，神界势力的事情要让外人来插手，我看首座长老的位置也该让出来了！”
　　“废物？”我张口便骂狞象王是废物，让他的脸色顿时难看了起来，他在王界那边绝对是绝世天才，但可惜他一直和九鼎学院的人打不上交道，让他一直有种怀才不遇的感觉。
　　好在狞象王最终认识了维布伦首座长老，而维布伦首座长老也给了狞象王机会，让他成为七神之光的强者，结果在我口中，狞象王只是废物罢了，是在王界混不下去才来到了神界，还让维布伦首座长老也跟着丢人了。
　　“哼，光凭你一张嘴可得不到引荐名额，你要想从我手中夺回引荐名额，那我自然会出手让你心服口服！”
　　狞象王不屑地冷笑着，强大的气势爆发而出，一头古老的猛犸巨象出现在了他的身后，震慑众人。
　　“废物哪有得到引荐名额的资格！”
　　狞象王颇具威严地说道，一股强大的压迫力顿时朝我笼罩了过来。
　　维布伦首座长老见状终于高兴地笑了起来，我想证明自己仍旧是引荐名额拥有者，那就让狞象王来碾压我，夺走我的一切，让我认清楚自己不再是引荐名额拥有者的事实，在希望神殿没有任何话语权。
　　“好可怕的威压，那是什么等级的属性返神......？”
　　希望神殿众人感受到狞象王身上传来了天赋威压也是脸色大变，呼吸困难了起来，维布伦首座长老能选中狞象王，他的实力确实很可怕。
　　“典位一级......！”
　　这时一心面色凝重地说出了狞象王的属性返神等级，他早就知道狞象王这个人了，而对狞象王，他只有深深的敬畏。
　　因此一心和狞象王初次见面的时候，维布伦首座长老就让他和狞象王对战过一场，结果只是一招他就落败了，究其原因正是狞象王那典位一级的强大属性返神。
　　典位属性返神确实罕见，带有一定程度世界法则般的力量，能够轻松碾压天赋弱于自身的强者，而我明面上顶多只拥有相当于祭位十级属性返神的天赋，哪可能是狞象王的对手？
　　“狞象王，一定要狠狠碾压她！”一心在心中恶狠狠地想道，之前他又输给了我，但现在他终于可以看到我惨败的下场了。
　　“嗡嗡......”
　　此时强大的气势瞬间袭来，让我仿佛看到了从炼狱火海之中狂奔而来的猛犸巨象，那头猛犸巨象只是微微一抬腿，仿佛就能踩爆大地一般，天赋等级确实很可怕。
　　“倪克斯，面对我的【炼狱象王】，你也好意思提引荐名额？”
　　天空之中，狞象王不屑地冷笑出声，仅凭气势就想压迫的让我跪下一般，而且仅凭气势，许多希望神殿之人便撑不住了，口吐鲜血，甚至有一些拥有祭位属性返神的天才强者也抵挡不住天空之中的威压。
　　此时空中各种能量元素翻涌如潮，狠狠往地面压迫而去。
　　“狞象王的炼狱象王本就是镇压无数魔族的存在，甚至连能量都能镇住！”
　　维布伦首座长老也是一阵感慨，让那些希望神殿之人闻言脸色大变，都拥有属性返神的天才强者要分出胜负自然是谁的天赋等级更高，谁获胜的概率就更大。
　　而狞象王属性返神的特性将导致我的火焰能量再强也会被镇压下去，让我没法发挥出更强的力量，不止是火焰能量，连肉（喵）体力量，甚至是精神力都会受到镇压，这种全方面的镇压，让我毫无还手之力。
　　“确实是这样，除了常见的那些能量元素，我的炼狱象王还能释放出死气和杀气，镇压死物不在话下！”
　　空中再度传来了一道骄傲的声音，众人只见炼狱象王仰天咆哮一声，果然散发出了浓郁的死气和杀气。
　　“真是无物不镇啊......！”
　　众人见状惊呼出声，对炼狱象王只剩下这样的评价了，什么都能镇压，简直无人能敌。
　　“哈哈，能镇万物只是炼狱象王的其中一大特性，更可怕的还有炼狱象王本就存留者的炼狱之火，那是天地之火，威能绝对凌驾于凡火之上！”
　　随着狞象王的骄傲之声传来，一股橙红色犹如岩浆一般的火焰顿时从炼狱象王长长的象鼻里喷射而出，势如天火燎原，朝着地面席卷而去。
　　“死定了！”
　　“倪克斯完全比不上狞象王啊，废物确实是没有资格成为引荐名额拥有者。”
　　“终于结束了，倪克斯的引荐名额早该易主了！”
　　许多希望神殿之人皆是欢呼出声，他们还是第一次见到典位属性返神，自然认为我现在必死无疑。
　　而在大地之上，各种能量元素早已将我淹没，亚莉克希亚他们看得一阵脸色苍白，这么多天地能量同时碾压我，还有典位属性返神释放出的天地之火，我怎么可能抵挡得了？
　　只不过亚莉克希亚他们根本不知道，我的天赋虽然看似只有祭位十级，但防御力却是强得令人发指，本来就能抵挡削弱很多能量，而死气和杀气因为我炼化了死灵珠的缘故，根本就不用担心。
　　现在除非我是碰上了拥有典位五级属性返神的强者，要不是根本无法撼动我。至于狞象王那点天地之火，对上我就更是滑稽了。虽然我现在还没法动用红莲业火，但红莲业火的威严哪是普通的天地之火能够侵犯的？只是这一切根本没人知道。
　　“呵，不过如此，就凭你这样的废物也有资格挑衅首座长老？在我狞象王面前，你只能是化为灰......”
　　狞象王骄傲地大笑出声，只是他话还没说完，地上却出现了一道虚幻神相，面对各种能量的镇压，从虚幻渐渐变得凝实了起来。


第1358章    费拉不堪
　　“你这是在给我挠痒吗？”
　　与此同时，苦噩谷地面传来了我不屑的轻笑声，我就是在怀疑狞象王有没有全力以赴。
　　希望神殿众人在这一刻也是脸色微变，接下来便看到我顶着各种天地能量的镇压恢复了自由，黑裙飘动，魔剑铮鸣。
　　我现在毫发未损，让那些猜测我死在狞象王手中的希望神殿之人惊掉了下巴，炼狱象王何其强大，能够轻而易举镇压各种能量，但我现在却活着从那重压之下走了出来。
　　“怎么会这样？倪克斯最多拥有祭位十级的天赋，而狞象王可是拥有典位一级属性返神啊，狞象王竟然镇压不了倪克斯？！”
　　一心见状也是惊呼出声，难道他和我之间我差距就这么大吗？他挡不住狞象王一招，而我面对全力以赴的狞象王却安然无恙。
　　“看来是我小瞧你了，接下来这一招你肯定无法抵挡！”
　　“【四元镇压】！”
　　狞象王脸色狰狞，受了我的刺激，当即使出了更强的技能，炼狱象王咆哮一声，两条前腿高高抬起，重重踩在空中，可怕的力量顿时朝我笼罩而来，是由四种元素法则相辅相成之下编制而成的法则囚笼，这次狞象王倒要看看我还怎么挡。
　　“我说过，你只是一个在王界混不下去的废物，想来神界称王称霸，你还没这个资格！”
　　然而我稳稳站在地上，虚幻神相高举手中能量巨剑，散发着睥睨天下的强大气势，随着我挥动手中之剑，虚幻神相也随之挥动了能量巨剑，将炼狱象王释放出的法则之力当场斩断，惊得希望神殿众人脸色大变。
　　狞象王的脸色也是无比难看，这叫他怎么敢相信，他都拥有典位属性返神了，怎么可能镇压不了我一个只拥有相当于祭位属性返神天赋的零级真实神格真神阶强者，现在换做是其他三级真实神格真神阶强者在这里，也要被他狠狠镇压，碾为碎屑。
　　“这个世界何其广阔，你只是拥有典位属性返神就认为自己无敌于世间了，这样的心境，实在是可悲！”
　　我稳稳站在地上，一步步不断朝前走去，又是一剑斩出，无论狞象王使出什么手段，通通无法与我抗衡，以他的攻击，我根本连躲避都不需要。
　　“我不相信你能比我更强，给我去死！”
　　“【炼狱之火】！”
　　狞象王被我气得七窍生烟，让身后的炼狱象王伸长了象鼻，橙红的火焰从中喷发而出，天空之中顿时浮现出了一片火海，朝着一点中心旋转成火焰漩涡，朝我狂涌而来。
　　“这就是炼狱象王的天地之火......！”
　　维布伦首座长老喃喃自语道，天地之火自然凌驾于凡火之上，狞象王全力以赴之下，必然能将我焚为灰烬。
　　看到天空中耀眼的火焰漩涡，众人一时有些难以睁眼，甚至有种自己的身躯都燃烧起来了的感觉，炼狱象王的炼狱之火确实可怕。
　　“在我面前玩火，你还不够资格！”
　　众目睽睽之下，我没有半点惧意，反倒是不屑地笑了起来，让众人闻言又是一阵惊讶，我何等骄傲，直言典位属性返神的天地之火根本算不了什么，他们接下来很快就看到了我伸出左手，在半空中和橙红的火焰漩涡碰撞在了一起。
　　震惊众人的一幕出现了，炼狱之火在触碰到我的左手之后，那股耀眼的光芒顿时黯淡了下来，仿佛是遇到了克星一般，炼狱之火有着灵性一样畏惧地往后不断后退，朝着狞象王那边狂涌而去。
　　“我的火焰怎么被你掌控了？！”
　　狞象王也是第一次遇到这种情况，他的火焰竟然被我掌控了，猝不及防之下，狠狠挨了一记炼狱之火的轰击，从空中拖出一道黑烟坠落在地，口中鲜血狂喷，让苦噩谷再度回归到了沉寂之中。
　　狞象王的实力有目共睹，他在王界里也算是真神阶强者之中的佼佼者，但碰上我之后，他的一切手段都失去了效用，甚至动用自己引以为傲的底牌还反倒伤到了自己。
　　一切就像我所说的那样，在我面前玩火，狞象王还没有资格！
　　“我看你这废物还是滚回王界去吧！”
　　我落回地面，看着狼狈不堪的狞象王冷漠地说道。狞象王天赋确实不错，如果他现在遇到的是没有去过冥界的我，那他确实可以碾压我，但现在他和我已经差远了。
　　此时希望神殿之人心中也是如遭雷击，不敢相信眼前看到的一切，我还是过气的天才强者吗？根本不是。
　　狞象王死死盯着我，听到我骂他废物，气得又是一口鲜血喷出，彻底晕了过去，之前他通过和我之间的战斗已经明白了，他想要夺取我的引荐名额还不够格。
　　“怎么会这样......天赋和实力境界都相差这么大，狞象王怎么还会输给她？这不可能，绝对不可能！”
　　维布伦首座长老也是认不清现实，不断地摇着头。之前他还想让狞象王夺取我的引荐名额，告诉所有人，我已经失去了引荐名额，任何人都可以对付我，想杀就杀。
　　结果谁知道我现在比半年前强大太多了，和狞象王的战斗不仅没有输，还反倒在众人心中留下了深刻的印象，我能拥有希望神殿的引荐名额也更加名正言顺。
　　“太好了，倪克斯，你终于回来了，实力也提升了！”
　　就在希望神殿众人怔愣之时，有一道高兴的声音在空中响了起来，众人寻声看去，发现说话之人是七神使徒米凯勒。
　　这下维布伦首座长老的脸色顿时难看了起来。我现在回来了，如果我的实力比不上狞象王，米凯勒肯定不会站出来说话，毕竟我缺席面见七神的仪式，这是我的过错，而我的实力明显变得比之前更强了，米凯勒必然不会放弃我。
　　这个世界终究信奉实力至上，我虽然错过了面见七神的仪式，但要是我实力足够强的话，机会还是有的。
　　“既然你已经回来了，再加上成为七神使徒的考核即将来临，事不宜迟，倪克斯你赶紧去试试吧！”
　　果不其然，米凯勒的到来就是为了给予我加入七神之光的机会。


第1359章    掌控一切
　　见到米凯勒，我也是冲他友善一笑，对自己会有这样的待遇没感到意外。
　　先前我在冥界的时候和那几位守夜人交流过，知道人族三界的超级势力都在未雨绸缪，培养绝世天才，我虽然错过了之前的机会，但只要我展现出了足够的实力和天赋，想来七神也不会错过我。
　　“多谢使徒大人！”
　　我看着米凯勒微微行了一礼。
　　“怎么会这样？她又拥有引荐名额了......！”此时一心的脸色极为难看，我再度和他身份地位持平了，而且还有着凌驾于他之上的感觉。
　　至于维布伦首座长老则是气得一阵咬牙切齿，将牙齿磨得嘎吱作响，他差点就得手了，将希望神殿真正控制在自己手中，然而我一回来便摧枯拉朽击破重重阻碍，夺回了自己应有的一切，让维布伦首座长老的计划全部落空，最终什么也没得到。
　　“倪克斯，你做好准备，三天之后便来七神山吧！”
　　米凯勒根本没有理会维布伦首座长老，告诉了我参加七神使徒考核的地点便准备离开了。
　　就在米凯勒准备离去之时，我忽然开口问了一句，
　　“使徒大人，现在至高主教大人受了重伤，你那里有没有疗伤的药剂？”
　　米凯勒闻言看了一眼远处岩壁上挂着的裴迪南至高主教，笑着点了点头，
　　“【七神祝福药剂】，主要成分为半神真露，裴迪南至高主教受的伤，只要有这药剂在，哪怕是旧伤也能治好啊！”
　　“什么，半神真露？！”
　　希望神殿众人听到七神祝福药剂还没什么反应，但听到半神真露，他们顿时脸色大变。半神真露相传来源于神界之外，对强者修炼有着巨大的好处，神力、肉（喵）体力量、精神力，三方面都能得到大幅提升，这样的神物在神界只有七神之光才有。
　　希望神殿众人会知道这样的神物，还是因为上一次七神使徒考核的时候，主持考核的强者当众公布出来的，也就是那次考核的奖励之一。
　　这么珍贵的宝物制成的药剂，米凯勒竟然会拿出来给裴迪南至高主教疗伤，意思已经很明显了，米凯勒很看好我，比上一次还要看好我，让许多人心中嫉妒得发疯。
　　同样身为引荐名额拥有者，一心就没我这么幸运了，之前被我打得狼狈不堪，现在米凯勒也不看他一眼。
　　只是一心这些人根本不知道，我之前面对狞象王的时候，我面对狞象王典位属性返神的威压毫无反应，当时米凯勒见状就兴奋了起来，知道我的实力肯定是再度提升了，成为七神使徒绝对是轻松至极，将来我在神界的身份地位也会和他一样，甚至是更高，因此米凯勒也乐得顺水推舟卖我个人情。
　　“我要救至高主教大人，现在可还有人敢拦我？”
　　我接过米凯勒送的药，再度朝着苦噩谷岩壁那边走了过去，同时意有所指地说了一句。
　　“该死的小鬼！”维布伦首座长老在心中大骂出声，他知道我那话就是说给他听的，明明白白地告诉他，他禁止任何人救裴迪南至高主教，而我现在就要当着他的面救下裴迪南至高主教，他还敢拦我吗？
　　“有勇有谋啊......！”许多人也知道我的意思，而他们纷纷看向了维布伦首座长老，想看看现在维布伦首座长老还会采取什么补救措施，然而让他们失望的是维布伦首座长老什么也没做，他根本不敢再阻拦我。
　　“倪克斯现在是比首座长老还厉害啊......！”希望神殿众人不由暗暗感叹，我回来之后，果然掌控了一切，已经能逼得七神御属的顶尖强者向我低头了。
　　而我在救下裴迪南至高主教之后，脸上又流露出了一抹冰冷的笑容，扫了一眼维布伦首座长老那些人，我的目光很快便落在了一心身上，同时我也在朝着他一步步走过去。
　　“倪克斯，你......你想干什么？！”
　　一心顿时脸色难看了起来，他明显察觉到我眼中闪烁着充满杀意的神光。
　　“倪克斯，你不要太过分了！”
　　维布伦首座长老也是大喝一声，一心可是他手下的学生，难道我当着这么多人的面也敢对一心下手？
　　“之前你们都认为废物没资格获得引荐名额，也没有存活在这世上的意义，这点我倒是赞成~”
　　我没有停步，魔剑忽然出现在我手中，狠狠朝前一斩。
　　“你......！”
　　一心见状大惊失色，我果然是要杀他，而且是无所畏惧地对他发起了攻击，哪怕他是引荐名额拥有者也一样要杀了他。
　　一心很想挡住我的攻击，但可惜他全盛状态下就挡不住，更别说是受伤之后了，最终被我一剑斩杀。
　　“一心师兄......就这么死了？”眼见得一心身死，希望神殿许多人顿时心神剧震，一个强大的引荐名额拥有者就这么死在了他们面前，实在是有些不真实。
　　不久之前我来到苦噩谷，一心还想拦住我，更想借着这个机会杀了我，然而他现在根本挡不住我的攻击，我没有死，也没有过气，反倒变得比以前强大了许多倍。
　　“倪克斯，你这是在成心寻死！”
　　维布伦首座长老勃然大怒，他这个老师就站在这里，竟然亲眼见到我杀了他手下的学生，让他恨不得出手将我当场击杀。
　　我背对着维布伦首座长老，缓缓收回了魔剑，不屑一笑，
　　“我只是在替首座长老清理废物而已，让一个废物获得了我们希望神殿的引荐名额，说出去不是丢我们希望神殿的脸吗？”
　　留下这句话之后，我便转身离去，对维布伦首座长老没有半点惧意。
　　维布伦首座长老最终只能是气得满腔怒火无法发泄，他不敢对我出手，米凯勒就在一旁看着，他要敢杀我，七神那里他可没法交代。
　　现在没人再敢找我的麻烦，只能眼睁睁地看着我离开，我狂傲不羁的漆黑背影在众人心中再度留下了深刻的印记。
　　“至高主教大人怎么样了？快去看看！”
　　之前跟着维布伦首座长老来到苦噩谷的长老们也是一阵脸色变化，当即远离了维布伦首座长老，往裴迪南至高主教那边飞了过去。
　　这些长老都是人精，谁都看得出来，我现在是希望神殿最耀眼的新星，希望神殿的未来也寄托在我身上，现在还不站好队，未来势必会像一心那样被我清理掉。
　　“倪克斯不愧是至高主教大人看中的绝世天才，就是厉害！”
　　“是金子总会发光，看看，倪克斯师姐现在不就绽放出自己的光芒了吗？”
　　许多教徒也是脸色微变，赶紧站好了队伍。
　　因为前后一系列的变化，导致维布伦首座长老身边已经没有多少人了，谁都看得出来，现在的希望神殿已经不再是他能说了算的了。
　　“咱们走！”
　　维布伦首座长老气得头昏脑涨，但现在的结局他也没办法改变，最终只能是愤然带人离去。
　　“首座长老被气走了！”
　　罗曼兄弟看着维布伦首座长老那些人离开，顿时高兴地叫了起来，我真的做到了，一回来便掌控了一切。
　　亚莉克希亚也是感觉像在做梦一样，当初裴迪南至高主教支持我，她一开始是反对的，但没想到现在我成了希望神殿未来的希望所在，裴迪南至高主教也被我救出来了。
　　当然，亚莉克希亚也知道，这一切都是通过我的实力得来的，如果我没有这一身强大的实力，米凯勒也不会出现，正是我展现出了自己的价值，米凯勒才会在我身上赌上一把。
　　不过米凯勒赌归赌，我展现出来的天赋和实力都很强，他也不想像我这样的绝世天才被埋没，顶着巨大的压力支持我，相信接下来的七神使徒考核，我不会让他失望。
　　片刻之后，裴迪南至高主教的房间之中，我静静站在床边，看着躺在床上的裴迪南至高主教，脸色有些凝重。裴迪南至高主教多次帮我，在御魔关那个时候我能报仇雪恨也是多亏了他的帮助，这份恩情我自然不会忘记，有机会回报，我也一定会偿还。
　　“还好，裴迪南至高主教的身体没有遭受多大的伤害，只需要调养一段时间就行了。”
　　米凯勒这时已经为裴迪南至高主教服下了七神祝福药剂，抬头看着我安慰了一句，让我顿时感激地点了点头。
　　与此同时，裴迪南至高主教也缓缓醒了过来，脸色因虚弱显得有些苍白，但他再见到我却无比激动，也知道之前是发生了什么事情，
　　“倪克斯，这次真是多谢你了，要不是你，我今天恐怕真的要没命了！”
　　“谢什么，至高主教大人快别说这样的话了，你现在还是休息为主。”
　　我笑着摇了摇头，一点也没认为自己做了什么大事。
　　裴迪南至高主教闻言重新在床上躺稳，心里对我仍旧感激，当初他帮我，是认为我潜力无限，波莱利教皇的事他也听说过，知道我重情重义，值得培养，而到了现在，他是不得不庆幸当初的选择啊。


第1360章    考核前夕
　　裴迪南至高主教从来没有想过我有一天会救下他的性命，毕竟他是七神御属之一的掌权者，身份尊崇，实力强大，而我还只是神界的后起之秀。
　　随后我又叮嘱了裴迪南至高主教几句，才和米凯勒缓缓离开了。
　　米凯勒站在屋外看着我微笑着说道：
　　“小丫头，不错啊，突破到零级真实神格真神阶了。之前听说你在冥界身亡，我还感到一阵遗憾，好在你福大命大，最终还是回来了，想必这趟冥界之行你一定是获益匪浅吧？”
　　“确实，冥界这一趟给我带来了太多以往没法涉及到的宝贵经历。”
　　我也是有些感慨地点了点头。冥界之行，我先遭郝家追杀，然后便是在轮回花山脉横扫群雄，再到红莲山和郝王府的强者交锋，入冥河去往轮回之都，感悟完整的人生，见到了冥界那些强大的死物。
　　这一切的确让我获益匪浅，至少让我更加清楚地认识到这个世界比我想象之中还要庞大，强者也是不计其数。
　　“上次你错过了面见人神的仪式，这次我会一力保你参加七神使徒考核，希望你能力挽狂澜，消除之前的负面影响，成为七神使徒！”
　　“当然，因为你错过了之前的机会，现在的考核就只剩下一项了，你必须取得更好的成绩才行，而且这最后的考核也不是由我来主持，到时候我也帮不了你。”
　　米凯勒想了想和我透露出了最重要的消息，让我一时有些疑惑，
　　“最终考核的内容是什么？主持考核的人又是谁？”
　　“最终考核的内容每年不尽相同，至于主持考核的人也是七神使徒，不过实力要比我更强，达到了三级真实神格真神阶，在斗神场的中级典位神榜排名不低，以前更是登顶过下级典位神榜榜首。”
　　米凯勒脸色凝重地为我介绍道。
　　“三级真实神格真神阶？”
　　我闻言微微一笑，这样的实力境界，除非天赋等级能比我更强，要不然还入不了我的眼。至于七神使徒的身份，我就更加不放在眼里了，先前在冥界的时候我就打过人族三界超级势力的强者，只怕现在我在王界和仙界已经恶名远扬了。
　　“负责主持考核的人名叫贾尔斯，在七神之光里小有名气，而且我听说他和克里斯主教交情不错，你和克里斯主教有过节，最终考核的时候多加小心。”
　　米凯勒有些担忧地告诫了我一句。
　　七神使徒考核就只剩下这最后一项考核了，要是我失败了，我就会失去成为七神使徒的机会，到时候我会有什么下场不用多说，光是维布伦首座长老那一关我就过不了。
　　我深知这点，但我并不担心，从戒指里取出一枚紫色徽章让米凯勒瞧瞧来历，
　　“使徒大人可有见过这枚徽章？”
　　米凯勒看到我手中的徽章也是有些疑惑，仔细盯着我手中的徽章看了好一会，然后才摇了摇头，
　　“看这样式倒像是三界飞升令，听说持有三界飞升令能直接加入人族三界的超级势力，只是我以前见到过的三界飞升令是金色的，你这种紫色的我倒是没见过。”
　　米凯勒的回答让我也是有些疑惑，通冥殿的守夜人明确告诉过我，只要见到人族三界超级势力的强者就可以把他们送我的三界飞升令展示给他们看，到时候必然会有人招我加入人族三界的超级势力，只是让我没想到的是米凯勒竟然认不出来。
　　“就算我不认识你也不用在意，并不是说明你这枚徽章真的没用。毕竟我在七神之光里只是普通的使徒而已，在使徒之上还有天使和神使，那些强者才是七神使徒里更强的存在，身份地位也在我之上。”
　　“我不认识，但说不定那些大人物认识，到了关键时刻，你可以将这枚徽章展示给他们看看。”
　　米凯勒笑着安慰了我一句，让我轻轻点了点头，我和米凯勒又交谈了一会之后便分开了。
　　当天晚上我就待在神王塔里修炼，巩固自己目前的境界，在我等待考核到来的日子里，其他引荐名额拥有者也在等待着，那些引荐名额拥有者之前参加过其他的考核，距离成为七神使徒也仅有一步之遥了。
　　“克里斯主教，大事不妙，倪克斯不仅没死，她还回来了！”
　　在我回归神界不久，雷霆神殿的克里斯主教便收到了来自维布伦首座长老的消息。克里斯主教收到消息之后愣了一段时间，最终忍不住大笑了起来。
　　我竟然没死，这真是天大的好消息，要是就让我这么轻易死在了冥界，那也太便宜我了，我没死重新回到了神界才是他想看到的。
　　“而且七神使徒米凯勒一力支持倪克斯，要让她参加七神使徒考核的最终考核，我记得你好像和负责主持最终考核的七神使徒有所交情，你可一定要让他阻止倪克斯参加最终考核啊！”
　　维布伦首座长老焦急的声音从克里斯主教手中的传讯海螺里传了出来。
　　“阻止？为什么要阻止？她想参加就让她参加啊~”
　　然而让维布伦首座长老意外的是克里斯主教并没有要阻止我参加最终考核的意思。
　　“经历最终考核之后，我就成为七神使徒了，这种隆重的大事自然需要一些配角衬托出我身为绝世天才的风采，倪克斯正好合用，就让她来做我的垫脚石吧。”
　　克里斯主教无比自信，他早就等着这一天的到来了。
　　“这......好吧。既然你有这样的信心，那我就等着你的好消息吧！”
　　维布伦首座长老闻言也是有些期待了起来，克里斯主教肯定有办法收拾我，而且以他的实力绝对比我更强。
　　三天时间悄然而逝，整个神界又热闹了起来，许多人都知道今天是七神招收七神使徒的日子，在八位引荐名额拥有者之中会有人成为新的七神使徒。
　　七神使徒在神界有着非常崇高的地位，神界不知道有多少人削尖了脑袋都想往七神之光里钻，可惜能成为七神使徒的绝世天才还是太少了。
　　想要成为七神使徒，拥有属性返神，这算是首要的条件，但拥有属性返神的天才强者实在是万中无一，而且还并不是拥有属性返神就能成为七神使徒的，还得是拥有等级较高的属性返神才有资格，至少祭位一级属性返神显然是不够看的，这还只是最基本的要求。
　　更严苛的选拔条件还在后面，诸如心境和法则之力的感悟等等，考核难度自然不会小，因此能成为七神使徒的绝世天才在人族三界毫无疑问都是不容小觑的存在。
　　进行最终考核的地点位于七神山最外的一座名为神脉山的山峰之上。此时神脉山上已经聚集了许多强者，其中既有神界犹里维斯的七神御属，也有苍穹十殿和赤地十殿的强者，还有少数仙界和王界来观摩考核的强者。
　　“犹里神殿那边的希望神殿和剑之神殿共有一心、狞象王，以及格丽芬和亚托奎斯这四位引荐名额拥有者，而维斯神殿那边的雷霆神殿和幽暗神殿共有克里斯、贝里克，以及塞缪尔和阿诺德这四位引荐名额拥有者，都是很有名气的绝世天才啊！”
　　“在他们这八人里，将会有四人成为七神使徒！”
　　神脉山上那些强者们想着今天要进行最终考核的引荐名额拥有者一时议论纷纷。他们所提到的这八位引荐名额拥有者之前就参加过七神使徒考核，每人都取得了不错的成绩，而今天这最终一项考核就将决出哪四个人能成为七神使徒。
　　“前两次的考核都是克里斯主教成绩最好，他现在拥有七十分的总分，要是今天这最后一项考核他能达到三十分，那他就将成为有史以来七神使徒考核成绩最好的绝世天才之一了！”
　　“最终考核一切难说，或许是另外七人一鸣惊人，一次性取得了一百分呢？”
　　众人仍旧在议论着，各自都有支持的引荐名额拥有者。
　　七神使徒考核总共就三次，成绩最好的四个人才能通过考核，成为新的七神使徒。
　　“我听说倪克斯好像回来了？”
　　“不会吧，她前不久不是死了吗？怎么忽然回来了？”
　　“回来了又有什么用呢？她都错过前两次的考核了，而且还缺席面前七神的仪式，早就失去参加考核的资格了！”
　　“说是这么说，但我听说希望神殿的一名引荐名额拥有者一心被倪克斯给杀了，这样算是倪克斯夺取了一心的引荐名额，还是能参加最终考核啊！”
　　“现在才来参加考核，以她一项考核的成绩能通过考核吗？”
　　众人议论之中，八位引荐名额拥有者终于来到了神脉山，从空中缓缓落下，一个个年龄不大，男的或俊逸或野性，女的或冷艳或可爱。
　　这八位引荐名额拥有者全都没有理会神脉山那些人见到他们之后的反应，只是淡定地站在神脉山上，尽显绝世天才的风采。


第1361章    飞升天梯
　　“倪克斯，真的是她！她果然没有死！”
　　“真是顽强，也不知道她今天才来参加最终考核还来不来得及。”
　　“只怕很难啊......！”
　　聚集在神脉山的强者看到我之后皆是感到有些难以置信，纷纷盯着我看个不停。
　　“这丫头真的没事，好啊！”罗斯特尔自然也看到了我，脸上不由流露出了一抹高兴的笑容。之前他就听说我没有死，原本他还以为是谣传，但现在他亲眼见到我，心里总算是松了一口气，而且想到红莲山的那一幕，他脸上的笑容更深了一分。
　　我实在是可怕，年轻不大，实力境界也不高，但我却让仙界郝王府的郝王爷死在了红莲山，这点就算是罗斯特尔也做不到啊。
　　“不过现在赶来参加最终考核，想要成为七神使徒恐怕有些难啊......”想到这里，罗斯特尔的眉头又有些担忧地皱了起来。
　　同样一幕在其他人身上也有出现，金光神殿的金光神君，诡诈神殿的洛奇，他们皆是脸色凝重地看着我，洛奇更是心中暗惊，他已然认出了我。
　　当初在邪神秘境之时，洛奇曾和我见过一面，我们都是这个世界的异类，不过当时我还很弱小，结果谁知道短短一两年的时间，我和他之间的差距是越来越小了。
　　“她在邪神秘境里得到的宝物肯定比我更珍贵！”洛奇只能这么去猜测，脸上终于流露出了一抹耐人寻味的笑容。我能崛起，那才有趣，要不然就只有他一个异类，那未免也太孤独了。
　　“倪克斯，你终究还是来了啊，不过你来了也好，我今天正好缺一个配角来衬托出我的风采！”
　　克里斯主教看到我之后，脸上也是露出了轻蔑的笑容。
　　现在我成了众人眼中的焦点，而我仿佛还不知道这一点，脸色平静，自顾自地前行，跟在我身边的狞象王和我站在一起就像是配角一样，让狞象王的脸色极为难看。
　　“倪克斯，你想成为七神使徒根本就不可能，你错过了前两次考核，就算你最终考核赢了我们，但你的总分也超越不了我们！”
　　狞象王冷冷地对我低声说道。
　　“你这个手下败将废话可真多~”
　　我看也不看狞象王一眼，朝前走了出去，我这种藐视的态度更是让狞象王心中一阵怒火升腾。
　　我们八位引荐名额拥有者都出现在了神脉山，我们八人相互先是看了一眼。
　　当然，其他人看的最多的还是我，我和格丽芬更是相视一笑，让人顿时如沐春风，没有丝毫杀气和怒意，而在格丽芬身边的亚托奎斯则是死死地盯着我，心中掀起了惊涛骇浪，上次他在元磁山庄输给了我，我已经成为他的心魔了。
　　“倪克斯，我们之间的战斗，便从现在开始吧！”
　　现场沉寂之下，克里斯主教的邀战声率先传了出来，他今天要我彻底后悔。
　　“以前倪克斯邀战克里斯主教，今天他们终于要开战了！”
　　“有趣，实在是有趣。不过克里斯主教拥有雷神血脉，经过这半年，他的属性返神不知道提升到什么等级了，而倪克斯据说还只是相当于祭位十级属性返神的天赋而已，应该不是克里斯主教的对手！”
　　“倪克斯？得了吧，她就半年前厉害而已，半年过去，只怕连我们都比不上啊！”
　　周围传来了各种各样的议论声，不过我全都置若罔闻，看着克里斯主教微微一笑，
　　“好啊，那就让我们之间的战斗从现在开始吧。”
　　我和克里斯主教的眼光在半空之中激烈地碰撞着，迸发出了阵阵火花，让众人更加期待了起来。
　　“哈哈，这一场等你成为七神使徒我们再打不迟，我虽然是想收拾你，但我从来不和无名之人交手！”
　　克里斯主教不屑一笑，走到另一边去了，我顺着他的意思点了点头，也没和他废话，跟着其他人前行而去。
　　“为什么引荐名额拥有者有变化？难道是想欺瞒七神冕下吗？！”
　　就在我们八位引荐名额拥有者为最终考核做准备的时候，神脉山上空传来了一道颇具威严的声音，让人一听便感受到了深深的压力。
　　随后一名中年男子出现在了天空之中，正是主持最终考核的七神使徒贾尔斯，以他的身份和实力，在场没人轻易敢去招惹他。
　　“贾尔斯师兄，情况是这样的。希望神殿的引荐名额拥有者一心意外身亡，因此才让之前的引荐名额拥有者倪克斯顶替了他的引荐名额。”
　　这时贾尔斯身边出现了一道人影，正是米凯勒。
　　“简直是胡闹！引荐名额是能顶替的吗？米凯勒师弟，你是怎么做事的？”
　　贾尔斯的训斥声很快便从空中传来出来，他这是当着无数人的面教训米凯勒，就像米凯勒是他手下的学生一样。
　　贾尔斯这样的举动无疑很过分，毕竟他们两人都是七神使徒，就算贾尔斯现在拥有的权利比米凯勒更大一些，但他也没资格把话说的这么重。
　　此时米凯勒心中也是憋着一口气，但他还是忍了下来，
　　“倪克斯之前便是引荐名额拥有者，但中途出了些意外，因此没有出席面见七神的仪式。不过我们七神之光本来就要招收天资卓绝的年轻强者，虽然倪克斯错过了之前的两次考核，但我认为她仍旧有参加七神使徒考核的资格！”
　　“原来那个缺席面见七神仪式的引荐名额拥有者就是她啊，真是狂妄，年龄不大，排场倒是大得很啊，竟然连面见七神这么重要的仪式都敢缺席，像她这种无法无天，不守规矩的人，有什么资格成为七神使徒？”
　　贾尔斯怒喝一声，目光穿透云层，落在了我身上，仿佛想将我看透一般。
　　我感受到贾尔斯的目光不屑地笑了起来，就凭他还想看透我，他哪有这个本事？我对贾尔斯也没有任何畏惧之心，随便他看，脸色没有任何变化。
　　贾尔斯见状脸色难看了一分，我倒是从容不迫，对他没有半点畏惧之心，而他刚想说话，米凯勒这时却开口提醒了他一句，
　　“贾尔斯师兄，很快就要到考核时间了，既然引荐名额拥有者已经到齐，那就准备开始最终考核吧，要是错过了开启考核的时间，我们都担不起这个责任！”
　　贾尔斯闻言冷哼一声，不再这事上过多计较，确实没必要为了我一个人浪费时间，我现在才来参加最终考核又能取得什么成绩呢？至于我缺席面见七神仪式的罪过，等考核完之后再算不迟。
　　“今天是七神使徒考核的最后一项考核，取总分最高的四人成为七神使徒，现在我将打开鉴天镜，观看七神冕下决定的最后一项考核是什么内容！”
　　贾尔斯神色肃穆地说道，同时取出了一面圆镜，镜面朝上，绽放出了一道金光，四个字符缓缓出现在了金光之中，也就是最终考核的内容——飞升天梯。
　　知晓了考核内容之后，空中很快便出现了一阶阶白玉般的台阶，仿佛是通往全新世界的阶梯，七彩的云朵飘在阶梯周围，神圣无比。
　　“大概快有上百年的时间没有出现过飞升天梯这项考核了，当初登上飞升天梯的七神使徒现在大都取得天使，甚至是神使的身份了。飞升天梯考验的不是属性返神和技能，而是对世界法则的感悟！”
　　贾尔斯看着天空中的阶梯有些感慨地说道。
　　神脉山上的人群也是有些激动，原来他们这次观摩七神考核还碰上了往常难见的考核内容。
　　“好像飞升天梯顶部有着一座宫殿，难道那就是七神冕下的宫殿吗？”
　　有人指着天空之中的飞升天梯尽头惊呼出声，众人看到飞升天梯尽头有着一道极为璀璨的光点，其中似乎是有一座华丽异常的宫殿。
　　不过看到归看到，实际上在场没人知道飞升天梯的尽头有着什么，而且飞升天梯考验的是对世界法则的感悟，让人不免有些疑惑，因为考验心境或是对法则之力的感悟，这倒不算罕见，诞生考验对世界法则的感悟，这就有些耐人寻味了。
　　“你们不必多想，尽力而为便可，等你们达到了我这样的高度，你们自然会明白，现在你们八位引荐名额拥有者准备攀登飞升天梯吧。亚托奎斯，你先来！”
　　贾尔斯淡定地说道，一副高高在上的骄傲模样，仿佛别人不懂，但他却懂一般。
　　我听到最终考核的内容也是轻笑了起来，对世界法则的感悟，那还不简单，别人或许不知道，但我在冥界轮回之都有过相应的经历之后，我岂能对世界法则一无所知？
　　这飞升天梯说是考验对世界法则的感悟，但实际上也会涉及到心境的考验，只不过会比一般的心境考验强上无数倍。
　　“亚托奎斯前两次的考核成绩加起来只有四十分，他要想成为七神使徒，必须得在最终考核取得一个很好的成绩才行！”
　　有人看着亚托奎斯分析道，而亚托奎斯面对飞升天梯愁眉紧皱，飞升天梯这项考核到底考验什么，亚托奎斯根本就不明白。


第1362章    滥用职权
　　只是现在已经叫到了亚托奎斯，他也只能是硬着头皮上了。
　　“嗡嗡......！”
　　随着亚托奎斯一步踏上飞升天梯，那一步步台阶顿时绽放出了耀眼的光芒，众人粗略一数，发现这飞升天梯大约是有一千步台阶。
　　“每登上一步台阶就获得一分，但要是能走完飞升天梯，进入云端，那就将获得一百分。”
　　负责主持最终考核的七神使徒贾尔斯知道众人有所发现，也告诉了众人考核的大概内容。
　　“这最终考核看起来似乎很容易啊？”一些对飞升天梯不了解的强者在心中暗暗想道，同时期待着我们这八位引荐名额拥有者的表现。
　　亚托奎斯这会已经在飞升天梯上走出几步了，而等到他登上飞升天梯的第五步台阶时，他忽然浑身异常地颤抖了起来，拔（喵）出自己的剑胡乱挥舞着，最终口吐鲜血，从飞升天梯上跌落了下来，也不知道是死是活。
　　“亚托奎斯只登上了五步台阶，获得五分，加上之前的四十分，共计四十五分，看样子是要被淘汰了。”
　　贾尔斯失望地摇了摇头，然后又笑着说了一句，
　　“差点忘了告诉你们，飞升天梯实际上也蕴藏着巨大的危机！”
　　“什么？！”
　　许多人闻言顿时大吃一惊，难怪之前亚托奎斯出现异状，原来是陷入了危机之中。
　　“贾尔斯做的也太过分了，他身为主持考核之人，明知道攀登飞升天梯有危险，但他早不说晚不说，等到亚托奎斯从飞升天梯上掉下来才说，真是过分！”一些人脸色凝重，在心中暗暗骂道，并不敢当众说出来。
　　“下一个，格丽芬！”
　　贾尔斯可不管这么多，亚托奎斯的考核一结束就立即让下一位引荐名额拥有者开始考核了。
　　有了亚托奎斯的教训，格丽芬也不敢小瞧飞升天梯这项考核，脸色凝重地走在那些台阶之上，一步一个脚印。格丽芬的成绩要比亚托奎斯更好，她在登上第十步台阶之后才脸色苍白地掉了下来。
　　“格丽芬登上了十步台阶，加上之前的六十分，共计七十分，这成绩还算不错。”
　　贾尔斯报出格丽芬的成绩，微微点了点头，接下来又是其他引荐名额拥有者攀登飞升天梯，大多数人取得的成绩和格丽芬差不多，都是登上十步台阶左右就从飞升天梯上掉了下来。
　　时间缓缓流逝，很快便轮到克里斯主教开始考核了。
　　目前克里斯主教的总分是七十分，要是他能在飞升天梯这项考核上取得更多的分数，那他不仅能成为七神使徒，还能在七神使徒考核里留下属于自己的记录，展现出自己身为绝世天才的光芒。
　　“飞升天梯看似是对世界法则的感悟，但实际上也会考验强者的心境，只有心境圆满的强者才能攀登得更高，在攀登过程之中万万不可受到世界法则的影响！”
　　就在克里斯主教即将开始考核之时，贾尔斯忽然开口了，让许多人又是脸色微变。之前其他引荐名额拥有者考核的时候，贾尔斯一言不发，但到克里斯主教考核的时候，他却开口提醒克里斯主教，还提醒的是一些关键的地方。
　　贾尔斯说的没错，飞升天梯考验的就是强者的心境，而影响强者心境的并不是什么幻境，而是世界法则，这也是更高级的心境考验。
　　“哈哈，我是要冲击神界巅峰的绝世天才，你们这帮废物也敢和我争辉？都看好了吧，这次七神使徒考核我会取得一百分！”
　　克里斯主教的目光从我们这七位引荐名额拥有者身上一扫而过，不屑地笑着说道，对自己有着绝对的信心。有贾尔斯的提醒，再加上克里斯主教的心境和实力，他有信心成为这次七神使徒考核的第一名。
　　克里斯主教话音刚落，便释放出了自己的属性返神，握着一柄雷霆肆虐的银锤，而见到这样的一幕，其他引荐名额拥有者顿时有些不甘心，他们之前都没有释放出属性返神，因为他们以为属性返神在这样的考核里对自身帮助不大。
　　当然，最主要的还是贾尔斯没有像对克里斯主教那样提醒他们。
　　随后克里斯主教一步踏上飞升天梯，势如神祇归天，而且他没有任何停留，一鼓作气地快步前行，攀登飞升天梯的速度比其他引荐名额拥有者快出许多。
　　众人也都看到了，随着克里斯主教攀登飞升天梯，世界法则很快便发挥了作用，正是犹如月亮一样有着阴晴圆缺的盈缺规则。
　　月有阴晴圆缺，这是世界不变的法则，只要心境不够圆满，必然会被这种盈缺规则影响到，只是克里斯主教现在根本不像是受到影响的模样，高举手中的【雷神之锤】，雷光与飞升天梯的光芒交相辉映。
　　“第三步......第五步......第九步......第十五步！”
　　众人一步步地数着克里斯主教登上的台阶，同时也有些感慨，克里斯主教确实很强，以他目前的表现就已经超越之前那些引荐名额拥有者了。
　　“啪嗒......！”
　　克里斯主教一鼓作气之下，不断在飞升天梯上前行，渐渐登上了第二十步。
　　“可怕......克里斯主教的心境似乎并不受世界法则的影响，应该是达到圆满的境界了！”
　　众人见状惊呼出声，克里斯主教目前已经取得了第一的成绩，而且心境圆满，实在是罕见，一般只会出现在一些修炼上了数百上千年的强者身上，因为那些古老强者经历时光的积淀，心境才会达到无悲无喜的圆满境界。
　　“只是第二十步台阶而已，还不能让我满意！”
　　然而让众人惊讶的是，克里斯主教并没有停下，仍旧要继续前进，直到第二十五步台阶，他的攀登速度才明显慢了起来，但他还要继续前进，等到登上第三十步台阶之后，他才停了下来，站在第三十步台阶那里摇了摇头，离开了飞升天梯。
　　虽然飞升天梯有着上千步台阶，克里斯主教只登上了第三十步台阶，但他取得的成绩已然非常优秀了，要知道目前其他引荐名额拥有者最好的成绩也只是登上了第十五步台阶而已，克里斯主教登上的台阶步数将其超越了一半。
　　此时此刻，在场年轻强者的目光齐齐汇聚在克里斯主教身上，脸上皆是带着敬畏和崇拜的神色。
　　“你们也配和我比？你们和我比起来只是庸才而已！”
　　落回地面之后，克里斯主教傲然负手而立，面色冷漠，犹如孤傲的王者一般，同时他又看向了格丽芬他们，轻蔑地笑了起来，
　　“格丽芬，亚托奎斯，狞象王，你们连心境为何物都不清楚，还想成为七神使徒？我看你们还是再回去多修炼几年再来吧！”
　　“他怎么会这么强......？”听到克里斯主教的话，格丽芬他们身上的气势荡然无存，就连心境也有些动摇。他们能成为引荐名额拥有者，实际上已经站在了神界无数强者之上，心境受过许多磨炼，只是现在和克里斯主教比起来，他们就显得有些不够看了。
　　“克里斯，不错，很不错！登上了第三十步台阶，这在飞升天梯考核里也是极为罕见的，恭喜你在最终考核里取得了三十分，加上之前的七十分，你现在的总分已然是圆满的一百分了！”
　　克里斯主教的考核结束不久，贾尔斯的称赞声便传了出来。贾尔斯和雷霆神殿的掌权者关系不错，这次考核他也就帮了克里斯主教一把，而且克里斯主教也足够优秀，直接拿到了第一名。
　　“一百分，七神使徒考核的三项考核，克里斯主教获得了圆满的一百分......！”
　　“看来这次七神使徒考核，克里斯主教才是最优秀的绝世天才！”
　　神脉山上的年轻强者们顿时大呼小叫了起来，不论是来自苍穹十殿还是赤地十殿的天才强者，此时对克里斯主教皆是满怀敬畏之心，他们仿佛是见证了一名绝世天才大放异彩，他们从旁观看，自然知道攀登飞升天梯有多困难。
　　“好，这次七神使徒考核圆满结束，总分最高的四名引荐名额拥有者成为七神使徒，而总分排在第一位的克里斯更是能得到一滴半神真露，他的七神使徒身份实至名归！”
　　贾尔斯面带微笑地宣布出声，只是他话音刚落，一道女声却突兀地传了出来，
　　“等等！”
　　听到有人似乎对此有意见，神脉山上的强者们皆是脸色微变，现在七神使徒考核的结果都出来了，竟然还有人反对？众人很快便看向了说话之人，猛然发现叫停的人是我。
　　“你有什么资格说话？你已经被淘汰了，自己赶紧滚吧！”
　　克里斯主教一看是我，顿时不屑地冷喝出声。
　　“你是想要捣乱吗？七神使徒考核事关重大，你要是想捣乱，我倒要看看你有几条命能交出来！”
　　贾尔斯也是脸色冰冷了起来，他都宣布出七神使徒考核的结果了，我还敢打断他，这让他严重感觉被我冒犯到了。


第1363章    一不留神
　　“我捣乱？”
　　我闻言微微一笑，笑容异常冷漠，
　　“试问使徒大人，八位引荐名额拥有者参加最终考核，我有进行考核吗？要是我没有参加考核，那你凭什么认为克里斯主教排在我们之中的第一位？”
　　“而且，七神使徒考核事关重大，还有一名引荐名额拥有者连考核都没有进行你就确定了考核结果，未免也太武断了，更何况你还在这么重要的考核里徇私舞弊，你可别不承认，如果你不承认，那就只能说明是七神冕下赋予你的权利！”
　　我仿佛是不知道贾尔斯有多可怕一般，义正辞严地说道，话音就像是夏夜里的惊雷一样在众人心中炸响。
　　其他人只认为我简直是疯了，我这可是当着无数人的面质疑贾尔斯，要知道就算是七神御属的强者也不敢轻易招惹贾尔斯，而我却敢，究竟是谁给的我这么足的底气？
　　我确实是没有进行最终考核，但我现在还有进行最终考核的必要吗？就算我在最终考核取得的成绩能超越克里斯主教，那也只是三十几分而已，一样是八位引荐名额拥有者里垫底的存在。
　　“真不愧是倪克斯，还是如传闻之中那般骄傲啊！”
　　“哼，不过是找死罢了，如果她参加了完整的三次考核，那我还认为她有机会获胜，但她只是参加最终考核，目前的总成绩却是一分没有！”
　　“看不清自己，随意质疑七神使徒，这倪克斯没救了！”
　　神脉山安静片刻，大量轻蔑和不屑的嘲讽声顿时响了起来，也不怪那些人瞧不起我，如果我参加了前两次考核，而且成绩不错的话，那我是有机会成为七神使徒。
　　只是我错过了那两次考核，现在的成绩一分也没有，要是换了一个人恐怕早就放弃了，何必丢人现眼，甚至是去质疑贾尔斯呢？
　　“倪克斯，你连我都没法超越，还好意思参加最终考核？”
　　八位引荐名额拥有者之中，狞象王也是不屑地下来了起来，虽然他承认我的实力是不错，但我仅凭一项最终考核的成绩就想超越他们，实在是痴心妄想。
　　“丢人现眼罢了，赶紧滚吧！”
　　亚托奎斯一直对我心有忌惮，但到现在这个地步，基本上每个人都在嘲笑我，让他也仿佛找回了自信一般，跟着嘲讽起了我。
　　面对众人的嘲讽，我浑然不知，置若罔闻，只是静静地看着贾尔斯。
　　“贾尔斯师兄，倪克斯虽然目前的成绩是零分，但按照规矩她还是有机会进行考核的，我们还是按规矩办事吧！”
　　米凯勒这时帮我说了一句，虽然他也感觉我很难获胜，但这个时候他也没别的选择了。
　　“她看不清自己的实力，难道你也看不清吗？要是她今天能成为七神使徒，我贾尔斯直接当众跪下自打三巴掌！米凯勒师弟，别浪费大家的时间了，还是宣布结果吧！”
　　贾尔斯不屑一笑，直接拒绝。
　　“贾尔斯师兄，可别忘了七神冕下的规矩啊！”
　　米凯勒脸色难看了起来，贾尔斯根本就是在无视他，一点也没有把他当成最终考核的负责人之一。
　　“使徒大人，既然有人想丢人现眼，那就让她试试吧~”
　　此时又有一道声音传了出来，众人寻声望去，发现说话之人正是克里斯主教。
　　克里斯主教背负着双手，脸色冷漠，再度轻松地说道：
　　“七神使徒考核是公正的，不过倪克斯要参加也是浪费了大家的时间，要是她失败了，我认为她应该当众跪下自打三巴掌！”
　　“不愧是克里斯主教，就是大人有大量！”
　　“那就让倪克斯试试吧，要是她连亚托奎斯他们都不如的话，确实是需要当众谢罪！”
　　一些古老强者皆是点了点头，克里斯主教成为七神使徒已经是板上钉钉的事情了，他们自然也要对其礼让一分。
　　“好，既然大家都没有意见，那就让她试试吧！”
　　有克里斯主教开口，贾尔斯最终也答应了。
　　“我倒是有些期待，之前我登上了飞升天梯第十二步台阶，也不知道倪克斯能不能超越我~”
　　“这飞升天梯看的不是实力境界，而是对世界法则的感悟以及心境的考验，倪克斯对这两项考验肯定都没有深刻的理解！”
　　狞象王和亚托奎斯皆是冷哼出声，他们期待看到我丢人的场景，好出上一口心中的恶气。
　　而我此时已经朝飞升天梯那边走过去了，格丽芬顿时提醒了我一句，
　　“倪克斯，飞升天梯主要考验心境是否圆满，还有对世界法则的感悟！”
　　格丽芬在这个时候将他们这些引荐名额拥有者之前攀登飞升天梯的经验告诉了我。不过这样的经验对常人来说帮助并不大，毕竟世界法则的奥妙那是只可亲身体会，没法用语言来描述的。
　　“我知道，但这考核还不算很难。”
　　我笑着点了点头，考验心境是否圆满？我在冥界轮回之都经历了完整的人生，刚好让心境达到了圆满的境界，而且还对世界法则有着远超常人的感悟，飞升天梯这项考核对我来说确实没什么压力。
　　“不算很难？哈哈......倪克斯这家伙是想笑死我吗？”
　　狞象王和亚托奎斯闻言微微一愣，随后忍不住大笑了起来，就连克里斯主教也是有些无语地摇了摇头，我这么狂妄，待会只会丢更大的人。
　　其他人也是很不看好我，仿佛见到了我失败，当众跪下自打三巴掌的情景了。
　　传闻之中前有古老强者观望沧海上百年时间才对世界法则有很少一部分理解，后有七神使徒不知经历几世轮回才感受到了世界法则的力量，而我一个十五岁还根本连成年都算不上的年轻强者，修炼时间哪比得上那些传闻中的强者，只怕我根本就不明白什么叫做心境和世界法则。
　　“啪嗒......！”
　　我很快便踏上了飞升天梯，与此同时，世界法则力量朝我笼罩而来，阴晴圆缺的盈缺规则骤然出现，要是心境不够圆满，必然会受到盈缺规则的影响。
　　众目睽睽之下，我的第一步似乎走的异常困难，我一只脚站在第一步台阶上，身躯摇晃不定，仿佛随时都会抵挡不住世界法则的力量一般。
　　“哈哈......倪克斯该不会第一步就失败吧？”
　　周围的人群见状顿时传来了一阵哄笑声。
　　然而笑声还没有结束，我便在第一步台阶上站稳，然后瞬间踏上了第二步台阶，势如决堤洪水无可阻挡。
　　第三步，第四步，第五步，我攀登飞升天梯的动作无比顺畅，完全像是在自家的阶梯上行走一样自由。
　　下一刻，那些嘲笑我的声音消失得无影无踪，众人的脸色终于凝重了起来，难道我真能在飞升天梯上走得更远？
　　我在飞升天梯上很快便走到了第十步台阶，然后停下了前进的脚步。见到我的动作，许多人心里顿时松了一口气，特别是狞象王和亚托奎斯，他们紧绷的脸上再度露出了轻松的笑容，
　　“差点忘了，倪克斯拥有相当于祭位十级属性返神的天赋，能登上第十步台阶是没什么难度，但这也是她的极限了！”
　　有狞象王他们的提醒，许多人恍然大悟，原来是这样，不过我仅仅登上了第十步台阶，只能取得十分，仍旧免不了要丢人现眼，真不知道我是哪来的底气，竟然还敢参加最终考核。
　　只是那些人刚这么想，我在飞升天梯上又动了起来，这一次我一步踏出连跨两步台阶，并不再是一步一级台阶了。
　　短短几秒钟的时间，我就超越了狞象王他们，最终站在了第二十九步台阶上，我这股可怕的攀登速度才停了下来，同时从飞升天梯上也传来了我有些无奈的声音，
　　“哎呀，一个不留神之下竟然走到第二十九步了~”
　　我的声音虽然没多大，但落在众人耳中却是让他们如遭雷击，一个不留神之下走到了第二十九步？这让狞象王他们情何以堪，他们全力以赴才走到了第十二步左右，而我这还只是随意走走，一点也没有认真。
　　一时间狞象王他们愣在了原地，脸上火辣辣的疼，像是挨了我一巴掌一样，至于之前那些嘲讽我的人，现在也像是被人捏住脖颈的鹅，什么话也说不出来了。
　　他们嘲讽我不知道心境和世界法则是什么，但我现在却用事实告诉了他们，就算我对此再不懂，那也要比他们懂得多。
　　“我承认我们是小瞧你了，不过你只是登上了第二十九步台阶而已，你根本就不可能超越克里斯主教，一样要输，待会必定会当众跪下自打三巴掌！”
　　狞象王脸色阴晴不定，怒喝出声。我是很厉害，但我比他们厉害又能怎么样？最终还不是要输。
　　“没错，我们这些引荐名额拥有者都对克里斯主教心服口服，你超越我们算什么本事，有本事你就超越克里斯主教啊！”
　　亚托奎斯也是不屑地说道，他是不如我，但我想要在他们面前骄傲，那还不可能。


第1364章    稍微上心
　　然而亚托奎斯话音刚落，我微微一笑，再度在飞升天梯上动了起来，任何世界法则都影响不了我的心境，因为我的心境现在已经毫无缺陷，杀戮或是欲望等等负面状态都影响不了我。
　　“哎呀，一个不留神之下我就登上第三十步台阶了，我知道你们肯定又会说，我现在也只是和克里斯主教在最终考核取得的分数一样，还是会输。所以，我一个不留神就再往前走下去吧~”
　　我戏谑的笑声在空中传了出来，众人只见我像是无视了世界法则一样，在飞升天梯上再度快速前行，一鼓作气之下，竟然登上了第五十步台阶。
　　我这种攀登飞升天梯的速度实在是冠绝古今，而这也意味着我的心境比其他七位引荐名额拥有者更加完美，毫无缺陷，敢与世界争个高低。
　　众人见状心神剧震，这就是圆满的心境吗？实在是可怕，这种圆满的心境一般只会出现在那些古老强者身上啊，毕竟那些古老强者修炼岁月悠长，经历了更多的大风大浪，心境才能在千锤百炼之中达到圆满境界。
　　结果让众人没想到的是我这样的年轻强者竟然也达到了心境圆满的境界，而且最让他们感到无语的是我一个不留神之下就登上了第五十步台阶，要是我留神之下呢？
　　这次亚托奎斯他们也是脸色苍白了起来，他们之前说我无法超越克里斯主教，但现在事实摆在了他们眼前，我再度用事实甩了他们一巴掌。
　　不仅是亚托奎斯他们，就连克里斯主教也挨了我一道无形的巴掌，因为我在最终考核取得的成绩已经超越他了，克里斯主教之前说我们其他七位引荐名额拥有者都是庸才，只有他才是真正的绝世天才，结果现在看来他才是庸才，亚托奎斯他们则是庸才中的庸才。
　　“只是取得一点小小的成绩就这么骄傲，克里斯主教，你也太让我失望了~”
　　与此同时，天空之中又传来了我不屑的轻笑声。我现在对克里斯主教很失望，直说他作为我的对手，实在是太差劲了。
　　“倪克斯......！”
　　克里斯主教气得一阵咬牙切齿，哪还有之前那股睥睨天下的骄傲气势，他的心尖上被我狠狠捅了一刀，而且还在不断地往深处插去。如果知道会是这样的结果，克里斯主教怎么也不会给我进行最终考核的机会，因为这样做完全就是在打他的脸。
　　“只是取得一点小小的成绩就这么骄傲，你可别忘了，现在是最终考核，你虽然登上了第五十步台阶，但也只能获得五十分而已！”
　　就在克里斯主教吃瘪之时，七神使徒贾尔斯开口了，只是他现在的脸色也很难看，完全想不通我为什么能登上第五十步台阶，但他怎么可能放任我继续骄傲下去呢？
　　“没错，我在七神使徒考核之中可是取得了圆满的一百分！”
　　有贾尔斯帮腔，克里斯主教又抬起了头，仿佛恢复了自信一般。
　　“倪克斯现在的总成绩只有五十分，而克里斯主教的总成绩是一百分，倪克斯终究比不上克里斯主教！”
　　“可惜了，倪克斯要是参加了之前的两次考核，她说不定还能和克里斯主教一争高低。”
　　“五十分啊，只有克里斯主教的一半，这要怎么赢？”
　　众人也是议论纷纷，有人替我感到可惜，有人则是在幸灾乐祸。
　　“圆满的一百分啊，那我接下来就继续一不留神地走下去吧~”
　　然而飞升天梯之上，我仿佛是不知道接下来会有多难一半，自言自语地说了一句。
　　我还要继续一不留神地走下去？之前我一不留神之下就超越了亚托奎斯他们和克里斯主教，接下来我再一不留神地走下去，我又会登上多少步的台阶呢？
　　众人闻言皆是惊得瞪大了双眼，而我根本没有搭理他们，又在飞升天梯上攀登了起来，世界法则继续朝我笼罩而来，带着惊人的威势，这是比法则之力更加可怕的规则之力，但我丝毫不为所动，继续前行着。
　　先前在冥界的时候，我就是那个规则漏洞，不受冥界世界法则的束缚，而我回到神界之后，虽然神界的世界法则肯定要比冥界更强，但飞升天梯的这点世界法则还拦不住我，甚至还不如冥界的世界法则。
　　“这怎么可能？她......她这么快就登上第六百步台阶了？！”
　　“据我所知，昔日七神之光里的天使攀登飞升天梯的极限也只是第五百步台阶左右啊......！”
　　“听说神使攀登飞升天梯的极限才是第六百步台阶，而倪克斯现在是要超越他们啊......！”
　　神脉山之上，那些古老强者们皆是惊呼出声，仿佛是在见证奇迹的诞生一般。
　　“第六百步台阶......怎么会这样？！”
　　克里斯主教看得眼睛都红了，我越是耀眼，他就越是感觉自己丢人，而且不仅是丢人，还像是被我狠狠打着脸一样，我每在飞升天梯上前进一步，克里斯主教就像是挨了我一巴掌，到现在为止，他已经被我打了五百七十记无形的巴掌了。
　　如果飞升天梯是按一步台阶一分的成绩来计算的话，我现在取得的成绩已经是六百分了，是克里斯主教的二十倍。这样的想法在众人心中升起之时，他们心中又是一阵震撼。
　　我缺席了前两次考核，因此我就算是在最终考核里超越了克里斯主教，我也是没机会获胜的，众人一开始就是这么想的，结果谁知道我现在取得的成绩如果没有飞升天梯这项考核的附加限制的话，我的成绩已然是克里斯主教的二十倍了。
　　“第六百步台阶之后，世界法则与之前会截然不同，倪克斯，只要你敢继续前进，必然会被世界法则碾压得心境崩溃，到时候你必死无疑！”
　　克里斯主教歇斯底里地怒吼出声。
　　“好像是这样，第六百步台阶之下，世界法则明显变强了一些。”
　　我站在飞升天梯之上，感觉到前方传来了世界法则，轻笑着点了点头。
　　“哼，你有本事就继续攀登飞升天梯，要不然你之前获得的那九十九分全都不算！”
　　贾尔斯也是怒声说道，脸色无比狰狞，他怎么也没想到我能登上第六百步台阶，而他之前可是当众撂下狠话的，要是我今天能成为七神使徒，他就得当众跪下，自打三巴掌，他哪可能希望我会成功呢？
　　贾尔斯就是想我继续在飞升天梯上走下去，让我最终被世界法则碾压而死，这样一来，他之前说过的话就都不用兑现了。
　　“真是无耻......倪克斯都登上第六百步台阶了，贾尔斯还要倪克斯继续前进，要不然就取消她的分数，这可是当众徇私舞弊了啊！”许多人见状微微皱眉，这样一来，我似乎是没得选择了啊。
　　“第六百步台阶之后，世界法则虽然要强上一些，但也不过如此。之前我是一不留神才走到了这里，接下来我稍微上点心就行了。你要我继续攀登，完全没问题，但我每登上一百步台阶，你就得自打一百巴掌！”
　　空中的飞升天梯之上，传来了我冷漠的话音，和贾尔斯针锋相对，气得贾尔斯脸色铁青，望着天空怒吼出声，
　　“那你倒是再登上一步台阶给我们看看啊！”
　　“啪嗒......！”
　　贾尔斯话音刚落，天空之中白玉般的台阶之上，我再度开始前进，一尊虚幻神相出现在我身后，散发着睥睨天下的惊人威势，每一步都带着我坚定沉稳的心境，无惧于世界的强大魄力。
　　“第六百零一步......第六百一十步......第七百步......第八百步！”
　　此时众人的目光全都汇聚在我身上，他们的心脏也在随着我的脚步砰砰跳动，亲眼见证着奇迹的诞生。
　　至于克里斯主教，他死死地瞪大了双眼，我这次终于是在留神前进了，攀登飞升天梯的速度快得吓人，我登上了第八百步台阶，早就不知道甩出他那第三十步台阶的成绩多少条街了。
　　随着我在飞升天梯上不断前行，我终于站在了一座散发着七彩祥瑞之光的宫殿前，而我距离那座宫殿也仅有一步之遥了，而想要登上宫殿前的台阶，那就是最终的一千零一步台阶。
　　“你们说，我能不能登上这最终的一步台阶？”
　　我站在宫殿之前，平静之中又有着一丝坚定的意味，缓缓开口问了众人一句，让神脉山上那些强者听得皆是一阵口干舌燥。
　　第一千零一步台阶啊，我真的能踏入七神的宫殿吗？要知道有史以来七神之光的七神使徒里，从来没有人能登上飞升天梯这第一千零一步台阶，因为那是属于七神的世界，但到现在，这个史无前例的奇迹似乎就要诞生在他们面前了。
　　“你根本就不可能成功！在七神之光里哪怕是比我更强的天使和神使这样的强者，他们都无法登上第一千零一步台阶，而且他们还是拥有色位属性返神，甚至是冠位属性返神都失败了，你这样的弱者，岂能成功？！”
　　贾尔斯死死盯着我，犹如野兽一般咆哮出声，一点也不敢相信自己看到的事实。


第1365章    以权谋私
　　我现在已经登上第一千步台阶了，贾尔斯不知道得当众跪下自打多少记巴掌，他根本不敢相信我能成功，我必须失败才能保住他的颜面。
　　“哦，是吗？”
　　我站在飞升天梯顶端，笑着说了一句，脸上满是自信的笑容。
　　“啪嗒......！”
　　最终一步，终于被我重重踏出。
　　与此同时，天空之中七彩祥瑞之光大放，仿若七神降临一般，极端强大的威压朝我笼罩而来，就像是七神在阻止我继续前进一样。
　　“嗡嗡......！”
　　这次飞升天梯体现出的世界法则变得更加可怕了，不仅考验心境和对世界法则的感悟，还考验技能底蕴，天赋等级等一切和实力有关的东西，因此有传闻要是能攀登飞升天梯直达七神的宫殿，将来的成就不在七神之下。
　　“她不可能成功吧......？”神脉山大地之上，众人看着我倔强前进的骄傲背影，心中只剩下这样一个有些不确信的念头。
　　而我此时仿佛是承载着天穹一般，只踏出了那一步，但却没法真的站上去，让我瞬间明白最终这一步难在了哪里。不过我仍旧保持着攀登台阶的姿势，咬紧牙关想要继续往上攀登，就像是在向世界的巅峰发起冲击那样。
　　世界法则的压力骤然袭来，很有灵性的找上了我的缺陷所在，这是天赋规则在作怪，然而当这股世界法则的力量作用在我身上之后，留存在我体内的红莲业火忽然激烈反抗了起来，让我僵在原地的脚步稍微往前挪动了一分。
　　“嗡嗡......！”
　　考验技能底蕴的万法规则紧随其后朝我笼罩而来，我当即开启【倪克斯之瞳】，寻觅世界法则的漏洞，仿若水中游鱼一般轻松钻过。
　　随后便是心境和没有属性的世界法则形成的强大威压朝我笼罩而来，众人这时都看到我再度停了下来，天空之中忽然出现了一棵落叶纷纷飘零的树木幻象，然后又出现了一粒树种缓缓生根发芽，直至枝繁叶茂，再到枯萎凋零，树叶飘回大地，叶落归根。
　　“落叶归根，看到的不是这个世界，而是自己的一生。”
　　一道轻柔的低吟声伴随着落叶飘扬而出，许多卡在修炼瓶颈处的强者闻言顿时有所明悟，似乎对世界法则隐隐有了一些感悟一般，困扰他们已久的修炼瓶颈竟然有所松动。
　　“难道这就是轮回吗......？”
　　一些古老强者的脸色渐渐凝重了起来，他们似乎在我身上看到了完整的人生感悟。
　　“落于尘土的树叶虽然消失在这世上，但这份回忆却是无法磨灭的！”
　　“砰——！”
　　随着我最终的话音伴随着轻风传出，众人这时才看到，我终于完成了最后一步，站在了七神宫殿前的台阶上。
　　天空中那座神圣的宫殿前方，我稳稳地站在那第一千零一步台阶上，我只感觉自己像是站在了天空的尽头一样，而且在这一刻，我的精神力竟然还突破了一阶。
　　“倪克斯成功了......！”众人见状皆是保持着沉默，内心仿佛麻木了一般，他们望着我娇小的背影，现在只剩下了深深的崇拜和震撼的情绪。
　　“她......她竟然真的登上了七神冕下的宫殿，这怎么可能？这不是真的，她只拥有相当于祭位属性返神的天赋，怎么可能做到连拥有色位，甚至是拥有冠位属性返神天赋的绝世天才都做不到的事情？！”
　　神脉山之上，贾尔斯脸色苍白地尖啸出声，脸色无比狰狞。现在也不怪贾尔斯失态，他知道想要通过攀登飞升天梯直达七神宫殿有着多大的难度，只是克里斯主教都做不到的事情，我怎么可能会成功？
　　“嗡嗡......！”
　　随后七神的宫殿发出了一阵震耳欲聋的嗡鸣声，我在众人的注视之下被飞升天梯缓缓送回了地面。
　　与此同时，在七神之光那边，一道道微微闭着的眼眸猛然睁开，有些惊讶地看向了神脉山那边，一双双神采奕奕的眼眸仿佛透过重重阻碍看到了位于神脉山上的我。
　　“竟然通过飞升天梯抵达了宫殿，这孩子是什么人？速速派人去查！”
　　“一定要找到她！”
　　一道道威严的声音在七神之光那边相继传出，让七神之光的一些强者迅速行动了起来。
　　不过我现在显然还不知道七神之光的情况，我只是被飞升天梯送了下来，站在了神脉山地面上。
　　我扫了一眼周围的人群，微微一笑，
　　“实在是抱歉，一个不留神之下我就走完了飞升天梯，登上了七神冕下的宫殿~”
　　“这还是一个不留神吗......？”众人心里也是哭笑不得，尴尬得什么话也说不出来。毕竟他们之前根本就没想过我能成功，还成为了八位引荐名额拥有者的第一名。
　　“倪克斯，你做得好啊！”米凯勒也是内心激动，他顶着巨大的压力支持我，就是认定我不会让他失望，而我取得的成绩不仅没让他失望，还大大超出了他的预料。
　　至于希望神殿那些人也是愣愣地盯着我，全然没想到我竟然创造了这样的奇迹。
　　“现在我似乎是取得了这次七神使徒考核的第一名吧？那一滴半神真露的奖励也应该给我了吧，那些拍马屁的话就别和我说了，我可不想听~”
　　我的目光很快就落在了贾尔斯身上，看着他戏谑地笑着说道。我现在就是在狠狠嘲讽他，之前克里斯主教取得了最好的成绩，他就去拍克里斯主教的马屁，而我现在根本不需要他这么做。
　　“哈哈......！”
　　许多人听出了我话中的嘲讽之意，皆是忍不住大笑了起来。至于贾尔斯，他则是气得浑身颤抖，什么话也说不出来。
　　“对了，我记得之前某个大人物可是当众说过，我参加最终考核是浪费大家的时间，但要是我的成绩能超越克里斯主教，那他就得当众跪下，自打三巴掌，甚至我在飞升天梯登上第六百步台阶之后，每多走一步，他就得多打一巴掌，现在他得自打多少记巴掌，我得好好和他算上一算~”
　　想到之前贾尔斯当众说出的豪言壮语，我顿时将其提了出来。
　　“不用算了，我们已经算好了，使徒大人要自打四百巴掌！”
　　“不对，是得自打四百零一巴掌！”
　　周围那些人顿时爆发出了一阵哄笑声，让贾尔斯的脸色越来越白，他堂堂七神使徒，竟然要当众跪下自打四百零一记巴掌吗？他要真这么做了，以后还有什么资格再做七神使徒，今天这事要是传到了七神之光那边去，他这七神使徒的身份必然会被剥夺。
　　“怎么，堂堂七神使徒，敢说却不敢做吗？”
　　我微微一笑，看着贾尔斯催促了一句，让贾尔斯只能是站在原地持续气得身躯发抖，将牙齿磨得嘎吱作响，这时米凯勒也顺着我的意思补了一句，
　　“七神使徒自然是要说到做到，不然有辱七神冕下的威名！”
　　“米凯勒师弟，你......！”
　　贾尔斯闻言更是气不打一处来，米凯勒竟然在这个时候对他落井下石。
　　“倪克斯，最终考核不算，你我进行生死决斗，决斗谁才是这次七神使徒考核的第一名！”
　　就在贾尔斯被我们逼得陷入绝境之时，一道杀气腾腾的声音忽然传了出来，众人只见克里斯主教满面怒容，双眼通红，面色狰狞地看着我怒吼出声。
　　现在要说谁最不甘心，自然是克里斯主教，他原本是这次七神使徒考核的第一名，但现在却被我夺走了，他要当众将我击杀，夺回自己的名次，而且他本就和我积怨颇深，我以前杀了他弟弟克洛西主教，他对我早就是非杀不可的。
　　“没错，你只有在击败克里斯主教之后才能算作是这次七神使徒考核的第一名，以前从来没有人能攀登飞升天梯抵达七神冕下的宫殿，而你只拥有相当于祭位属性返神的低微天赋，怎么可能创造这样的奇迹？你肯定是在攀登飞升天梯的过程中弄虚作假了！”
　　“你必须证明自己的实力，只有这样，你才能得到七神冕下的认可！”
　　贾尔斯此时仿佛是找到了救命稻草一般，赶紧趁机大喝出声，必须得剥夺我的引荐名额，他才不会丢失颜面和七神使徒的身份。
　　“当然，你要是不敢和克里斯主教一战，那也无所谓，自己弃权就行了。毕竟你要是和克里斯主教进行生死决斗，那是必死无疑的，克里斯主教拥有雷神血脉，属性返神已经达到典位了，而且他对法则之力的感悟程度也已经达到了巅峰阶段！”
　　贾尔斯现在是对我软硬皆施，脸上重新流露出了掌控一切的自信笑容，就像是给我指明了一条活路那样继续劝说道：
　　“为了自己的性命着想，你还是自己弃权吧！”
　　“这也太过分了，倪克斯可是大家亲眼见到登上了七神冕下的宫殿，现在贾尔斯大人也认为这不算数吗？”
　　“飞升天梯这样的考核也可能弄虚作假吗？那可是七神冕下设立的考核啊！”
　　“看来贾尔斯大人只是想凭借自己的权利和威势逼迫倪克斯弃权啊！”
　　神脉山上的强者们一时议论纷纷了起来。虽然我走完飞升天梯登上了七神宫殿，但我要是和克里斯主教进行生死决斗的话，我多半是有死无生，但我要是拒战的话，贾尔斯又会否认我参加最终考核的资格。


第1366章    了结仇怨
　　“贾尔斯师兄，你主持的最终考核还算是七神使徒考核吗？这一战我替倪克斯拒绝！”
　　就在贾尔斯逼我做出选择之时，米凯勒忍不住冷喝出声，贾尔斯的做法已然是越线了。
　　米凯勒知道我并不是克里斯主教的对手，我的实力境界更低，天赋也只是祭位十级属性返神的程度，而克里斯主教却拥有典位三级属性返神，同时对法则之力的感悟程度也很深，算是我们这八位引荐名额拥有者之中实力最强的人。
　　我之前是能击败了狞象王，但狞象王终究不是克里斯主教。
　　“倪克斯，别理他们，你已经成为七神使徒了，别上他们的当！”
　　一个个和我熟悉的人皆是大喊出声，其中有波莱利教皇、五灵庄主、问天神君等人，他们的想法和米凯勒差不多，都认为我现在没必要去和克里斯主教拼命。
　　“倪克斯，你要是拒战，那就是弃权！我们雷霆神殿的克里斯主教堂堂正正地参加了三场考核，最终才成为了七神使徒，你却弄虚作假，只参加了一次考核，怎么可能成为七神使徒？”
　　“要我说，你之前肯定不敢参加考核躲了起来，毕竟以你这实力参加七神使徒考核和我们比起来那不是丢人现眼吗？你肯定是在这段时间找到了什么宝物，然后将其在最终考核用了出来，所以才走完了飞升天梯！”
　　克里斯主教身边的一名年轻强者忽然冷喝出声，直言我在七神使徒考核之中弄虚作假。这人是雷霆神殿的另一名引荐名额拥有者，名为贝里克。
　　“原来是这样......！”
　　许多人皆是恍然大悟，纷纷赞同地点了点头。
　　“也是啊，哪可能一次考核就能成为七神使徒的，倪克斯恐怕在最终考核里真有什么猫腻，现在她要是拒战，那就只能是弃权了。”
　　“真金不怕火炼，倪克斯要是拒战，那肯定是心虚！”
　　一道道怀疑的声音在我周围响了起来，那些人显然更支持克里斯主教，毕竟克里斯主教身为雷神后裔，再加上背后有贾尔斯的支持，如果我真有什么问题，他们也乐得送克里斯主教一个顺水人情，而支持我的人则是脸色难看了起来。
　　“我克里斯南征北战，在人族三界也算是名声赫赫，岂能输给你一个弄虚作假的废物！倪克斯，你要是拒战，那就跪在我面前赔礼道歉，我便放你离去！”
　　克里斯主教见我久久没有回话，再度恢复了王者般的自信气势，他认为我就是怕了，不敢应战。
　　众人此时的注意力都在我身上，看到我保持沉默，他们也都认为我是不敢应战，而他们会得出这样的结论也很正常。
　　然而这些人以为我是怕了，但他们根本不知道，我在冥界引发了多大的动荡，原本在仙界和王界那边知道我名字的人很少，但自那次轮回花山脉群雄争霸之后，对我的实力有所了解的强者却是多如牛毛。
　　“我早就料到你们会当众反悔了，既然你们想玩，我陪你们玩便是，这一战我接下了！”
　　没过多久，我忽然开口应下了克里斯主教的主动邀战，让众人一时心中大惊，我竟然应战了？
　　“你确定？你那天赋也就到祭位十级属性返神的程度，克里斯主教可是拥有典位属性返神，这一战你要是敢接，到时候必死无疑，你听不进劝，待会可别怪我没提醒你！”
　　贾尔斯也是有些惊讶。
　　“老狗，别在我面前装好人了，等我收拾完克里斯主教之后，你那四百零一巴掌，我要亲自看着你打！”
　　我不屑一笑，语出惊人，气得贾尔斯一阵脸色变化，心中怒火滔天。
　　我怎么可能不知道，我目前是仙界和王界那边有了些名气，但我在神界的名气肯定还比不上克里斯主教这些成名已久的强者，别人会质疑我成为七神使徒的资格也跟正常。
　　至于七神使徒，看的无疑是天赋和实力，我在这个时候肯定会证明自己，而且是不容众人有任何质疑的证明自己。
　　“倪克斯，你别冲动，克里斯主教可不是狞象王啊！”
　　米凯勒有些担忧地提醒了我一句，这半年以来，克里斯主教的实力提升了很多，怕是都能压过他了，因此米凯勒才不希望我过早和克里斯主教开战。
　　不够米凯勒的提醒对我没什么用，我仍在缓缓朝克里斯主教走去，眼中杀机毕露。我和克里斯主教的这一战早在半年以前就约好了，就算我不提出来，克里斯主教也绝对不会放过我。
　　“仇怨已经结下，今天不是他死便是我亡，既然是这样的结局，我当然是选择让他去死了~”
　　我戏谑的笑声很快便传了出来，让周围的人群微微一愣，我这还没开战就这么自信？实在是太嚣张了。
　　“哈哈......确实，仇怨已经结下，你我之间必有一人要死，不过凭你这样的废物也有资格挑战我吗？”
　　克里斯主教也没想到我敢应战，不过他并不着急收拾我，变得更加高傲了起来，就像是站在高处居高临下地俯视着我，直言我没有资格挑战他，这样一来，也能向旁人表明我和他之间的差距。
　　“没错，倪克斯，你现在还没有挑战克里斯主教的资格，你要想挑战克里斯主教，首先得赢过我！”
　　站在克里斯主教身边的贝里克也是笑了起来，他也认为要收拾我还不用克里斯主教出手，他就能赢我。
　　贝里克话音刚落，众人也是隐隐有些思考，这对我来说倒是个机会，我和贝里克一战，要是不敌贝里克，那我至少还能全身而退，最多就是放弃成为七神使徒的资格，但我要是一开始就和克里斯主教开战，无疑是死路一条。
　　而且通过和贝里克的战斗，我也能对克里斯主教的实力有所预估，不过众人显然是多想了。
　　“你算什么东西，也有资格和我一战？你可滚一边去把嘴闭上吧！”
　　我不屑地瞟了贝里克一眼，轻蔑地说道。这个贝里克只是一级真实神格真神阶强者而已，真不知道他哪来的底气，像他这样的对手，单凭肉（喵）体力量我就能将其轰杀。
　　“你......！”
　　贝里克脸色大变，全然没想到我会直接叫他滚。
　　周围的人群也是惊得张大了嘴，我竟然是想直接挑战克里斯主教，只是我要是直接和克里斯主教开战的话，我就一点退路也没有了啊。
　　“别说是你，就算是他也没资格挑战我！”
　　我仿佛不知道众人很是惊讶一般，再度说出了一句看似狂妄的话语，让众人听得一阵无语，我的狂妄实在是超出了他们的想象。虽然我攀登飞升天梯，最终登上了七神宫殿，但那主要考验的是我的心境和对世界法则的感悟，并不能代表真正的实力。
　　“克里斯主教，我倒没想到你的脸皮会这么厚，之前你说等我成为七神使徒的时候才有资格和你一战，而你现在又让身边的废物先出战，你要怕我就直说，装模作样的很有意思吗？”
　　我再度不屑地冷笑着说道。
　　我就是要狂妄到底，这样的形势变化让众人根本反应不过来。一开始是克里斯主教逼我应战，结果现在却变成我逼克里斯主教应战了，众人见状皆是惊讶得说不出话来。
　　“我会怕你？哈哈......好！既然你都这么说了，我岂能不出战！”
　　克里斯主教气急而笑，虽然我的话是带着激将的意思，但他不得不承认自己确实是动怒了。
　　“要我出战，你势必会后悔！”
　　随着克里斯主教怒喝出声，惊人的气势顿时爆发而出，二级真实神格真神阶的实力境界展露无疑，而且他的属性返神达到了典位三级，实在是可怕。雷神血脉能够不断激活，相传激活到极限之时，能够体现出大部分雷神的力量，成为屹立于天地之间的强大神祇。
　　“法则技能我就不用了，你还没资格让我释放法则技能，单凭天赋我就能碾压你！”
　　银雷游窜的【雷神之锤】很快便出现在了克里斯主教手中，空中顿时飘来团团乌云，雷光闪耀。
　　雷神之锤正是雷神索尔持有的神器，作为属性返神的雷神之锤自然会具有真品的几分威能，至少这气势已然不输真正的雷神之锤，而且还强化了克里斯主教的神力，让他的实力境界隐隐有着上窜的趋势。
　　“呲呲......！”
　　随着一股股粗大的雷霆从雷神之锤流入克里斯主教的身躯，他的实力境界缓缓提升到了三级真实神格真神阶，从微弱神力迈入了弱等神力的范畴。
　　“这肯定是属性返神带来的效果，看来克里斯主教的属性返神能让他提升实力境界！”
　　一些古老强者从克里斯主教身上看出了一些端倪，克里斯主教的属性返神没有什么花里胡哨的效果，有的只是最简单最直接有效的提升效果。
　　“三级真实神格真神阶对上零级真实神格真神阶，还没算上其他差距，倪克斯根本就没半点胜算啊！”
　　许多人皆是不看好我地摇了摇头，这场战斗的结果没有任何悬念。


第1367章    碾压到底
　　“雷来！”
　　克里斯主教现在就连发丝上都有着雷电游窜，身躯缓缓飘入空中，状若神祇降临，随手一抓之下，风云变色，乌云裹挟着粗大的雷霆朝我劈了下来。
　　虽然克里斯主教自负之下没有动用法则之力，但这纯粹的神力攻击，威力不会比一般的法则攻击弱上多少，克里斯主教显然是想靠强大的实力境界来碾压我。
　　“实力境界相差这么多，而且天赋上也有察觉，倪克斯怕是根本就挡不住克里斯主教的攻击啊......！”
　　众人死死盯着天空之中劈下的落雷，即使是一些没有偏向于克里斯主教的强者也认为我不是克里斯主教的对手，我和克里斯主教之间的差距实在是太大了。
　　众目睽睽之下，我的脸色始终保持着平静，不过很快我便有了动作。
　　“呼呼......！”
　　虚幻神相快速在我身后出现，同时在我左手之上也爆发出了一股冲天的火焰，隐隐能听到阵阵空灵的鸟鸣之声。
　　众人只见我的身躯在地面微微扭曲，下一刻便出现在了天空之中，直奔落雷而去。
　　“倪克斯疯了吧？！”
　　许多人见状顿时惊呼出声，我面对实力境界超出我许多的克里斯主教，难道不是应该以防守为主才对吗？结果我现在是要硬碰硬，直接朝着落雷撞了过去。
　　“呲呲......！”
　　我的身躯刚一接触到那股雷电，一股恐怖的力量便是爆发开来，仿佛要将我的身躯撕碎一般，只是我看似被雷电完全淹没，但我的身躯却非常稳定，没有半点晃动的意味。
　　“法则之力......她感悟出了空间法则！”
　　神脉山上的这些强者见识自然比神界大多数强者更高，他们隐隐看到我身体周围的空间在微微扭曲，克里斯主教对我的攻击直接被卸掉了一半。
　　“而且她对空间法则的感悟程度还很深！”
　　那些古老强者更是看出我已经感悟出了精通阶段的空间法则，再加上我早就感悟出来的火之法则，我现在是拥有两大法则之力。
　　“两大法则之力？！”
　　克里斯主教也是微微一愣，我的实力境界确实不如他，但我却靠法则之力来补上了这点缺陷。
　　“【百鸟朝凤】！”
　　就在我屹立于雷电洪流不倒之时，我忽然大喝出声，手中的火焰能量终于爆发了出来，虽然只是深渊幽火和烈焰魔神的火焰融合体，只是普通天地之火的范畴，但其中蕴含的火之法则威能却是不弱。
　　“巅峰阶段法则之力？！”
　　众人见状也是大吃一惊，他们看到熊熊燃烧的淡紫色火焰之中有着不计其数的火焰飞禽正在不断盘旋飞舞，形成了一道火焰风暴。
　　“嗤嗤......！”
　　火焰风暴和雷电洪流交织在一起，彼此分庭抗礼。
　　“凤来！”
　　众人很快又听到了我的叫声，随后便见到火焰风暴之中有着一只巨大的火焰不死鸟飞了出来，直奔克里斯主教飞去，其中蕴含着巅峰阶段火之法则的力量。
　　在冥界的时候，我虽然能将火之法则提升到巅峰阶段，但那毕竟是靠魔剑提升起来的。不过我现在完全可以自己一力释放出巅峰阶段火之法则了，而且威能还比魔剑提升起来的火之法则更强，毕竟这是完全属于我自己的力量。
　　不死鸟高翔于空，火之法则的力量尽数爆发，在空中传来了一道震耳欲聋的轰鸣声。
　　众人很快便见到一道人影从漫天火焰之中被掀得倒飞而出，过了一会才重新在空中站稳，脸色阴沉无比，眉头上有着一些焦黑的痕迹，此人正是克里斯主教。
　　见到这样的场景，众人顿时有些傻眼，相差了三级真实神格等级，克里斯主教初次和我交锋之下还吃了亏，连眉毛都被我烧掉了一些。我的实力境界是比不上克里斯主教，但我对法则之力的感悟却很厉害。
　　“除了法则之力以外，倪克斯的防御也是强得惊人，有空间法则的保护，剩下那些力量冲击到她身上之后似乎根本就影响不到她啊......！”米凯勒盯着我也是有些脸色凝重，短短半年的时间，我和元磁山庄那时候比起来完全就是天差地别。
　　当然，要是米凯勒知道我隐藏的底牌还不止这些，他现在绝对要惊掉下巴。
　　此时神脉山地面寂静无声，众人皆是震撼于我的强大实力，这次他们没有再小看我了。我的实力境界弱是弱，但实际战斗力却远远超出了零级真实神格的范畴。
　　“你竟然伤到了我......！”
　　克里斯主教飘在天空之中，面色冰冷地看着我，心中怒火沸腾，初次交锋我就让他吃了亏，他怎能不感到意外？
　　“只是热身而已，你就被我烧了眉毛，你未免也太弱了吧~”
　　而我站在空中另一端，缓缓取出魔剑，戏谑地笑着嘲讽道。
　　众人闻言又是暗暗心惊，这么激烈的碰撞，我竟然说是热身？众人这下总算是知道我为什么这么狂妄了，因为我有这么狂妄的资本，让众人对我不由更加期待了起来，难道我隐藏了实力？
　　“你......！”
　　克里斯主教被我说得一时语塞，之前他何其骄傲，认为我再厉害也不如他，但现在先受伤的人却是他，和他之前那副高傲的姿态完全不匹配。
　　不过克里斯主教很快又冷静了下来，
　　“难怪你会有底气挑战我，原来你确实是有一些真东西，零级真实神格真神阶的实力境界就感悟出了巅峰阶段的法则之力，你的悟性还真是高得让人害怕啊！”
　　这次克里斯主教对我显然重视了起来，只是他对我重视归重视，我却一点也没有重视他。
　　“你不让我了？在我面前还想装模作样，只能是自取其辱而已，我实话告诉你吧，要不是我想堂堂正正地击败你，我早就将你一击必杀了，我至始至终只是在陪你玩罢了。”
　　不屑的嘲讽话语从我口中传出，顿时震惊四众。
　　我竟然只是在陪克里斯主教玩？我的狂妄无疑再度刷新了众人心中的底线，他们不得不承认对我有所轻视，只是我明面上看起来确实没有半点赢面啊。
　　当然，要是他们知道我在冥界单凭精神力就能击杀三级真实神格真神阶强者，他们现在绝对不会认为我狂妄，而我现在如果真要动用精神力攻击，哪怕是四级真实神格真神阶强者也很可能会被我击杀，因此我根本就不认为自己有什么狂妄的地方。
　　“哈哈......就凭你还将我一击必杀？”
　　天空之中，克里斯主教再度气急而笑，仿佛是听到了世界上最好笑的笑话一般，随后又重新高傲地说道：
　　“你的实力或许是很不错，但你可别忘了，我也感悟出了巅峰阶段法则之力，而且我的天赋比你更强，你拿什么来赢我？！”
　　克里斯主教话音刚落，手中的【雷神之锤】忽然雷光大放，像是在吸收漫天乌云之中的雷霆。
　　“滋滋......！”
　　克里斯主教浑身银光闪烁，仿若真正的雷神降临于世，他的实力再度提升了，有着真正神祇般的神威，和他交战，任何力量都会凭空衰减一分。
　　我现在面对的是巅峰状态下的克里斯主教，众人也想知道我还有什么手段，我会不会是已经开始对克里斯主教的力量感到畏惧了？
　　“还算不错，勉强能让我提起一些兴趣~”
　　我不动声色地说道，再度震惊四众，他们完全没想到我面对巅峰状态下的克里斯主教还能这么镇定，而且是无所畏惧地持续骄狂。
　　“在绝对的实力面前，实力境界上的差距又算得了什么呢？”
　　与此同时，我不退反进，握紧魔剑冲向了克里斯主教。
　　克里斯主教的攻击或许对很多强者有着极大的威胁，但对我却有些不够看。修炼【神王之躯】以来，我的身体能够抵抗许多能量攻击，空间法则又能卸除一半的攻击力量，再加上我已达圆满的心境和凌驾于雷神血脉之上的神王血脉。
　　克里斯主教在我面前也敢放肆？他连给我提鞋都不配！
　　“嘭嘭......！”
　　我和克里斯主教最终在天空之中激烈碰撞了起来，能量风暴席卷四方，甚至冲断了一些远处的山峰，让那些碎裂的岩石在空中犹如羽毛一般飘飞。
　　“去死——！啊——！”
　　克里斯主教不断发出野兽般的怒吼声，强大的攻击不断释放而出，但我就是不受影响，他的攻击就没法打破我的防御。
　　“砰——！”
　　很快在我们的战场之中便有一道人影倒飞而出，一道怒吼声也随之传了出来，
　　“倪克斯，我今天一定要杀了你！”
　　让众人震惊的是现在被轰飞出来的人是克里斯主教，他现在歇斯底里，气得几乎要发疯。我的防御实在是太可怕了，攻击和速度也同样可怕，让他就算是动用法则之力也扭转不了战局。
　　“你就这种水平？直接动用你最强的底牌吧，要不然你就没机会了~”
　　与疯狂的克里斯主教比起来，我就要平静太多了。我在整个战斗过程之中将克里斯主教压制得死死的，要是我经历冥界之行还不能碾压克里斯主教，那我就真是白去一趟冥界了。


第1368章    最强一击
　　我手中的魔剑燃烧着旺盛的火焰，就像是有着无尽的烈焰压抑在里面，让许多人看得一阵心惊，他们能看出来，我手中的武器也似乎是品质不低。难怪我会这么瞧不起克里斯主教，原来我隐藏的底牌实在是太多了。
　　“倪克斯，给我去死！”
　　“【雷神之怒】！”
　　到了最后的关头，克里斯主教终于使出了自己最强的一击，手中的雷神之锤不断旋转着，银色的雷电缠绕其上，体积越变越大，最终化为了一座山般巨大的巨锤，似要一锤将神脉山砸个稀碎。
　　“呼呼......！”
　　等到绽放着雷光的巨锤到达天空之巅，随后便开始缓缓往下砸落，锤面遮天蔽日，让许多人只感觉是真正的雷神在挥动这柄巨锤，无可匹敌的强大神威爆发而出，震慑四众。
　　“快退远一些！克里斯主教将自己的雷神血脉激活到了极限，属性返神已经达到典位四级的范围了！”
　　“赶紧跑！要是被他那一锤砸到，我们当场就没命了！”
　　神脉山上许多人脸色恐惧地说道，纷纷往远处退去，而且他们还发现神脉山正在往下降，显然受到了克里斯主教这一锤的影响。典位四级的属性返神，没想到克里斯主教的最终底牌会达到这样惊人的程度。
　　“典位四级......几乎和我的属性返神差不多了，克里斯主教不愧是当今年轻强者之中的翘楚！”
　　就连贾尔斯见状也是脸色凝重，再看向我的时候，他的脸上终于流露出了一丝嘲讽的冷笑，看我还怎么挡。
　　至于米凯勒也是紧张万分，克里斯主教凭这一击已经能够登顶下级典位神榜了，米凯勒看着我不由更加担忧了起来，要是我抵挡不住克里斯主教的攻击，他肯定会出手，但就怕即使是他出手也挡不住克里斯主教的攻击啊。
　　“好！克里斯主教，杀了她！”
　　“好啊，这些日子我天天过得是提心吊胆，倪克斯今天终于要死了！”
　　“倪克斯要是今天还不死，以后就更难杀了，克里斯主教，一定要杀了她啊！”
　　那些和我有仇的人纷纷握紧了拳头，盼着我早点死去，那些人正是杀戮之母和金光神君等人，他们今天看到我在最终考核大放异彩，感受到了深深的压力。不过好在克里斯主教在实力上能稳压我一头，我今天别想从克里斯主教手中活着离开神脉山。
　　“好！只有这样，你才有资格做我的对手！”
　　然而就算是在这样的时刻，我不仅没有流露出畏惧的神色，反而有些兴奋，让众人只感觉这世上根本就不存在能让我感到害怕的东西。
　　克里斯主教自然听到我的话，双眼因愤怒而显得一片通红，但更多的还是一股疯狂的意味，
　　“你要从我手中没死才有资格说这样的话！”
　　我竟然还敢口出狂言，实在是欺人太甚。
　　“哧哧......！”
　　雷霆巨锤距离神脉山地面更加接近，众人已经能够清晰听到那阵震耳欲聋的风声，而我终于动了起来，我手中的魔剑直指天空，暗红的剑身光芒大放，犹如武器本身在动怒一般。
　　我之前看似单方面碾压了克里斯主教，但我实际上也在靠魔剑不断吸收他的攻击能量。我心里很清楚，我要想击败克里斯主教，除非动用精神力攻击或是他的天赋很弱，要不然我很难成功。
　　只是算上魔剑带来的提升，再加上魔剑积蓄力量之后所能释放出的最强攻击，却是足够让我击杀克里斯主教了，目前魔剑为我带来的提升效果让我的火之法则威能达到随心阶段，而极限之下，火之法则的威能是能提升两个阶段的。那样的境界会有怎样的威能，我以前不知道，但现在却可以知道了。
　　而在这一刻，一股极端可怕的气势从我身上爆发而出，让正在逃向远处的人群也是愣在了原地，脸色古怪了起来，我竟然还隐藏了底牌？他们一个个死死盯着我手中的剑刃，发现正是我手中的武器带来了一股难以言表的威压。
　　“这是回归本源的境界？蕴含世界法则的本源之力吗？！”
　　一些古老强者仔细感受之后顿时惊叫出声，规则是凌驾于法则之上的力量，回归本源，看似简单的一招一式，实际上能够衍生出无比深奥的强大技能，是真正触及到世界法则的力量。
　　“【火凤燎原】！”
　　魔剑进入到解封状态，力量达到巅峰之后，我终于将这一剑狠狠斩了出去，一道火线似要切割世界。
　　在这一瞬间，整个世界似乎都安静了下来，众人愣愣地盯着我这一剑，哪怕是一些古老强者，这辈子也是第一次见到这般炫丽而又强大的攻击。
　　“嗤嗤......！”
　　天空中缓缓砸落的雷霆巨锤在触碰到那道火线的时候明显一滞，随后表面出现了一道绽放出亮光的裂缝，在众人震惊万分的目光交汇下裂成了两半，在空中溃散开来，散为了无主的雷电能量。
　　“这怎么可能？你这是什么武器？我怎么会......！”
　　天空之中的克里斯主教瞪大了双眼，眼睁睁地看着他的雷神之锤被我一剑斩断，而且他话还没说完，便紧随巨锤之后被那道没有丝毫停留意味的火线一分为二。
　　克里斯主教盯着自己身上的裂缝，双目圆睁，顿时惊慌失措，甚至是后悔了起来。半年前我杀了他的弟弟克洛西主教，当时他恍若王者降临一般出现在我面前，想要像碾死一只蚂蚁那样将我击杀，只是受于裴迪南至高主教的阻挠，他没能得逞。
　　而在半年之后，克里斯主教终于如愿能和我一战，可惜等到这个时候我已经能轻松击杀他了，这样的事实让克里斯主教只感觉自己像是在做梦一样。
　　“嘭——！”
　　只是我的攻击可不会管克里斯主教甘不甘心，让他最终在空中爆成了一团血雾，来自雷霆神殿的引荐名额拥有者，克里斯主教这个绝世天才终于陨落在了我的剑下。


第1369章    天使降临
　　而且那道火线在一连击溃巨锤和克里斯主教之后还没有停止，似要斩断整片天空，最终冲上高空，不知道飞往了何处，让天空中的云层出现了大片断裂的痕迹。
　　在此期间剧烈的风暴吹袭神脉山地面，吹得众人衣袍猎猎作响，但现在却没有一个人发声，皆是愣愣地望着天空。
　　原本八位引荐名额拥有者明面上的第一，克里斯主教已经战败，足足十分钟左右，众人才反应了过来，随后爆发出了此起彼伏的议论声。
　　从来没有人到达过飞升天梯顶端，也没人认为我今天能成为七神使徒，但我最终却成功了，创造了惊人的奇迹。我挑战克里斯主教，也没人认为我能赢，但我身上就像是隐藏着许多未知的秘密一样，再度获胜，还赢得很漂亮。
　　那些不可能改变的事情落在我手里，一切皆有改变的可能。
　　“我不是在做梦吧？哥，你抽我一巴掌看看，让我看看自己是不是在做梦！”
　　众人的震撼仍在持续，希望神殿的罗曼兄弟更是激动得手舞足蹈，哥哥狄龙狠狠地抽打着弟弟堤姆的脸，真实的疼痛告诉堤姆，这一切都是真的。
　　“相差了三级真实神格倪克斯也赢了，天赋上也有很大的差距，这还怎么说？只能说是奇迹了......！”
　　“虽然倪克斯在天赋上不如克里斯主教，但她在法则之力的感悟上却弥补了自己的缺陷，刚才她那一剑恐怕是超越法则之力的范畴了......！”
　　“零级真实神格真神阶强者而已，但却拥有那些封号为天使的七神使徒一般的属性之力感悟，这孩子实在是个怪物！”
　　神脉山地面上的强者仿佛都不敢相信眼前的一切就是事实，我用这种宛如梦境一般的事实明明白白地告诉了他们，强者交战，并不是天赋就能决定一切。
　　“现在还有谁不服吗？”
　　众目睽睽之下，我缓缓从空中飘回地面，发出了一句不容抗拒的威严之声，同时我的目光在周围那些人群身上一扫而过，众人哑口无言，现在还有谁不服？已经是对我心服口服了。
　　“贝里克，接下来我便如愿接受你的挑战吧，你可以出战了~”
　　我的目光最终落在了贝里克身上，吓得贝里克脸色苍白，额上满是冷汗，直接望着我跪倒在地，连克里斯主教都不是我的对手，他又怎么敢再和我交战，这不是要他的命吗？
　　“哼，废物！”
　　贝里克不敢出战，我见状也不逼他，只是不屑地轻哼了一声，像他这样的家伙只会欺软怕硬，只要我展现出的实力足够强，他们就不敢再乱说话了。
　　“金光神君，刚才这一战很精彩吧，接下来你要出战吗？”
　　我很快又看向了另一个方向，在那里站着一名穿着黑金色盔甲，气宇轩昂的英俊男子，正是苍穹十殿之一的掌权者金光神君。我现在击败了克里斯主教，下一个目标自然是金光神君。
　　“你很厉害！”
　　金光神君眉头微皱，心情有些沉重，没想到我的实力竟然达到这种程度了，让他也是极为忌惮，而且他这个时候根本就看不透我，一时有些犹豫，不敢果断应战。
　　“不敢？看来你这金光神君也不过如此嘛~”
　　我望着金光神君笑着嘲讽了一句，然后再补充道：
　　“忘了告诉你们，我现在实际上已经力竭了，谁都可以击败我~”
　　虽然我说归这么说，但周围的人群仍旧保持着沉默，或许我真是强弩之末了，但刚才那场激烈的战斗告诉他们，永远也别小瞧我，当他们以为我的实力仅仅只有这种程度的时候，我很快就会爆发出更强的力量来让他们大吃一惊。
　　“你......你竟然杀了克里斯主教，你好大的胆子！”
　　等我回到地面之时，一道怒喝声便响了起来，说话之人自然是贾尔斯，他现在也没想到我会取得最终的胜利，而我展现出来的实力也让他心有忌惮。只是贾尔斯哪能承认我赢了，一旦他承认，那他就得当众跪下自打四百零一巴掌了。
　　“他要杀我，难道我还不能杀他了？你可别忘了，是你们先邀战的！”
　　我冷笑一声，看着贾尔斯不屑一笑。
　　“虽然是我们先在邀战，但你不能取他性命！七神之光的每个七神使徒都非常宝贵，谁都不能杀，你杀了克里斯主教，你成为七神使徒的资格已经被剥夺了！”
　　贾尔斯恼羞成怒地大吼出声，看着我这副平静的模样，他的内心更是怒火滔天，我仿佛是在嘲笑他一般。
　　“老狗，能不能七神使徒可不是由你来决定的，你也该适可而止了，输了却不承认，现在还敢扭曲事实！”
　　我的脸色逐渐冰冷了起来，同时亮出了一枚散发着紫金色泽的徽章，
　　“有这枚徽章在，就已经证明我能成为七神使徒！”
　　“嗖嗖......！”
　　我很快便将那枚紫色的三界飞升令扔向了贾尔斯。今天克里斯主教已经死了，但贾尔斯这个虚伪的家伙我也不会放过他，贾尔斯说我没有成为七神使徒的资格我就不能成为七神使徒了吗？
　　“那枚徽章......难道是传说中的三界飞升令？！”
　　“不对啊，我听说是有绝世天才能够破例不经七神使徒考核就能成为七神使徒的，但三界飞升令不是金色的吗？哪有紫色的啊？
　　“那这么说，倪克斯的那枚三界飞升令是假的？”
　　众人盯着我抛出的三界飞升令议论纷纷，虽然他们听说过有三界飞升令存在，但他们并没有见过紫色的三界飞升令。
　　“好啊，你现在再多了一条罪名，欺骗七神冕下！”
　　贾尔斯接过三界飞升令之后，只是看过一眼便将其扔在地上重重踩在脚下，我都死到临头了，还想脱罪？不管怎样，今天他才是负责主持最终考核的七神使徒，一切自然得由他说了算。
　　贾尔斯不是没见过三界飞升令，但三界飞升令都是金色的，哪来的紫色？
　　“我告诉你，克里斯主教死了，你成为七神使徒的资格也不会再有，而且你还企图欺骗七神冕下，更是死罪一条，你今天必须以死谢罪，谁也救不了你！”
　　贾尔斯一步步朝我走来，同时双眼一扫周围的人群，仿佛是在告诉他们，他今天杀定了我，无人敢拦，现在也确实无人敢拦他的情况，哪怕是七神御属的人也不敢。
　　“之前登上七神冕下宫殿的人是你吗？”
　　就在贾尔斯意欲向我发难之时，空中不知道什么时候出现了一名白袍男子，他无视神脉山上的那些强者，只是看着我在说话，
　　“之前我查了一下，有人在通冥殿的守夜人那里获得了三界飞升令，是一个年龄不大的女孩，叫做倪克斯，应该就是你吧？”
　　白袍男子声音缥缈，无视众人，让众人一时有些好奇，那名白袍男子是什么人？他似乎连贾尔斯都无视了啊。
　　“你是什么人？今天七神使徒考核由我主持，谁让你来打断我了？！”
　　此时贾尔斯更加愤怒了，现在哪怕是七神御属的强者都不敢站出来说话，但这个突然出现的陌生人却敢无视他直接和我沟通，简直就是在找死。
　　与此同时，贾尔斯缓缓转过身，望向天空，而他颇具威严的面容在这一刻忽然愣了下来，神色僵硬，脸色惶恐，
　　“炽焰天使......？”
　　“嗯。贾尔斯，由你主持的七神使徒考核似乎很乱啊？”
　　稳稳站在空中的白袍男子看着贾尔斯冷漠地说道，他的实力何其强大，在很远的位置就看到了神脉山的情况。只是炽焰天使也没想到贾尔斯胆子会这么大，竟然敢对我下手，现在七神之光许多大人物都对我很感兴趣，因为我通过飞升天梯登上了七神的宫殿。
　　想要登上飞升天梯顶端，再登上七神宫殿，只有他们这些强者才知道有多可怕，特别是那登上七神宫殿的最后一步，那要面对的是真正的世界法则。
　　不管你的心境有多圆满，在尘世之间的感悟有多深，只要是这个世界的人，都要受到束缚，但我却像是世界法则之中的例外，也难怪七神之光的那些大人物会对我感到好奇了。
　　“贾尔斯见过炽焰天使......！”
　　贾尔斯心惊不已，随后赶紧向贾尔斯行了一礼，他这种惊慌失措的模样让众人也是脸色大变。
　　天使？难道现在来的是封号为天使的七神使徒？七神之光里的七神使徒也有实力的分级，天使和神使无论是实力还是身份地位都在普通的七神使徒之上，这些强者已经算得上是人族三界的高端战力了，而这样的强者今天出现在了神脉山？
　　“贾尔斯，之前我都看到了，你徇私舞弊，考核全凭自己主观意愿判断，我看你这七神使徒的资格才是最该被剥夺的吧？”
　　炽焰天使看着贾尔斯冷漠地说道，让贾尔斯脸色大变，赶紧跪倒在地，砰砰砰地磕着响头，他是畏惧到了极点，七神之光的天使怎么会突然来到神脉山这边，这种事情在七神使徒考核之中还是首例。


第1370章    死罪难逃
　　“倪克斯通过飞升天梯登上七神冕下的宫殿，已经引起了七神冕下的注意，你却要剥夺她成为七神使徒的资格，你说你有几条命能拿来谢罪？”
　　炽焰天使看着贾尔斯再度说道，话语之中透着不容置喙的威严气势。
　　“砰砰......！”
　　贾尔斯只能是跪在地上不断叩首求饶，额上满是冷汗，就算是给他十条命他也不敢去挑衅七神啊。
　　“而且倪克斯击败克里斯之后，你还要剥夺她成为七神使徒的资格，最主要的是你们在先邀战，贾尔斯啊贾尔斯，你人还没完全老去，脑子就已经先糊涂了吗？”
　　炽焰天使盯着贾尔斯冷声质问道。
　　“饶命，饶命！炽焰天使，我愿放弃七神使徒的身份，看在琉璃天使的份上饶我一命吧！”
　　贾尔斯闻言把头磕得更厉害了，额上磕得鲜血淋漓，让许多人看了不由有些唏嘘，之前贾尔斯何等威风，现在却像是一条断脊之犬趴在地上不敢起来，实在是讽刺。
　　而且那名让贾尔斯这么畏惧的强者似乎是特意为我而来的，这意味着我现在的身份地位绝对要比贾尔斯更高。
　　“琉璃天使和我交情不错，看着她的份上，我可以饶你一命，而且倪克斯现在还平安无事，你也罪不至死。不过我之前听说你和倪克斯立下了赌约，你要是输了就得当众跪下自打四百零一巴掌，现在也该履行赌约了吧？”
　　炽焰天使摇头一叹，贾尔斯都自愿放弃七神使徒的身份了，而且我也没事，他自然感觉没必要再追究贾尔斯的责任，反正到时候贾尔斯也对我没有任何威胁了。
　　“啊......？”
　　贾尔斯一听这话，内心更是憋屈不已，他没了七神使徒的身份，还要当众跪下自打四百零一巴掌？
　　“难道你想当众反悔吗？你在立下赌约的时候可还是七神使徒，一举一动关系到七神之光的名誉！”
　　炽焰天使看着贾尔斯，脸色严肃地说道。
　　“打，我马上打！”
　　贾尔斯闻言哪还敢拒绝，虽然他今天丢人丢大了，但至少命还留着。
　　“啪啪......！”
　　神脉山上很快便响起了一连串巴掌声，之前还高高在上的贾尔斯，现在跪在无数人面前，当众打起了自己的脸。
　　“别停，一定要打满四百零一巴掌！”
　　人群之中，罗曼兄弟仿佛不知道七神使徒有多可怕一般，笑着大声喊了一句，气得贾尔斯七窍生烟，要不是炽焰天使在场，他真想碾死那两只可恶的蝼蚁。
　　其他人听到贾尔斯得打满四百零一巴掌也是笑了起来，而且贾尔斯也不敢作假，一下又一下严肃而认真地打着自己的脸，一些看戏的强者忍不住跟着贾尔斯的巴掌声数了起来。
　　“......三百零一.......三百零五.......三百三十！”
　　听到旁人的报数声，贾尔斯只感觉无比难受，而且在报数的人很多，神脉山上回荡着一阵阵报数声，让贾尔斯听得头昏脑涨。
　　“等到今天这事过去，这些报数的家伙一个都跑不了！”贾尔斯在心中怨毒地想道。
　　等到贾尔斯打完那四百零一巴掌之后，他终于从地上重新站了起来，脸颊已经高高肿起，胡子都不知道被打掉了多少。
　　“倪克斯，我已经履行了赌约，今天这事我们两清了！”
　　贾尔斯恨恨地盯着我，如果目光能够杀人，那他已经不知道杀我多少次了，他在撂下这句话之后便准备转身离开，尽早逃离这个让他丢人的地方。
　　“等等！”
　　就在贾尔斯准备逃离现场之时，我当即开口叫住了他。
　　“你还想做什么？别以为你是七神使徒就能为所欲为，只要我无罪，你也不能拿我怎样！”
　　贾尔斯咬牙切齿地说道，他都做到这种程度了，我还不肯放过他？
　　“你确实履行了履约，但你藐视七神冕下的罪似乎是一点也没有放在心上啊！”
　　我笑着点了点头，同时说出了贾尔斯的另一条罪名，然后又看向了炽焰天使，
　　“天使大人，之前我取出三界飞升令给他看，但他是一点也没有放在心上，这绝对是藐视七神冕下无疑！”
　　“通冥殿的事情我有听说，或许贾尔斯不认识三界飞升令，但我肯定认识，能将三界飞升令给我看看吗？”
　　炽焰天使对我的态度很客气，七神之光的大人物可是对我很重视的。
　　“三界飞升令就在地上，那块有着很多脚印的紫色徽章就是三界飞升令了。”
　　我笑着指向了刚才贾尔斯所站的位置，让炽焰天使闻言勃然大怒，
　　“三界飞升令由人族三界最为顶尖的强者联名颁发，放在我们神界这边就是代表七神冕下的颜面，谁这么大的胆子？岂不是踩了七神冕下的脸！”
　　炽焰天使顺着我所指的方向看了过去，顿时发现地上静静躺着一块紫色徽章，让他的脸色也是有些凝重了起来，甚至有着一丝震惊的意味。
　　炽焰天使的神色变化其他人看在眼里，心里也是有些疑惑，难道我之前展示的那枚紫色徽章真有什么特别之处？
　　“紫金色......你竟然拥有紫金色的三界飞升令？！”
　　炽焰天使伸手一招，将我那枚三界飞升令吸入手中仔细端详，越看越是心惊。
　　金色的三界飞升令代表有资格成为七神使徒，而紫金色的三界飞升令则代表有资格成为封号为天使的七神使徒。紫金色的三界飞升令在人族三界少之又少，只有经过那些古老强者认可的强者才能获得。
　　炽焰天使查明三界飞升令的真伪之后，便将震惊的目光移到了我身上，看我年龄这么小，眼中的惊讶意味更深了一分。他以为我只是能直接成为七神使徒，但谁知道他还是小看我了。
　　“是谁踩的紫金色三界飞升令？！”
　　炽焰天使一边惊讶，一边神色愤怒地看向了神脉山上的人群，透着一股不容抗拒的威严，而他的目光所过之处，没人敢直视他的双眼，心中更是有些惶恐。
　　“紫金色的三界飞升令？！”贾尔斯闻言身躯顿时一颤，艰难地吞了吞口水，是谁踩的紫金色三界飞升令，他自然最清楚，除了他还能是谁？
　　贾尔斯从来没有见过紫金色的三界飞升令，第一时间只以为我给了他一枚假的三界飞升令，但从现在炽焰天使的反应来看，我持有的三界飞升令绝对是真的，而且还非常贵重。
　　“天使大人，踩踏三界飞升令的人正是贾尔斯！”
　　就在贾尔斯惶恐不安之时，传来了我坚定的指证声，让他顿时如遭雷击，再度跪倒在地，心里恨死了我。
　　“好啊，贾尔斯，我也没想到你会有这么大的胆子，连三界飞升令都敢踩，你可知道三界飞升令是由人族三界最为顶尖的强者联名颁发的？而紫金色的三界飞升令更是意义重大，你敢踩三界飞升令，那不就是在踩七神冕下的脸吗？！”
　　炽焰天使气急而笑，他在神界就没见过像贾尔斯这么胆大的人。
　　“饶命！炽焰天使，饶命啊！”
　　贾尔斯顿时疯狂地向炽焰天使磕起了头，他就算是再无知也知道今天麻烦大了。
　　“其他事或许看在琉璃天使的份上我还能饶你一命，但这件事就算是琉璃天使做了，她也得受罚！我实在是不知道你哪来这么大的胆子，敢踩三界飞升令就算了，还是踩的紫金色三界飞升令！”
　　炽焰天使这次没有任何妥协的意味，贾尔斯今天死罪难逃，罪名已经判明了。
　　“紫金色的三界飞升令代表什么......？”
　　贾尔斯此时就像是苍老了无数岁一般，口中喃喃自语地问道，而他的疑惑也是其他人心中的疑惑。
　　“代表什么？代表能成为封号为天使的七神使徒，就和我一样！”
　　炽焰天使脸色铁青，话音犹如雷鸣一般在众人心中炸响，我竟然是直接成为了和炽焰天使相当的尊贵存在？
　　“封号为天使的七神使徒......！”
　　贾尔斯就像是听到自己被宣判了死刑一样脸色苍白了起来，血色全无，这下他是一点侥幸心理都没有了，知道自己必死无疑。
　　我成为了七神之光的天使，而他只是最基础的七神使徒，结局显而易见，让贾尔斯内心无比后悔，为什么我不把紫金色的三界飞升令早点拿出来啊，要是他知道我拥有紫金色的三界飞升令，他绝对不会帮助克里斯主教，反而是帮我。
　　当然，贾尔斯想归这么想，但我就算是一开始就展现出紫金色的三界飞升令，贾尔斯仍旧不会相信我。
　　“贾尔斯，现在没人能救得了你，即使是我也不行，去冥界好好反省吧！”
　　炽焰天使微微摇了摇头，随手一挥，强大的能量顿时轰击而出，让贾尔斯瞬间化为飞灰，消散在了神脉山上，一名七神使徒就这么当众陨落了。
　　“贾尔斯也死了......”众人看着眼前的一幕，心中唏嘘不已，招惹了我，就算贾尔斯身为七神使徒也难逃一死。
　　“倪克斯，跟我来吧，其他三名通过七神使徒考核的引荐名额拥有者也一起来，七神使徒考核到此结束！”
　　炽焰天使灭杀贾尔斯之后，看着我笑着邀请道，对我的态度更加尊敬了一分。


第1371章    七神之光
　　“多谢天使大人！”
　　我赶紧向炽焰天使行了一礼，谢过他的帮助。也是有他的解释，我才知道通冥殿那几位守夜人给我的三界飞升令会有这么高的价值，我一直以为只是能成为七神使徒而已。
　　“随我来吧。”
　　炽焰天使对我没什么架子，但对其他人就不一样了，明显有着身为强者的傲意，没有理会其他人的意思，带着我们四人离开了神脉山。
　　此时神脉山上的人群鸦雀无声，包括我在内考核的前四名引荐名额拥有者已经成为了七神使徒，进入到了神界的超级势力之中，而且我更是成为了封号为天使的七神使徒，这样的结果大大超出了众人的预料。
　　许多人不由暗暗回想起了我以前在神界获得的封号，封神牌持有者、新神牌持有者、真神牌持有者、主神牌持有者、神尊、七神使徒，直至现在的天使。
　　我简直做到了神界绝大多数年轻强者一辈子都做不到的事情，最主要我现在还连他们成年的年龄都不到。
　　“倪克斯终于成长为心腹大患了......！”金光神君面色阴沉地望着我跟随炽焰天使远去，很快他也离开了神脉山。金光神君最不想看到的事情还是发生了，而且大大超出了他的想象，因为我最终成为的是七神之光的天使。
　　至于希望神殿的维布伦首座长老，他更是噗通一声瘫坐在了地上，他知道他的末日要来临了，希望神殿将再无他的容身之地，招惹了我，他将来的下场显而易见。
　　“不愧是至高主教大人，眼光就是一等一的好啊！”
　　希望神殿的长老们纷纷敬佩地谈论着，他们也没想到我最终会爬上这样的高度，他们每次见到我，我的实力都会大幅提升，这一次也没有例外，这让他们不免有些好奇，我究竟是在冥界经历了什么？
　　通往七神之光的路途一路阳光普照，白云渺渺，整片天地看起来一片清明。
　　我跟在炽焰天使身后，在我身后则是格丽芬以及幽暗神殿的引荐名额拥有者，米凯勒也在后方朝我们追来。
　　“你们成为了七神使徒，我自然得带你们去七神之光看看，熟悉一下地点，将来你们也是在七神之光修炼。至于七神使徒的使命，想必我不用多说你们也清楚，就是接受七神之光的培养，不断变强，将来抵御界外强敌。”
　　炽焰天使笑着说道，他看起来虽然还很年轻，但真实年龄肯定不可能是年轻人，而且他说话的时候大都看着我，显然对我非常重视。
　　或许现在只有炽焰天使才清楚，我的天赋表面上看起来很一般，但我对世界法则的感悟非常深，能在飞升天梯上走到第六百步台阶之后，无疑意味着我已经达到回归本源的境界了，我能获得紫金色的三界飞升令，成为七神之光的天使，那也是实至名归。
　　“克里斯主教拥有典位属性返神，属性返神达到典位以后会出现新的能力，而他获得的能力似乎是神祇般的威严，能够严重影响到天赋不如他的强者，但似乎对倪克斯毫无效果，看来倪克斯身上还隐藏了我也不知道的强大天赋！”炽焰天使在赶路之时也在心中思索着。
　　而格丽芬他们另外这三名引荐名额拥有者虽然成为了七神使徒，但他们现在一句话也不敢说，显然是不够说话的资格，就连米凯勒也是这样。
　　“七神之光里没太多规矩，只有一个由七神冕下立下的规矩：严禁击杀七神使徒。正是因为这个规矩，之前即使贾尔斯对待你很不公平，我也没有杀了他，除非是他侮辱了七神冕下。”
　　“七神冕下立下这条规矩的原因也很简单，每个七神使徒都很宝贵，神界不知道多少天才强者之中才能诞生出一名绝世天才，培养出一名绝世天才所需要用到的资源非常多。一旦人没了，之前的投入就全没了，因此七神冕下才会立下这条规矩。”
　　炽焰天使回头看着我们提醒了一句，让我们顿时点了点头，有这条规矩在，意味着七神之光那边不会出现很多彼此厮杀的情况了。
　　“成为了七神使徒，从今往后你们便算是加入到了人族三界最顶尖的势力之一，你们将接触到的也是人族三界的绝世天才！”
　　炽焰天使想了想，又激励了我们一句，而我闻言顿时心有所思，因为先前听七七说过，炎梦就是王界九鼎学院的学员，也不知道有没有机会再见到她。
　　“金光神君他们也是七神使徒吧？”
　　我思索片刻，忽然看向炽焰天使问了一句。听说金光神君拥有比人界圣境七十二魔神更加强大的存在，也不知道我现在全力爆发之下能不能赢得了他。
　　“没错，他们以前也在七神之光修炼过，但他们在七神之光修炼的时间太久了，后来离开了七神之光。”
　　炽焰天使微微点了点头，同时有些期待地看着我说道：
　　“虽然你现在是七神之光的天使无疑，但你还需要证明自己的实力，有机会你可以去挑战斗神场的中级典位神榜，不仅能获得斗神场的奖励，还有七神之光的奖励。现在我便将之前说好的一滴半神真露的奖励给你吧！”
　　炽焰天使说着递给了我一只木盒，让我脸上顿时多出了一丝笑意。虽然半神真露比不上死灵珠那种重宝，但同样也是罕见的宝物，能够提升精气神三个方面的宝物，我自然不会错过。
　　随后我又望向了远方，心里有着深深的期待之意，终于是要进入七神之光了吗？能进入神界的神之领域，格丽芬他们也自然是非常期待。
　　我们一行人穿越茫茫云海，没过多久便来到了一处青山绿水之地，这片地域安静祥和，像是一处与世隔绝的世外桃源，让人感觉很舒服，心神都放松了起来。
　　我们初次来到七神之光也是有些惊讶，想象之中的七神之光是个有着无数宫殿的神圣地域，倒是没想到会是这样一处安宁的地域。
　　“天使大人，好像七神之光里的七神使徒很少啊，他们分散开显得七神之光很是空旷。”
　　一名引荐名额拥有者有些好奇地询问道，是来自幽暗神殿的塞缪尔。
　　“在人族三界的超级势力之中，我们神界的七神之光招收绝世天才的人数是最少的。七神冕下招收七神使徒要求精益求精，宁愿人数上少一些，也不愿招收一些滥竽充数的家伙，而且这里只是七神之光的东境，人数少一些很正常。”
　　炽焰天使笑着为我们解释道，随后我们一行人很快便落在了七神之光所在之地——七神山。
　　等我们踏上七神之光的地域之后，陆陆续续也有更多的人现身了。虽然人数是不少，但也没有想象之中那么多，也就百人左右，而且他们年龄看起来不大，实力却很强，属性返神更是散发出了一股惊人的气势。
　　“这就是今年通过七神使徒考核的引荐名额拥有者？只有四个人啊......”
　　“从实力境界上来看，他们最强的只有二级真实神格真神阶的自身实力。”
　　“实力境界代表不了什么，能成为七神使徒，想来也应该有着真东西！”
　　周围那些人随意谈论着，并没有小看我们的意思，我们能出现在这里，自然是有着过人之处。当然，他们对我们也没什么高看的意思。
　　“咦？他们竟然是由炽焰天使亲自去接的，他们这也太走运了吧！”
　　有人认出了炽焰天使，顿时惊讶地叫了起来，非常羡慕。
　　“好了，你们都少说些废话吧，是出了点事情，我才亲自去接这几位师弟师妹的。”
　　炽焰天使有些无语地说道，让那些七神使徒皆是笑了起来，他们在炽焰天使面前还是不敢自傲的。
　　“原来是这样，七神之光里的其他天使大人们都出去游历了，只有炽焰天使还在，也难怪炽焰天使亲自去接他们了。”
　　“我倒是有些好奇，今年他们之中是谁取得了七神使徒考核的第一名。”
　　那些七神使徒再度议论了起来，炽焰天使又是无奈地摇了摇头，也知道瞒不住他们，干脆看着我直说了，
　　“倪克斯，你在成为七神使徒之后，每个月能领取一滴半神真露，取得七神使徒考核的第一名还可以去生命之海那边修炼三天。”
　　“生命之海？”
　　我闻言顿时有些好奇地看着炽焰天使。
　　“生命之海是太古树龙陨落的地域，那里的能量元素和生气无比浓郁，用来修炼突破实力境界非常合适，在七神之光里只有立了大功的七神使徒才可以去那里修炼，而且还有着时间限制。”
　　炽焰天使笑着为我解释道，让我也高兴地笑了起来，这种修炼的好地方，那我自然不能错过。
　　“好了，要是你们还有什么不知道的东西也可以问米凯勒师弟，如果有什么解决不了的事情可以找我，或者展示出你的三界飞升令，我还有事在身，就不多陪你们了！”
　　炽焰天使尊敬地向我行了一礼，随后便离开了。
　　炽焰天使的话让那些旁观的七神使徒顿时惊讶了起来，完全没想到今年七神使徒考核的第一名会是我这么一个还没完全长大的少女，而且炽焰天使临走之前还对我行礼，这实在是太奇怪了。


第1372章    生命之海
　　七神使徒考核每年总会有成为第一名的引荐名额拥有者，但天使还犯不着对这样的新人行礼。最主要的还是我拥有资格去生命之海修炼，这让那些七神使徒更是心生嫉妒之意，他们在七神之光东境修炼多年都资格去生命之海修炼，而我一个才来到七神之光的新人却可以。
　　“对了，我想起来了，听说今天七神使徒考核的最终考核内容是飞升天梯，有人在这项考核上创造了奇迹！”
　　一名七神使徒想了想，忽然提了一句，让其他七神使徒顿时皱着眉头疑惑地朝我看了过来，仿佛要将我彻底看透一般，我一个零级真实神格真神阶强者，表面天赋还只是色位属性溯源，但我却能通过飞升天梯最终登上七神宫殿，实在是不合常理。
　　“这位新来的小师妹，能说说你是怎么攀登飞升天梯最终登上七神冕下那座宫殿的吗？”
　　一名对我有些好奇的七神使徒看着我笑着询问道，她的双手环于胸前，隐隐有着一丝身为七神使徒的傲意，而且她说这话的时候看似平静，但却散发着难以言喻的威严，似乎我没有其他选择，只能回答。
　　我看着那名光艳逼人的七神使徒眉梢微皱，那名女子实力境界在三级真实神格真神阶，属性返神想必在典位，实力确实不错，但我还不需要对她表现得有多恭敬，只是随口回了一句，
　　“就像平时走路那样自然而然就登上最高处了。”
　　“......你当我们都是傻子吗？明明只是个才来这里的新人而已，还敢调侃我们！”
　　“敢这么和艾妮娅师姐说话，真是活腻了！”
　　周围那些七神使徒微微一愣，脸色顿时有些难看了起来，我这性子似乎很傲啊。
　　那名叫做艾妮娅的七神使徒唇角微微上扬，倒是没有生气，她很快便想到了什么，忽然笑了起来，
　　“去生命之海修炼，哈哈......竟然是那个地方，你真是太走运了~”
　　艾妮娅的话让其他七神使徒也猛然惊觉了过来，他们最开始还嫉妒我能去生命之海修炼，但他们现在却对我一点也嫉妒不起来了，我要去生命之海修炼，那肯定会遇到东境四毒女。
　　“怎么了？难道去生命之海修炼还会有什么危险？！”
　　塞缪尔闻言也是脸色大变。
　　“哦，你们没必要这么担心，咱们这些七神使徒都是神界难得的绝世天才，精贵着呢，哪会有什么生命危险。当然，没有生命危险，但受点伤那是不可避免的，特别是对一些自视甚高的新人，尝到点苦头才能懂得规矩一点。”
　　艾妮娅幸灾乐祸地说道，而她话音刚落，周围那些七神使徒顿时笑得更大声了，仿佛已经看到我之后的惨状了。
　　米凯勒这时也似乎想到了什么，脸上顿时流露出了一抹苦涩的笑容，
　　“倪克斯，你被奖励去生命之海修炼，那里可不是什么好地方啊，七神山东境的东境四毒女正在那里修炼。”
　　“东境四毒女？”
　　我闻言也是微微一惊，也不知道在七神之光里顶着这种恶名的是什么样的人物
　　“米凯勒，你再敢多嘴试试！虽然你也是老人了，但我们这边的老人可不在少数，难道你想得罪我们？”
　　米凯勒刚说一句话便被艾妮娅给打断了，让米凯勒只能是无奈地闭上了嘴，一时没有再说话了。
　　“还是由我来说吧，不是什么东境四毒女，而是东境四女神，她们是咱们七神山东境最漂亮的四个大美人，你在生命之海修炼，还有四名热心的美人师姐相伴，这可是你的福气啊！”
　　艾妮娅笑着说道，引得其他七神使徒也是大笑了起来。
　　“人咱们都看到了，没事就都散了吧！”
　　随后艾妮娅小手一挥，带着其他七神使徒离开了现场，那些七神使徒脸上都带着一抹戏谑的笑容，期待看到我去往生命之海以后的下场。
　　等那些七神使徒离开之后，我们几人站在原地，还不知道发生了什么事情。
　　“唉，去生命之海修炼好是好，但东境四毒女也在那里修炼，你要是去了恐怕会遇到麻烦。”
　　等到那些七神使徒走远以后，米凯勒才又开口了，脸上堆满了苦笑，
　　“东境四毒女都是四级真实神格真神阶的实力境界，而是还有强大的属性返神，都是典位五级以上的属性返神，在七神山东境除了少数几个七神使徒以外，没人是她们的对手，让她们在东境这边独霸一方。”
　　“以前不论男女，谁和她们在一个地方修炼，不是被打断双手就是被打断双腿，获得去年七神使徒考核第一名的洛林德就是因为刚好和东境四毒女待在一个地方修炼，结果被打断了四肢，最终只能是自己一点点地爬了出来，实在是凶残！”
　　米凯勒无奈地摇了摇头，对东境四毒女也是非常忌惮。
　　“这也太残暴了......！”
　　塞缪尔听得身躯一颤，格丽芬则是将手按在了剑上，脸色冰冷。
　　只有我的脸色还很淡定，这些年以来，什么大风大浪我没见过，根本不觉得有什么可怕的地方，四级真实神格真神阶强者我又不是没遇到过。
　　只是我还是有些疑惑，看向米凯勒问了一句，
　　“七神之光不是提倡和谐共处的吗？难道这么残暴的事情没人管？”
　　“管？怎么管？当时洛林德也想为自己讨回公道，结果东境四毒女却说洛林德偷窥她们洗澡，还说洛林德企图猥亵她们，搞得东境这边的天使都不好出面去管。”
　　米凯勒又是摇了摇头，
　　“不过七神之光里大规矩在，不能杀人，打断四肢并不算违规，很快就能恢复过来，只是有些丢人而已。”
　　“真是可怕，倪克斯，要不然你还是先别去了吧？等她们修炼完毕你再去生命之海修炼，现在不去碰上她们就没事了！”
　　塞缪尔提出了一个非常明智的办法，东境四毒女真是想想都让人感到害怕，难怪艾妮娅那些七神使徒之前会对我这么幸灾乐祸。
　　“倪克斯，要不然还是先别去了？”
　　格丽芬也认为塞缪尔这个办法可行。
　　“提升实力的事哪能一拖再拖呢？说不定我能和她们和谐共处呢？”
　　我毫不在意地说道，对那称霸东境一方的东境四毒女没什么忌惮，或许我明面上的实力境界和天赋都不如她们，但我却拥有精神力这张大底牌，怕她们干吗？到时候谁丢人还不一定呢。
　　米凯勒他们也知道我的脾气，也没再劝我，而且生命之海的修炼确实难得，能尽早去修炼自然是好的。
　　当晚我要前往生命之海修炼的消息很快便在七神山东境传开了，许多七神使徒都有些期待，甚至开出了赌局，赌我到时候会受多重的伤。
　　“我赌她四肢皆断，押上一滴半神真露！”
　　“你倒是胆大，我就赌她断双手或者双腿吧，两滴半神真露！”
　　“东境四毒女既然能被称作是毒女，自然非常可怕，明知道东境四毒女这段时间正在生命之海修炼，那新人还敢去她们的地盘，这不是自取其辱嘛，我也赌了！”
　　在七神山东境修炼的七神使徒不过百人左右，来自神界各地，都是绝世天才，其中许多人还是排在七神御地斗神场典位神榜上的强者，放在神界里就算是七神御属的强者对他们也是敬畏无比。
　　一时间七神之光东境为之轰动了起来。
　　而我就在当晚便离开了住处，独自去往了生命之海。
　　“倪克斯，你多加小心，如果真有什么事，明天早上我们会来救你的！”
　　塞缪尔看着有些同情地说了一句，一想到我会被东境四毒女折磨，他就感到一阵不寒而栗。
　　“唉......”
　　米凯勒什么话也没说，只能是叹了一口气，米凯勒猜测我的实力应该要比他更强一些，但东境四毒女有多可怕，平时东境这边的七神使徒见到她们都是绕道而行的。虽然他希望我能安然无恙，但显然是不可能的。
　　“她们要是敢对倪克斯不利，我就杀了她们！”
　　格丽芬哪怕到了七神之光还是一样的杀气十足。
　　“格丽芬师妹，七神之光里可不允许相互厮杀，倪克斯不会有生命危险的，顶多被教训一下罢了。”
　　米凯勒看着格丽芬这个样子也是有些无奈地摇了摇头。
　　“放心吧，我会平安归来的！”
　　我笑着向米凯勒他们挥手告别，我知道他们以为我只能一战三级真实神格真神阶强者，但不知道我实际上能够击败四级真实神格真神阶强者。
　　生命之海并不难找，就在东境一片古老的山脉之中，而且说是海，实际上就是一片湖泊而已。不过从远处望去，那片湖泊确实散发出了极为浓郁的生气，隐约能看到一些绿莹莹的龙骨，那些龙骨就像是一根根巨柱一样散落在湖泊周围，显然是太古树龙死亡之后遗留下来的。
　　因为正是晚上，皓月当空，湖水波光粼粼，在七神之光这种本就安静的地方显得有些幽静，这样的宝地，或许在神界里只有七神这样的强者才能拥有，我这些年到处游历根本没见过这样的宝地。
　　“陛下，像这样的修炼宝地，以前在法涅斯陛下的神国里也有，不过像这种太古树龙死亡过后诞生的宝地确实很罕见，陛下在这里修炼三天，足够突破实力境界了！”
　　塔老的声音适时在我心中响了起来。


第1373章    想太多了
　　塔老还隐隐有些不屑，
　　“原本臣下还以为七神之光有多了不起，实际上也就和法涅斯陛下的神国差不多，至于手下这些强者则远远比不上法涅斯陛下。”
　　听塔老这么一说，我对七神之光本就没什么敬畏心理，现在是更加不放在心上了，毕竟父神留下神王塔是为了将我培养成下一任神王，七神那种程度可不是我追求的极限。
　　“哗哗......”
　　此时在生命之海那片平滑如镜的湖泊边，似有四道月下美人的身影微微晃动，她们穿着各色华贵的衣裳，年龄都不大。她们现在像是礻果着脚在湖边玩水，虽是修炼，但却不时能听到她们的欢笑声。
　　她们在神界的身份来历都不算弱，是一些隐世家族的子弟，甚至有传言她们四人之中肯定会有人成为苍穹十殿或者赤地十殿的掌权者，这四名女性七神使徒正是在七神之光东境称霸一方的东境四毒女。
　　虽然东境四毒女说是毒女，但表面上看起来，她们每个人都生得千娇百媚，而且在湖边嬉戏打闹，湖水打湿了她们的衣裙，曼妙的娇躯隐隐若现，要是有男人在场，见到这种香艳诱人的场景，势必会看得一阵热血沸腾。
　　当然，这只能是想想而已，别说是要靠近东境四毒女一亲芳泽，就连和她们同处一片地域都不行。
　　“听说有人打破了新月神使的纪录，通过飞升天梯登上了七神冕下的宫殿。”
　　“好过分，新月神使是我最崇拜的神使大人，竟然有人能超越她！”
　　“登上了七神冕下宫殿的引荐名额拥有者就是这次七神使徒考核的第一名得主，新来到七神之光，咱们有的是时间教训他（她），过几天我就去看看他（她）是什么人！”
　　生命之海湖泊边又传来了一阵女子的娇笑声，而那阵嬉闹声没过多久也平静了下来，似乎东境四毒女之中有三名女子有事，先走一步，只留下一名女子还在生命之海里修炼。
　　而那名女子此时正在锻造自己的武器，并没有注意到不远处有一道娇小的人影在夜色的掩盖下在悄悄地向她摸过来。
　　或许也是因为东境四毒女平时在东境这边霸道惯了，下意识地认为生命之海除了她们东境四毒女以外，根本没人敢靠近，因此那名女子才只顾着专注锻造自己的武器，没有注意到其他情况。
　　朝生命之海那边摸过去的人除了我还能是谁？我现在因为环境太过安静，心情反而有些紧张，我看到生命之海里只有一名女子，东境四毒女的另外三女指不定是躲在哪里，就等着我来自投罗网呢。
　　“还是先下手为强，要是同时面对她们四个人，无疑会更麻烦！”我在心中暗暗打定主意，紧盯着湖泊中东境四毒女的其中一女，顿时发现她背对着我，腰肢纤细，肌肤白皙似雪。
　　“好家伙，竟然没穿衣服，真是毒啊！”看来东境四毒女还不知道我是男是女，玩起了色诱这样的阴招，搞不好去年七神使徒考核第一名得主洛林德就栽在这招上。
　　就在我感慨之时，湖中那名女子这才注意到了我，她顿时有些疑惑，我是什么人？为什么会出现在这里？
　　“【封魂匕首】！”
　　然而我不等湖中那名开口便出手了，强大的精神力瞬间爆发而出。
　　“你......！”
　　湖中女子脸色大变，内心无比疑惑，为什么我一个陌生人会出现在这里，而且她还没问清楚我来这里的缘由，结果我就直接出手了。
　　湖中女子来不及多想，遭遇我的偷袭，当即释放出自己的属性返神，有一道神秘的光芒将她笼罩在内，算是临时做出了防御，反应力和实力都算是够可以的了。
　　然而精神力攻击针对的是灵魂，那柄散发着璀璨金光的精神力匕首只是被湖中女子体外的神秘光芒阻挡了一下，下一刻便穿透了过去，直直朝她头部刺了过去，让她脑海之中顿时一片空白，一口鲜血从嘴里喷了出来，心中一阵怒火升腾。我实在是可恶，不仅偷袭，还是用的精神力攻击来针对她的灵魂。
　　当然，我其实已经有所留手了，我还得提防东境四毒女的其他三女，要不然现在这名湖中的女子已经没命了。
　　“咳咳......你是什么人？在七神之光也敢偷袭我！”
　　湖中这名女子名叫玛琪娅，正是东境四毒女之一，只是她没想到我比她更毒，什么话都没说直接出手，还专挑大多数强者的弱点下手，要不是玛琪娅被我一记精神力攻击轰得头晕目眩，她现在真想问清楚我为什么要偷袭她。
　　然而让玛琪娅惊讶的事情还没有结束，我见到玛琪娅承受我的精神力攻击没有倒下，脸色更加凝重了一分，脚下轻点湖水，现在必须速战速决，然后迎击东境四毒女的其他三女。
　　“【双倍攻击】！”
　　随后我一掌重重拍在了玛琪娅身上，将她胸口拍得一阵波涛汹涌，整个人飞出湖泊，砸在了生命之海湖畔上，而她空空如也的脑海之中只剩下了一个念头，我敢偷袭她就算了，还占她的便宜，真是狠辣阴毒啊。
　　“砰——！”
　　这次玛琪娅什么话都没说，直接晕了过去，要是她没晕倒的话，现在肯定要大骂我几句混蛋。
　　虽然东境四毒女凶名赫赫，但她们显然还没准备这么快就对我出手，毕竟她们也是才知道七神之光来了个我这样的新人物，更没想到我才来七神之光就要到生命之海来修炼。结果东境四毒女没针对我，我反倒是先下手为强了，短短数秒钟就先放倒了一个。
　　要是现在有其他七神使徒在场，知道了事情的来龙去脉，定然会被我的大胆行径惊为天人。
　　“啪嗒......！”
　　我很快也来到了生命之海湖畔，脸色冷漠地看着躺在地上的玛琪娅。玛琪娅确实漂亮，她的睫毛上还沾着些水滴，娇躯通体雪白，看不到什么瑕疵，要不是有着东境四毒女的凶名，玛琪娅确实称得上是女神般的存在。
　　随后我守在玛琪娅身边静静等了一会，等待东境四毒女的另外三女出手。然而让我有些意外的是生命之海这片地域寂静无声，似乎并没有什么隐藏的危机一般，这样的变化让我不由有些疑惑，难道是我想多了？
　　不过不管是不是想多了，小心点中没错，要不是我直接出手，只怕现在躺在地上的就是我了。
　　“这里的生气果然很浓郁！”我的注意力很快便转移到了生命之海上，感受到湖水里传来的生气，顿时高兴地脱掉衣裙沉入了湖里。
　　当然，哪怕是在修炼的过程，我还是谨慎地留意着周围的情况，而且一直盯着玛琪娅，避免她偷袭我。
　　时光悄然而逝，等到玛琪娅醒来之后，她刚想有所行动，但身体传来的痛觉却提醒她现在最好别乱动，她一查看自己的身体情况才发现自己的肋骨接连了一大片，连呼吸都感觉异常疼痛。
　　或许是因为疼痛的刺激，玛琪娅很快便反应了过来，将之前的事情回想了一遍，她之前在生命之海修炼，顺便借助生命之海源源不断的生气锻造武器，想让自己的武器成为镜位神器。
　　只是在这个过程之中有人忽然出现在了生命之海，什么话也不说就偷袭了她，而且偷袭就算了，更是占便宜一般朝她胸前拍了一掌，整个过程实在是莫名其妙，让她连对方是什么人都没看清楚，那人究竟是要对她干吗？难道是起了色心吗？
　　玛琪娅这么一想，心中愤怒而又憋屈，她堂堂东境四毒女之一，从来只有她欺负别人的份，这还是她第一次被别人欺负。
　　不过玛琪娅很快便看到了位于生命之海中修炼的我，而我一直也在看着她。玛琪娅看到我的第一眼也是有些惊讶，虽然我因为年龄还小没有完全长开，但无疑是女神般的美人胚子，容颜还在她之上，可是我一直盯着她看是什么意思？
　　玛琪娅忽然发现自己身上什么衣服都没穿，就这么被我赤果果地盯着，难道我是传闻中的女色魔？玛琪娅越想越气，要不是她现在受了重伤，她真想起来找我拼命。
　　最让玛琪娅后怕的是她刚才可是昏过去了，什么都不知道，我到底有没有对她做什么冒犯之事？
　　玛琪娅想着想着双眼不由湿润了起来，她从小到大一心沉迷修炼，不断攀登那座望不见尽头的强者山峰，没有想也没兴趣做那些俗事，但她这具清白之身却被我给玷污了，想到这里她便心如刀绞。
　　“混蛋！你到底对我做了什么？！”
　　玛琪娅盯着我怒喝出声，她只感觉我的脸皮不是一般的厚，哪怕她已经醒了，我还是这么直勾勾地盯着她，当真是下流。
　　实际上我现在只是以防万一，对玛琪娅有所警戒而已，听到玛琪娅的话，我将之前的事情回想了一遍，忽然意识到是不是自己真的想多了？毕竟东境四毒女如果真要对我不利的话，那为什么我等了大半天还是只有玛琪娅一个人在生命之海这边呢？难道这里面真有什么隐情？
　　我心中一时有些无语，罕见地涌上了一股歉意，同时露出了一抹不好意思的友善笑容，飘出了生命之海，朝着玛琪娅缓缓走了过去。


第1374章    平安归来
　　“你......你想干什么？！”
　　看到我脸上邪恶的笑容，无法动弹的玛琪娅顿时惊慌了起来，因为我现在和她一样没穿衣服啊。
　　“不想干什么，只是我之前伤到了你，现在想补偿你一下。”
　　我带着些许歉意柔声说道。
　　“‘之前伤到了你’，好啊，她果然是玷污了我！”玛琪娅看着我这副模样心中一阵恶寒，我都对她做出了那些不纯洁的事情，现在还想来侵犯她吗？这叫什么补偿？
　　“别！你别过来，我错了，求求你饶了我吧！”
　　玛琪娅焦急地大叫了起来，虽然她是东境四毒女之一，但她终究是涉世未深的女孩，现在又受了重伤，面对我这样一个穷凶极恶的女色魔，她岂能不怕？
　　“错了？好啊，她之前果然是要对我出手的，只不过反应慢了一点，被我先发制人了~”听到玛琪娅认错，我心里也是有些后怕，真不愧是东境四毒女。
　　不过看到玛琪娅这副可怜模样，也向我认错了，我终究不是什么小气的人，也就没打算再和她计较下去。
　　“你知道错了就好，别人怎么对我，我就怎么对别人。本来我该再惩罚你一下的，但你已经认错了，那我也就不和你多计较了~”
　　我见好就收地笑着说道。
　　玛琪娅闻言心中又是一阵恼怒，要不是她受了重伤，真想让我尝尝同样的痛苦滋味，明明是我偷袭她，还占了她的便宜，结果还要她认错，这世上有我这样无耻的人吗？最可恶的是我竟然真的还想继续侵犯她，难道我之前占的便宜还不够吗？
　　玛琪娅刚想说话，但却看到我还在盯着她看，让她心中暗叫不妙，现在这种形势，她不能和我硬气，要不然吃亏的还是她。
　　“我知道错了，我不该在生命之海修炼，更不该色诱你！”
　　玛琪娅近乎哭出来一般可怜地说道。当然，哭肯定不可能是因为她认为自己错了，单纯是因为从小到大第一次受这种委屈。
　　“嗯，你还年轻，知错就改还有的救~”
　　我微微点了点头，气得玛琪娅又是一阵内伤，而我根本不知道她在想些什么，再度说道：
　　“你不想我靠近，但你受了伤，就待在这里慢慢恢复吧，想必在这种生气浓郁的地方，再加上你实力强大，几天时间就能恢复过来，等你伤好了我再来看你。”
　　我留下一句话之后再度沉入生命之海，同时从戒指里取出一条被子盖住了玛琪娅那具诱人的娇躯。
　　然而玛琪娅心里对我没有任何感激，因为我的一句话让她再度陷入了绝望之中，等她伤好了我再来看她？难道我真就不打算放过她了吗？无耻，当真是无耻！
　　我现在总算是轻松了不少，虽然玛琪娅身为东境四毒女之一，但好在实际上不坏，而且我大度地不和她多计较，她现在应该很感激我才对。
　　随后我又进入了修炼状态，生命之海的能量元素和生气朝我狂涌而来，让我不断将其凝聚成本源神力融入到真实神格之中，真实神格等级缓缓上涨。
　　到现在我才能更多地体会到真神阶强者的强大之处，真实神格能够容纳更多的本源神力，而且随着等级的提升，所需的本源神力也会更多。
　　从零级真实神格提升到一级真实神格还好，只需要再经历从九重封神阶突破到真神阶那样的过程，仅需一环神力就能提升上去，而要从一级真实神格提升到二级真实神格那就需要三环本源神力了，以此类推，再提升到下一等级就需要五环本源神力。
　　因此真神阶强者的真实神格没提升一个等级，综合实力都会取得很大的提升，再加上神火能够源源不断地提供用来消耗的神力，释放法则技能更不用担心消耗问题，而且威能也会随着神力的输出而提升。
　　我能在封神阶的时候就成功释放出法则技能就是因为我拥有的神力要比一般九重封神阶强者多出一环神力，而且即使是突破到了真神阶，我也因为多出来的这一环神力而受益，正是因为有多出来的这一环神力，我才能以零级真实神格真神阶的实力境界释放出巅峰阶段法则之力。
　　修炼的时间总是过的很快，就像是睡觉一样，一闭眼一睁眼就过去了。我在修炼的过程里似乎看到了太古树龙从天空之中飞到这片大地的场景。
　　龙是很有智慧的生物，知道自己大限将至，一般会回到自己事先准备好的龙墓，然后和自己的宝藏一起安然长眠，这也是生命之海的宝贵之处。
　　“嗡嗡......！”
　　在修炼的某个时刻，我体内忽然传来了一阵响动，原本光秃秃的真实神格表面终于多出了一条璀璨的金色光环，我终于突破到一级真实神格真神阶了，让我以后释放法则之力的威能得以提升，就连肉（喵）体力量也提升了一些。
　　此时玛琪娅的伤势也恢复了一小半，但让她恼火的是灵魂受到的伤害恢复缓慢，非常耗时间，而且我的突破过程她看在眼里，心里倒是有些惊讶。
　　在我修炼的这三天以来，我并没有对玛琪娅下手，只是一直在修炼，而且我看似天赋很普通，但我修炼起来的速度却快得惊人，资源足够之下，三天时间我就突破了。
　　这三天以来，玛琪娅也想了很多事情，不难猜出我就是今年七神使徒考核的第一名得主，只是不管她怎么看，都感觉我很普通，也不知道我是怎么通过飞升天梯登上七神宫殿的。
　　“呼......”
　　这时我终于睁开了双眼，脸上露出了一抹满意的笑容，然后才看向了远处的玛琪娅，
　　“看来你伤还没好，需要我帮忙吗？”
　　“没事，自己可以恢复，不用担心！”
　　玛琪娅听到我的声音又是心中一惊，我又在用那种下流的眼神盯着她了，让她赶紧摇了摇头。
　　“这样啊，好吧，要是你的伤留下了什么后患随时可以来找我。我叫倪克斯，你的伤是我造成的，我会对你负责到底的。”
　　我微微点了点头，转身便离开了生命之海。
　　“负责到底？”
　　玛琪娅虽然没有接触过那些俗事，但也听说过负责到底是什么意思，这意味我确实侵犯了她。听说神界一些女子相爱，可以用一些特殊手段来解决没有后裔的问题，难道我就对她做了那样的事情？将来要是有了孩子，这可怎么办啊！
　　“我怎么会失（喵）身给了这样一个女色魔啊......！”一想到这里，玛琪娅的双眼便湿润了起来。
　　我自然不知道玛琪娅会脑洞大开到这种程度，三天生命之海的修炼结束之后我就离开了。这次修炼确实很不错，要靠服用轮回花来突破的话，那不知道得吃掉多少株，但在生命之海却只需要像平时修炼那样修炼三天就能做到。
　　我在离开生命之海的时候，七神之光东境也热闹了起来，因为我在生命之海修炼的三天时间一过，许多人都在猜测，我被东境四毒女收拾成什么样了。
　　“敢去东境四毒女修炼的地方，她是不死也要残，少说也得断两条腿！”
　　“嗨，东境四毒女的残暴咱们东境这边谁人不知，要我说，除了脑袋以外，四肢都得断！”
　　“咱们在这里光猜顶什么用？去看看不就知道了！”
　　艾妮娅冷笑一声，带着一众七神使徒气势汹汹地朝我的住所赶了过去。
　　我的住所在东境一片山脉之下，小屋立在河边不远处，环境不错。格丽芬他们正在这里修炼。
　　“塞缪尔，你应该有好一些的疗伤药剂吧？”
　　“有，我早就准备好了！”
　　“嗯，我们去接倪克斯吧，希望她别伤得太重了。”
　　格丽芬冷漠地点了点头，而塞缪尔则是有些感叹，我就是太固执了，现在只怕是被打得奄奄一息了。
　　“我带了更好的疗伤药剂，是由半神真露炼制而成的，只要倪克斯还有一口气在都能救回来。”
　　这时米凯勒也来了，同样有些无奈。
　　然而就在格丽芬他们准备出发去救我的时候，一道娇小的黑影忽然出现在了他们眼前，除了我还能是什么人？最主要格丽芬他们发现我的实力境界已然突破了。
　　这下格丽芬他们看得是一阵傻眼，我现在不是应该奄奄一息了吗？
　　“倪克斯......你没事啊？”
　　塞缪尔愣愣地站在原地，忍不住问了一句。
　　“我为什么要有事？”
　　我也是有些疑惑地皱了皱眉梢。
　　“你是去了东境四毒女修炼的地方啊，她们这么凶残，以往谁都会被她们打个半死，你竟然一点事都没有？”
　　米凯勒也是大吃一惊，他在七神之光东境这些年以来还是第一次看到我这么一位能在东境四毒女手中安然无恙归来的七神使徒。
　　“我感觉她们并不凶残，反而有些善良啊，还和我道歉了。”
　　我果断摇了摇头，印象之中玛琪娅性格还算不错，虽然一开始或许有对我出手的意思，但想必也是捉弄居多，并没有传闻之中那么凶残。


第1375章    气急败坏
　　“道歉......？”格丽芬几人更是心惊不已。
　　此时远处也有大量人影陆续赶往我们所在的地域，还没等他们靠近我们便听到了其中一些声音。
　　“艾妮娅师姐，这次你可是将一年的半生真露都给押进去了啊，肯定是要大获丰收！”
　　“嘿嘿，去年除了洛林德以外，还有一个来自幽暗神殿的新人，他也被东境四毒女打断了一条腿，自己跳着离开了修炼之地。”
　　“那现在这个新人这么狂妄，被打断的肯定不止一条腿吧？”
　　诸多不看好我的声音相继传来，许多七神使徒踏着轻快的步伐来到了我们这边，为首之人正是艾妮娅。看样子艾妮娅在东境这边也是小有名气，她除了天赋强大以外，来历也不弱，是赤地十殿那边万图神殿的人。
　　然而当那些七神使徒来到我们这片地域，看到我们这几人之后，他们全都楞在了原地，一时看得有些傻眼，全都懵住了。我竟然什么事都没有，好端端地站着，让他们所有人的脸都感觉被我狠狠打了一巴掌。
　　艾妮娅心中也是涌上了一股怒意，
　　“你怎么一点事也没有？！”
　　艾妮娅现在和之前的表现截然不同，三天之前她还以为我必然要吃亏，因此她也懒得教训我，但我现在却安然无恙，让她心里顿时有些不舒服。
　　最主要艾妮娅当初才来东境的时候，也是和东境四毒女在一个地方修炼，那个时候东境四毒女还并没有现在这个凶名。正因为艾妮娅对东境四毒女的言语冒犯，才有了接下来的东境四毒女，而那次艾妮娅被东境四毒女一人扇了一巴掌，脸颊高高肿起，成了当时东境全体七神使徒的一大笑料。
　　这种事情自然很丢人，但好在接下来遇到东境四毒女的人下场比艾妮娅还惨，让她这才心理有所平衡，只是现在我却平安无事地从东境四毒女手下回来了，这让艾妮娅怎么甘心？
　　“我为什么要有事？”
　　我平静地看着艾妮娅，经历了无数大风大浪之后，我现在的心态更加平和，犹如平静不起波澜的镜湖。
　　“你可知道在东境这边，只要是有人敢和东境四毒女在一个地方修炼，再怎么也会留下些伤势，但你却什么事也没有，你不觉得自己应该解释一下吗？”
　　艾妮娅的脸色越发阴沉了起来。
　　“就是，因为你一人竟然让我们白白输掉了这么多半神真露，真是可恶！”
　　那些参与了赌局的七神使徒也是不满地叫了起来。
　　“倪克斯没受伤那是她自己的事情，你们这么说未免也太霸道了！”
　　以往还抱着明哲保身态度的塞缪尔现在也看不下去了，这些老人是真的霸道。
　　“一级真实神格真神阶的实力境界，祭位九级的属性返神而已，这里有你说话的份吗？”
　　艾妮娅脸色阴沉如水，不屑地瞟了塞缪尔一眼，眼神稍有变化，仿佛翻书一般，一股惊人的力量顿时爆发而出，让塞缪尔顿时像是受到了很大的冲击，一连往后退了好几步，脸色苍白了起来。
　　“要不是七神之光不允许杀人，就凭你这种对师兄师姐不敬的态度，你就该死了，你应该庆幸自己现在还活着！”
　　艾妮娅冷着脸说道，三天前因为我们这几个人新来，再加上炽焰天使刚离开，她没和我们多说什么，但她没想到我们这些新人这么狂妄。
　　“艾妮娅，别太过分了！”
　　米凯勒也看不下去，顿时怒喝出声。
　　“米凯勒，你是和我一起成为七神使徒的，但你除了会拍马屁，侥幸见到过一次七神冕下以外，你有什么了不起的？修炼这么多年还是二级真实神格真神阶的实力境界，真是个废物！”
　　艾妮娅不屑地冷笑着，哪怕是米凯勒这样的老人，她也一样不给面子。
　　成为七神使徒之后，放眼整个神界，除了和她一样同为七神使徒中的佼佼者以外，艾妮娅可不会给谁留什么脸面，特别是在她生气的时候，那更加不需要。
　　“差不多得了，随口便说别人是废物，我看你才是真正的废物！”
　　就在艾妮娅辱骂米凯勒之后，我终于开口了，而且我一发话便让其他七神使徒脸色大变，我一个新人竟然敢说艾妮娅是废物？就连米凯勒都被骂得不说话了，我还敢骂回去？
　　“哈哈......我废物？你说这话就一点也不觉得好笑吗？”
　　艾妮娅并没有动怒，反倒是笑了起来。
　　“这位师姐，你来七神之光修炼至少也有几年了吧，但你现在不也是三级真实神格真神阶的实力境界而已吗？我才来七神之光三天，现在就从零级真实神格真神阶突破到了一级真实神格真神阶，你不是废物还能是什么？”
　　我从一开始的沉默，渐渐变得锋芒毕露了起来。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。这是我一贯信奉的原则。
　　“你......！”
　　艾妮娅的脸色顿时难看了起来，他这才发现我的实力境界已经突破了，这意味我不仅去到了生命之海修炼，还什么事都没有，实力境界也突破了。
　　这样的结果实在是让艾妮娅嫉妒不已，她知道东境四毒女虽然狠毒，但抛开这一点，东境四毒女确实都是大美人，而我见到了那样的美人，还安然无恙地回来了，这和她当初完全是不同的待遇，让她怎么不嫉妒？
　　“你一来就问我怎么没事，我实在是不明白你到底是什么意思，难道你以前碰上东境四毒女有事，现在看我没事就不高兴了吗？”
　　我现在就是艾妮娅不爱听什么就专挑她不爱听的说，让艾妮娅脸色顿时扭曲了起来，我的话显然是戳到了她的痛处，当初她就是被东境四毒女第一个羞辱的七神使徒，这也是她心中最大的伤疤。
　　“真是废物，自己在东境四毒女那丢了人，就想着别人也像你这么丢人，像你这种自以为是的家伙也有资格骂别人是废物？我真是好奇你当时碰上东境四毒女是被她们怎么羞辱的~”
　　我说得艾妮娅浑身颤抖，本来心中那块好得差不多的伤疤，现在被我血淋淋地揭开了。
　　“死定了，这新人竟然敢说那件事......”
　　“艾妮娅出身于万图神殿，万图神殿的万图神君是世间书卷图画的主宰，而艾妮娅的上辈子想必也是一本非常了不得的书籍！”
　　“虽然七神之光不允许杀人，但只是废掉一个人，我想应该不算是违规！”
　　周围那些七神使徒也是冷漠了起来，他们哪见过我这么狂妄的新人，真以为还是在外边吗？在场之人可都是排在中级典位神榜上的强者。
　　“看在七神冕下和你年幼无知的份上，我可以给你一个机会，收回你刚才所说的话，然后你们这些新人全部跪下向我们这些师兄师姐赔礼道歉，而且你们要跪整齐，道歉要大声道，要不然不管你们有什么后台，你们今天都得遭殃！”
　　艾妮娅微低着头顶着我，言语之中透着不容抗拒的威严。要不是因为这里是在七神之光，她早就杀掉我了。
　　“那我也给你一个机会，向塞缪尔和米凯勒道歉，我也让你平安离开，要不然你的后台就算是七神冕下，你今天也一样要遭殃！”
　　然而我无所畏惧，针锋相对地回了一句。我这些年以来什么样的人没见过，见过狂妄自大的强者更是多如牛毛。
　　“好，好！既然东境四毒女没把你怎么样，那就由我来代劳！”
　　艾妮娅终于抬起了头，充沛的神力顿时爆发而出，一时间让她的头发和衣裙无风自动了起来，同时在她头顶出现了一本白皮封面的古老书籍，正在缓缓开启。
　　“这是神界三大神书《智慧之书》的其中一卷，达到了典位五级的属性返神【缄默智者】！”
　　周围那些七神使徒纷纷退散开来，看向我的眼神之中有着一丝幸灾乐祸的意味，我不知道艾妮娅的强大，现在要尝到苦头了。毕竟艾妮娅在东境这边别说是新人，就连老人都没多少人是她的对手。
　　随着艾妮娅准备出手，一股沉寂的气势缓缓扩散而出，风暴吹袭大地。
　　“倪克斯，千万要小心啊！”
　　米凯勒顿时有些担忧了起来，我能击败克里斯主教，能够一战二级真实神格真神阶强者，但克里斯主教哪能和艾妮娅这样的老牌七神使徒相比呢？
　　据米凯勒所知，这艾妮娅根本就称不上是纯粹的人，而是一个名为书族的古老族群血裔，这个古老族群之中的强者相传都是由书籍诞生灵性最终化为人形，每一名强者实际上都是一本书籍。
　　“米凯勒师兄，你先退一边去，我会试试她有什么本事！”
　　我没有退避，反倒是让米凯勒他们先退开。
　　米凯勒他们根本就不知道，我击败克里斯主教的时候根本就没有爆发出全力，像艾妮娅这样的强者我在冥界轮回花山脉的时候又不是没有遇到过。


第1376章    不顾一切
　　“呼呼......！”
　　强大的气势席卷四周，这片地域已然清空，只剩下我和艾妮娅遥遥对立。
　　远处那些七神使徒脸色凝重，先看了艾妮娅一眼，然后又朝我看了过来。虽然他们对我心有不满，但不得不承认，我确实很有勇气。
　　“你应该庆幸这是在七神之光，你再怎么也不至于死掉，但是受点伤那是在所难免的事情！”
　　艾妮娅身上灰光闪耀，头顶的书籍已然翻开，一股股神秘的气势笼罩四周，草木纷纷拔地而起，让艾妮娅身后凭空出现了一片林地，一股股绿光从那些草木之中狂涌而出，显然是那些草木的生气。
　　艾妮娅的属性返神实在是霸道，能够大范围吸收各种存在的生气，用来增幅自己。
　　“我人就站在这里，你要是能伤到我，那尽管来！”
　　我不屑归不屑，但心里还是有些惊讶，我发现自己体内蕴含的生气都若有若无地被艾妮娅吸收着，她这属性返神确实是有些诡异。
　　“你是不是感觉到体内的生气在流逝了？哈哈......这还只是个开始！”
　　艾妮娅狞笑一声，似是想要吞噬掉我所有的生气一般。
　　“砰砰......！”
　　然而艾妮娅话音刚落，一股强烈的神威爆发而出，一尊高大的身躯宛如巨人一般出现在了我身后，头部似乎伸入了空中的云层，有着一份顶天立地的威严之意，让艾妮娅的属性返神给我带来的影响越来越小。
　　与此同时，一道冷漠的声音从我口中传了出来，
　　“你也不过如此而已~”
　　“嗯......？”
　　察觉到我安然无恙，艾妮娅顿时眉梢微皱，听说我拥有的天赋相当于祭位十级属性返神，但却隐隐给她一种神秘的感觉，像是并不止祭位十级一样。
　　艾妮娅哪知道，我这神王之躯看似是祭位十级的天赋，但肉（喵）体力量已经达到了三十六元之力，从某种程度上来说已经媲美典位五级属性返神了，毕竟我只要在神王之躯的修炼上再突破一重，那就是相当于典位十级属性返神的强大天赋。
　　而且我灵魂之中还有着红莲业火这样的神火存在，除非艾妮娅的属性返神能达到典位十级，要不然根本就影响不到我。
　　“有意思，看来你能成为七神使徒也不简单，这样我就算是教训了你也不算是以大欺小了~”
　　艾妮娅盯着我忽然有些高兴地下来了起来。
　　“难道像你这样的老人就只是废话更多而已吗？说要伤我，但我现在不好好好地站着？”
　　我不屑一笑，随后身躯微微扭曲，攻向了艾妮娅。
　　“【双倍攻击】！”
　　虚幻神相的能量巨拳缓缓而动，仿佛要一击镇压艾妮娅。
　　“【生气虹吸】！”
　　感受到我攻击之时的气势，艾妮娅脸色微变，不过也仅仅只是这样。随后她身躯微震，身后那些枯萎的草木疯狂地伸长，扭曲蠕动着，化为一面巨掌带着那股不断吸收着生气的神秘气息对抗我的攻击。
　　“足足二十六环神力，三级真实神格真神阶强者能释放出的神力量实在是恐怖......！”
　　“而且艾妮娅师姐已经释放出了法则技能，其中可是蕴含着巅峰阶段的法则之力！”
　　周围那些七神使徒死死盯着艾妮娅，我单凭肉（喵）体力量并不算什么，现在的主角仍旧是艾妮娅。
　　“艾妮娅在去年七神之光的四境使徒战取得了不错的成绩，还得到了七神冕下的赞赏，许多人都说她将来能成为天使！”
　　米凯勒也是喃喃自语，这种程度的战斗已经超出他的认知范畴了，他也不知道我的攻击能不能从艾妮娅那里占到点便宜，同时心中暗暗唏嘘，这才半年的时间，当初受过他指导的我现在却已经超越他了。
　　“砰——！”
　　与此同时，天空之中，虚幻的能量巨拳与灰白的草木巨掌对碰在了一起，顿时传来了一阵震耳欲聋的轰鸣声，随后更是有着一股强烈的能量冲击波往外扩散开来，将周围一些低矮的山峰轰得粉碎。
　　“真是可怕......！”
　　一些七神使徒脸色大变，只感觉我和艾妮娅的攻击遮蔽天空，激烈地碰撞着，一时难分高低。
　　“那个新人竟然什么事都没有......她的防御就这么强吗？”
　　众人也是大吃一惊，不敢相信眼前的一切。
　　“你不过如此！”
　　此时飘在空中的艾妮娅眼眸微眯，不屑地说了一句，但她心里还是惊讶于我的防御之强。
　　而我却是眉梢微皱，艾妮娅的实力确实很强，虽然实力境界是三级真实神格真神阶，但却比我以往遇到过的三级真实神格真神阶强者都要强，显然是天赋为她带来的优势，以往我击败的三级真实神格真神阶强者在天赋上可没艾妮娅强。
　　不过艾妮娅强归强，但我也不比他弱，当初我能凭借零级真实神格真神阶的实力境界不惧三级真实神格真神阶强者，现在我已经是一级真实神格真神阶强者了，体内的神力比以往更多，没理由会输给艾妮娅。
　　“你也不过如此！”
　　我同样不屑地说了一句。
　　话音刚落，能量巨拳忽然覆盖上了一层火焰，那是淡紫色的火焰，隐隐有着鸟鸣之声。
　　“什么，你也有巅峰阶段法则之力？！”
　　艾妮娅见状顿时脸色大变，原来我还隐藏着这样的底牌，而且法则之力的威能似乎比她更强。
　　“猜对了，但可惜太晚了点！”
　　我冷漠地说了一句，将能量巨拳逐渐压向艾妮娅，万千火焰禽鸟飞舞而出，焚烧万物。
　　干枯草木凝结为的巨掌顿时被火焰所缠绕，火之法则一向以霸道的破坏力著称，所过之处尽是虚无。
　　“呼呼......！”
　　艾妮娅的身躯被我的攻击撞的倒飞而出，一连撞碎了几座山峰，最终消失在了群山之间，而且那些山峰都燃烧着熊熊烈火。
　　“艾妮娅师姐竟然输了？！”
　　一众七神使徒震惊当场，全然没想到我对法则之力的感悟达到了巅峰阶段。能感悟出巅峰阶段法则之力，这在三级真实神格真神阶的实力境界之前是非常罕见的，当初达到二级真实神格真神阶实力境界的克里斯主教也是刚刚感悟出巅峰阶段法则之力而已。
　　“倪克斯感悟出的火之法则比之前击败克里斯主教的时候更强了......！”
　　米凯勒他们见状也是大吃一惊。不过想想也正常，我现在已经突破到一级真实神格真神阶了，法则技能的威能自然会有提升。
　　“嘭......！”
　　与此同时，群山之间忽然传来了一阵爆鸣声，完全干枯的植物扭曲缠绕在一起，冲天而起，形成了一团枯萎的花苞。
　　等到花苞绽放开来，一道人影出现在了花朵之中，正是艾妮娅，不过她现在的脸色阴沉至极。
　　“你竟然伤到了我......！”
　　艾妮娅的愤怒之声很快便随风飘荡而出。
　　现在的艾妮娅确实很愤怒，本来她还想狠狠教训我一番，结果两次交手她都没从我这里占到点便宜，自己反倒是吃了些亏，让她只感觉自己丢了脸。
　　“我能伤到你很奇怪吗？你不是在七神之光修炼这么久了吗？你不是要教训我吗？为什么你现在却动怒了？”
　　“你说我们是废物，但你不也没什么出色的地方？最主要你成为七神使徒有多久了，靠七神之光提供的资源修炼，结果却这么废物，你的脸皮可比你的实力深厚多了！”
　　我不留情面地嘲讽着艾妮娅，让她的脸色越来越难看，被我这样羞辱，让她恨不得不顾七神之光的规矩将我击杀，
　　“好个牙尖嘴利的黄毛丫头，你就这么想我动真格吗？”
　　“【枯萎世界】！”
　　艾妮娅终于动用了最强的手段，她现在管不了这么多了，要是我死在她的最强一击之下，那也是我自己找死，怪不得她。
　　“之前我是因为怕控制不住力量直接杀了你，导致我规范七神之光的规矩，你这个废物新人哪有资格在我面前骄傲！”
　　“呼呼......！”
　　艾妮娅的话语就像是吹响了最终进攻的号角一样，天空大地的枯萎草木再度伸长，那些草木是从艾妮娅头顶的书籍里冒出来的。
　　这次那些枯萎草木遮天蔽日，不惧一般能量的攻击，就像是无数只利爪一样抓向我，将我瞬间淹没。
　　“这......艾妮娅师姐的随心阶段法则技能！”看着艾妮娅那像是改变了这片天地的强大攻击，观战的那些七神使徒皆是心惊不已。
　　“这是何等强大的力量啊......！”
　　塞缪尔看得一阵脸色苍白，他是一级真实神格真神阶强者，和我实力境界相当，要是现在换做他被那些枯萎草木淹没，那他是必死无疑的。
　　“小鬼，待在里面的滋味如何啊？”
　　艾妮娅得意地飘在天空之中，在她前方就是一片枯萎草木的海洋，草丛、花朵、树木、藤蔓等灰白的植物形成了一片枯萎的世界，将我封锁在内。
　　按艾妮娅和其他七神使徒的猜测，我现在只怕是和那些枯萎草木融为一体了。


第1377章    万图神君
　　“滋味如何，不够劲啊，你这种程度的攻击让我根本就过不了瘾！”
　　就在艾妮娅得意之时，那些灰白枯萎的植物海洋之中火光骤然绽放而出，仿佛是吸收了万千枯萎植物的力量，形成了最强的一剑。
　　“嗤嗤——！”
　　这一记火剑所过之处，似是斩断了天地。
　　枯萎植物海洋被我一剑从中断绝，随后我娇小的身影便从那片海洋的断口飞了出来，金色的长发随风飘舞，脸色冷漠，手中的剑刃燃烧着熊熊烈焰，似乎我只要一松手，它就会飞走一样。
　　这股火焰散发出的气势已经超越法则之力了，触摸到了属性之力的本源，站在了规则之力这样的世界法则门口。
　　“说起来我连你叫什么都不知道，我去生命之海修炼关你什么事？你期待我身受重伤，但我却平安归来，让你心里不平衡恼羞成怒，更是要代替东境四毒女将我打伤，真不知道你是哪来的底气！”
　　随后从我口中传出的冰冷话语伴随着那股火焰的热浪传到了众人耳中，让他们皆是瞪大了双眼。
　　“触及力量本源的规则之力......你一个一级真实神格真神阶强者竟然触碰到了规则的力量，这怎么可能？！”
　　艾妮娅死死地盯着我，惊恐万分地叫了起来，她实在是不敢相信自己眼前看到的一切，规则无疑凌驾于法则之上，她只在苍穹十殿和赤地十殿的掌权者身上看到过，而那些强者曾经也是七神使徒，修炼时间更久，实力境界也更高。
　　至于一级真实神格真神阶强者就触摸到了规则之力的门槛，我在七神之光里还是首例。
　　“规则的力量......这个女色魔的悟性真是和她本人一样变（喵）态啊！”
　　此时距离我和艾妮娅开战之地更远的地方，玛琪娅看得一阵脸色凝重。
　　之前玛琪娅听说艾妮娅要找我算账，让她顿时来了兴趣，下意识地来到了这附近观战。虽然玛琪娅自我安慰是想亲自来收拾我，不想我被别人抢先收拾了。
　　而且在艾妮娅释放出强大的属性返神之后，她心里还莫名有些担心，害怕艾妮娅直接把我给打成重伤，那样她岂不是要白来一趟？只是到了现在她发现自己真正应该担心的是艾妮娅才对。
　　“四妹，就是那家伙欺负你吗？不过她这技能底蕴似乎非常深厚啊......！”
　　在玛琪娅身边，东境四毒女的其他三女都在，分别是娜奥美、格温多琳、丝蒂菈。此时她们三女也是有些不悦地盯着我看，但她们更多的还是惊讶，因为我确实是有些本事。
　　“【缄默智者·第二章·吞噬魔花】！”
　　飘在天空之中的艾妮娅怒喝一声，在她头顶上的书籍快速翻动，一朵朵灰白似人脸的花朵相继开放，张开血盆大口朝我噬咬而来。
　　“你只是七神使徒就敢这么目中无人，难道不知道人外更有人的道理吗？人族三界的超级势力之中强大的绝世天才远不止你一人，你却妄自尊大，有什么资格成为七神使徒？！”
　　我紧握魔剑，像是拖着一条火焰洪流不断前行，无论什么都无法阻挡我逼近艾妮娅的脚步。
　　“【火凤燎原】！”
　　随着一条火线出现，眼前所能看到的怪异花朵通通被我一分为二，就连花瓣的数量都加了倍。
　　“【缄默智者·第三章·寂静之林】！”
　　艾妮娅又是惊慌地大叫出声，她堂堂老一代七神使徒，从万图神殿一步步成长到现在这种程度，她万万没想到竟然会抵挡不住我一个新晋七神使徒的攻势，我究竟是什么来头？
　　“你就只有这种程度吗？真是让我失望！”
　　天空之中只剩下了我不屑的叹息声，火焰洪流淹没一切，规则完全碾压了法则。
　　我原本感悟出的火之法则只达到巅峰阶段，但因为魔剑吸收了艾妮娅的攻击能量，导致我现在再度触碰到了规则的门槛，达到了追溯属性之力本源的程度。
　　“呼哧——！”
　　一剑所过之处，万千灰白林木齐齐断裂，那些树木能够吞噬其他存在的生气，但却被我克制的死死的。
　　现在就是我狠狠碾压艾妮娅的情景，不论艾妮娅用出什么强大的底牌，但都抵挡不住我的攻击。周围那些七神使徒看着这样的一幕，根本不敢相信自己的双眼。
　　艾妮娅除了是老一代七神使徒以外，她的天赋和背景都不弱，在七神之光东境除了东境四毒女以外鲜有对手，哪怕是米凯勒这些老一代七神使徒也入不了她的眼，但她今天却被我一个新晋七神使徒给碾压了，这种事情发生在七神之光任谁也无法相信。
　　“怎么会这样......？”艾妮娅越打越心惊，对自己的实力也不由怀疑了起来。她这些年也不是没和人族三界超级势力的强者交手过，但她从来没有像今天这样被人碾压过，而且还是被我一个新人碾压，让她的心境和战意在这一刻都动摇了起来，凭她这样的实力也想收拾我？
　　“我的实力远在你之上！”
　　我一步步朝着艾妮娅走去，手中的魔剑不断发出鸟鸣之声，火光耀眼如骄阳，还散发着无比锋锐的气势。
　　虽然我现在碾压了艾妮娅，但我却没有半点骄傲的神色，经历冥界的历练之后，我现在的心境始终能保持在一种奇妙的平静状态，而且我知道这个世界很大，有冥界和魔界，还有人族三界的顶尖强者，我知道自己还远远没有骄傲的资格。
　　正是因为这个缘故，让我上次见到艾妮娅的时候，她那种傲慢的态度对我一点影响都没有。只是这一次艾妮娅想替东境四毒女收拾我，我今天倒要看看是谁收拾谁！
　　“你之前说我应该庆幸这是在七神之光，我再怎么也不至于死掉，但是受点伤那是在所难免的事情。这句话实际上应该是我说给你听的！”
　　我距离艾妮娅越来越近，让艾妮娅绝望地飘在空中，她无法反驳我的话语，已然意识到她现在确实很幸运，如果是换做在其他地方，她今天只怕就要被我击杀了。不过我虽然不打算杀艾妮娅，但我也不打算就这么轻易放过她。
　　“你究竟想做什么？！”
　　艾妮娅强撑着冷喝一声，心里实际上慌得不行。
　　“我没有受伤，但你却要我受伤，你们这些家伙就是喜欢幸灾乐祸，那我现在自然是要让你受伤了~”
　　我理所应当地说道，艾妮娅想怎么对我，我就怎么对她，再正常不过了。
　　“她竟然想打伤艾妮娅......？”
　　周围那些七神使徒闻言也是大吃一惊，全然没想到今天来这里看到的竟然会是这样的结局，他们原本是想看我被东境四毒女打成了什么样子，但他们现在能看到的却是艾妮娅被我碾压直至受伤到令我满意为止。
　　“你不能伤我，你也没这个资格！”
　　艾妮娅气急而笑，仿佛是第一次听到我这样的狂妄话语，她堂堂书族之人，在神界竟然有人敢伤她？
　　“那你反抗试试啊，要是不敢反抗，那你还嘴硬什么呢？我就看你能撑到什么时候，你以为我不敢伤你，没有资格伤你，那你又有什么资格伤我？”
　　艾妮娅这个时候和我说什么资格，实在是可笑。这个世界可是实力至上的世界，谁能赢得战斗，谁就有主宰对方的资格。
　　“你知道我是什么人吗？！”
　　艾妮娅的脸色终于又有了变化，第一次好奇我叫什么名字，又为什么这么狂妄。
　　“你是什么人我没有任何兴趣！”
　　我举起了魔剑，火焰洪流冲天而起，同时我的脸上流露出了一抹嘲讽的笑容，
　　“像你这种废物，实力强大的时候随口便骂别人是废物，现在实力不如人就搬起自己的身份背景来了，如果我是你的后台，我只会为你感到羞耻！”
　　“你......！”
　　艾妮娅脸色一阵青红交接，我已经能站在她面前大声说她是废物了，而且她还反驳不了。
　　“你可以伤她试试，然后看看你会因此付出什么代价！”
　　就在我要收拾艾妮娅的时候，忽然传来了一道冷漠的声音。
　　天空之中不知道什么时候出现了一名红衣男子，他坐在一幅描绘着巍峨大山，俊秀江河的画卷之上，周围环绕着栩栩如生的山川河流幻象，气势强得将在场众人压得死死的。
　　“【山河社稷图】？！”
　　周围那些七神使徒看过一眼顿时大惊失色，此时出现在空中的红衣男子他们怎么可能不认识，那也是曾经的七神使徒，只不过超出了在七神之光的修炼时间限制，早就离开了七神之光而已，那名红衣男子正是赤地十殿之一万图神殿的掌权者——万图神君。
　　神界犹里维斯苍穹十殿和赤地十殿的掌权者以前都是七神之光的七神使徒，但在晋升天使失败之后，他们便离开了七神之光，而且从他们离开的那个时候开始他们就不再是七神使徒了，只是师出七神而已。因此对于七神御属的强者来说，他们的身份还没有七神使徒高贵。


第1378章    礼让三分
　　只是对于普通强者，甚至是普通七神使徒来说，苍穹十殿和赤地十殿掌权者的身份比起他们只高不低，因为他们的实力更加强大。
　　我此时也看向了天空，而我的表现异常平静，
　　“你有什么意见吗？”
　　万图神君闻言微微有些惊讶，惊讶于我的平静，见到他还敢和他这么说话的年轻强者实在是很少。
　　“我对你是什么人没有任何兴趣，我想说的是你不能伤她，要不然你会付出很大的代价！”
　　万图神君摇了摇头，话语之中带着不容置喙的威严气势。
　　“你这是在命令我吗？”
　　我仿佛不知道万图神君有多强大一般，淡定地询问道。
　　“你可以这么认为，虽然你是七神使徒，但在七神使徒之中也有高低之分，艾妮娅显然是属于高贵的七神使徒，她是我万图神殿之人，也是我书族的血裔，而我是万图神殿的万图神君，不论你有着怎样的身份背景，就算是七神御属的强者也得对我礼让三分！”
　　万图神君稳坐画卷之上，身上有着一股古老沧桑的气势，不知道经历了多少战斗才能有这种古老强者般的气势。
　　“万图神君......？”
　　我听到这个名号顿时一愣，忽然想起来了什么。
　　当初我在七神御地御魔关击杀人理教廷洛汀教皇的时候，洛汀临死前曾说六大圣境遭遇圣陨时代，正是因为万图神君的一个命令，这意味着万图神君就是造成六大圣境遭遇浩劫的罪魁祸首。
　　想到这里，我心里也不免有些感慨，以前他们这样的强者对我来说无比遥远，遥远得像是传说一样，但到现在我已经能亲眼见到万图神君了，这也说明我的实力在不断地提升着，在强者的高峰之上越爬越高。
　　“礼让三分？”
　　回想着万图神君的话，我不又笑了起来，笑得很轻松，
　　“当初六大圣境遭遇圣陨时代，就是你下达的命令？”
　　“六大圣境？没听说过，不过要说圣陨时代，我这辈子是下过不少这种命令，你有意见？”
　　万图神君毫不在意地回答道。
　　“原来真是你在无意之间下达的命令，结果不计其数的六大圣境之人就死在了你的一句话之下！”
　　我的脸上仍旧带着平静的微笑，但任谁也感觉得到在这之中压抑着一股愤怒的意味。
　　“蝼蚁的死不算什么，废物可没资格生存，这是物竞天择的自然之理。”
　　万图神君认为自己的做法再正常不过，俨然是自己理解中那些真正神祇对待凡物的做法，
　　“你现在可要对我礼让三分？”
　　“我们很熟吗？”
　　我笑着问了一句，就像是在和朋友聊天一样，让万图神君顿时眉头微皱，
　　“不算熟悉，但你应该听说过我的威名。”
　　“既然不熟，那我为什么要对你礼让三分？”
　　到现在我的脸色终于变得冷漠了起来，
　　“你万图神殿之人想要伤我，我为什么要对你礼让三分？因为你的命令，我的家乡遭遇浩劫，生灵涂炭，我为什么要对你礼让三分？”
　　“你万图神殿之人输给了我，你这个护短心切的家伙就道貌岸然地出现了，想要我也像你以前遇到过的那些人一样对你礼让三分？”
　　我一连串的质问声犹如阵阵雷鸣一般在众人耳中炸响。
　　虽然那些七神使徒对我不满归不满，但他们不得不承认，我说的话确实在理，万图神君什么都没做到，我凭什么要对他礼让三分？
　　而对万图神君来说，我这一连串的质问已然是扇在了他脸上响亮的一巴掌，让他一时什么话也说不出来，被我问得哑口无言。
　　“这就是你想要的礼让三分！”
　　我盯着万图神君，手中的剑刃高高举起，随后一斩而过。
　　火焰洪流在众人眼中瞬间吞噬掉了艾妮娅的双腿，鲜血喷洒而出，让艾妮娅顿时坠回大地，痛苦地尖叫了起来。
　　“啊——！！”
　　艾妮娅捂着大腿的断口痛苦地叫嚷着，她显然没想到我当着万图神君的面都敢对她出手。
　　我的实力确实很强，但对上万图神君，我就算是再强也比绝对比不上他，而在七神之光这边，我还可以安然无恙，但我要是离开了七神之光，我得罪万图神君，那是必死无疑的。
　　周围那些七神使徒也是看得一阵心惊，没想到我这么大胆，我对万图神君的礼让三分就是那一剑，哪怕是他万图神殿之人，书族的血裔，我也照伤不误。
　　“你不该出手的。”
　　万图神君丝毫没有动怒的意味，脸色仍旧平静，继续淡定地说着话，
　　“虽然你是七神使徒，我不能在这杀你，但我要废了你却是很容易做到的事情，而且只要你离开了七神之光，我要杀你更是轻松无比，哪怕你身后有七神御属的强者撑腰，我要杀你也同样不难。”
　　万图神君现在就是在威胁我，他要让我知道，敢伤他书族的血裔会付出多大的代价，他要我后悔，更要我知道，别以为成为了七神使徒就能无视他。
　　周围那些七神使徒也是心惊不已，没想到我傲到了这种程度，初来七神之光就不尊敬老一代七神使徒，而且哪怕是遇到了万图神君，我也不肯低头。
　　只是在这个实力至上的世界，有骨气不一定在什么时候都是好事，特别是在七神之光这种神界顶尖强者云集的地域，哪怕是七神御属的掌权者都骄傲不起来。
　　其他人这样想着，齐齐看向了我，想看看我现在有没有后悔。
　　“这个傻瓜，这种形势肯定是不招惹万图神君为好啊，万图神君虽然离开了七神之光，没有成为天使，但他将来的成就也不会比七神之光里的天使弱，这傻瓜去招惹这种强者那不是找死吗？”
　　远处观望的玛琪娅也是看得疑惑不已，倒没想到我还是个硬骨头。
　　“四妹，你这是......？”
　　东境四毒女其他三女闻言也是有些疑惑，玛琪娅似乎是在为我说话？
　　“她欺负了我，肯定是得由我来收拾她啊，要是她死在了万图神君手里，那我还怎么报仇嘛！”
　　玛琪娅有些烦躁地说道，但她这话说的显然是言不由衷。
　　此时无论是近处还是远处的强者都在看着我，虽然万图神君比不上裴迪南至高主教那些七神御属的掌权者，但他却更加霸道，更加肆无忌惮，而裴迪南至高主教又不可能随时保护我，更何况现在裴迪南至高主教还在养伤。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　我盯着万图神君，冷笑着问了一句。
　　“算不上是威胁，你还没资格让我威胁~”
　　万图神君微微摇了摇头，一点也不认为我有能被他正视的资格。
　　“那抱歉了，我出手会付出怎样的代价，我到现在也不知道。我这人有时候很笨，哪怕是见到棺材也不掉眼泪的，你也别和我装模作样了，大不了一战，要不然你就给我滚！”
　　我握着魔剑遥遥指向万图神君，意思再明显不过，我就想知道我出手会付出怎样的代价，现在就请他万图神君来告诉我。
　　万图神君是和金光神君相当的强大存在，对我来说确实是强敌，但还不至于让我不战而逃，再加上我也想知道我现在距离万图神君那样的强者还有多大的差距。
　　在我挥剑指向万图神君的时候，众人也是大吃一惊，我的傲气远远超出了他们的想象，我竟然给出了万图神君两个选择，要么战，要么滚。
　　“强者发怒，拔刀向更强者。”众人心中都想到了这么一句话。
　　就连万图神君也是暗暗心惊，现在会有这样的结果是他也没有想到的，我一个新晋七神使徒竟然敢挑战他？之前万图神君还以为我会向他求饶，说什么再给我一些时间我就会超越他的话语，但我都没有，干脆利落地向他发起了挑战。
　　这一切就像是个笑话，但万图神君却笑不出来，他也很久没有见到像我这么骄傲的年轻强者了。
　　“难道你以为你是我的对手吗？”
　　万图神君终于从画卷上站了起来，脸上满是威严之意，而他脚下的画卷微微起了波澜，无尽山川河流扩散而出，显然是要答应和我一战了，而且他作为万图神殿的掌权者，又何惧与我一战？
　　周围那些七神使徒也是紧张又期待了起来，一度为之热血沸腾，我才战完艾妮娅不久，现在又要挑战万图神君，结果究竟会怎么样呢？
　　“我是不是你的对手一战便知！”
　　我没有小看万图神君，也知道凭着自己的实力境界和天赋根本还不是万图神君的对手，但我还有其他底牌，现在正是试试底牌威能的时候。
　　万图神君的出现无疑在七神之光东境引发了震荡，东境这边上百名七神使徒皆是来到现场不远处观望。虽然万图神君已经不是七神使徒，但他实力之强，神界无人不知，正是因为他拥有一身强大的实力才能在神界为所欲为，哪怕不是七神使徒，但他仍旧可以随意进出七神之光。
　　“七神使徒在七神之光的修炼时间只有五年，五年之后要是没有晋升为天使，那就要被剥夺七神使徒的身份，但万图神君仍不失为神界顶尖强者之一。”
　　“那当然了，万图神君当初也是差点就晋升为天使了！”
　　“敢挑战万图神君的人是谁啊？胆子倒是不小，难道以为在七神之光不能厮杀就可以为所欲为了吗？”
　　七神之光东境的七神使徒聚集在现场议论纷纷。


第1379章    代价何在
　　“我在神界成名的时候，你怕是还没出生！”
　　此时天空之中，一道不屑的低沉之声随风飘荡而出，万图神君站在画卷之上，整个人就像是山川河流上的天空，他高傲地俯视着我，似是想知道我待会在战斗之中输了会不会向他求饶，或者丢人丢到无话可说的地步。
　　“废话就少说了吧，你在这里修炼了五年都没升为天使，我真想不明白你哪来的底气这么骄傲，难道你们万图神殿的人都像你这么脸皮厚吗？”
　　我也是不屑一笑，言辞犀利如剑，让万图神君眼神微变，我虽然实力不强，但嘴却极为毒辣，一句话就说到了他的痛处。
　　当初万图神君只差一点就晋升为天使了，但就是差那么一点点，导致他最终只能遗憾地离开了七神之光，做了赤地十殿之一万图神殿的掌权者，而万图神殿的掌权者和七神之光的天使相比差得就不是一星半点了。
　　“黄口稚女，安敢放肆！虽然我没有晋升为天使，但也不是你能评价的！”
　　万图神君脸色铁青，脚下的画卷散发出了一股古老的气息，无尽气势磅礴的山川河流从画卷之中蜂拥而出，仿佛真是神书本体一般。
　　“咔咔......！”
　　群山相继浮上高空，大河奔流其间，让万图神君仿佛是坐拥这片大好河山的王者，一切山河尽为他的囊中之物，确实是有【山河社稷图】的威势。
　　真正的山河社稷图是一件非常强大的神器，而万图神君显然是不可能拥有的，他也是由属性返神展现出了山河社稷图的几分神力。
　　“听说万图神君的属性返神可是达到典位十级了啊！”
　　七神之光东境的七神使徒皆是脸色凝重地盯着天空中的万图神君，而万图神君也不愧是曾经的七神使徒，仅凭这强大的天赋便足以碾压任何普通七神使徒了。
　　“山河社稷图一出，万里江山融于一画之中，你只能永远被困于我的画卷山河之中！”
　　万图神君傲然大喝一声，盯着我的双眼闪烁着不屑的神光，
　　“我说的很清楚，你敢出手就会付出很大的代价。不过我也不会凭借天赋直接碾压你，我要让你永远失去斗志，知道我万图神君的威严永远不是你能侵犯的！”
　　话音刚落，万图神君单手向下微微一压，天空之中的山河忽然像是活过来了一样蠢蠢欲动了起来，强大的气势震惊四众。
　　“啊——！”
　　一名七神使徒来不及躲闪，直接被山河碾压，埋在了万里山河之中，也不知道是死是活。
　　“好可怕的属性返神......！”
　　一众七神使徒再度惊呼出声，赶紧躲得远远的。
　　“山川为炉鼎，江河为炉焰，给我炼！”
　　万图神君似乎还觉得有些不够，很快又有一宗卷轴出现在了他头顶，在空中转个不停，同时自行伸展了开来。
　　这是万图神君的【炼神法卷】，专门用来针对拥有真实神格的真神阶强者，神祇受到的炼化之苦可要比一般强者大得多，搭配万图神君的属性返神实在是相得益彰。
　　众人很快便看到万里江山环成了一个圆，山川化为炉鼎，江河化为炉焰，似要将我封锁炼化。
　　众人在这一刻齐齐看着我，知道我这次是凶多吉少了，但他们不得不承认，我这个新晋七神使徒确实实力不错，悟性强大，竟然能触摸到规则的门槛。只是万图神君显然更加强大，炼神法卷加上山河社稷图，哪怕我释放出规则之力也要被炼化。
　　“没用的，她根本就没有赢的可能性......！”许多人心里已经预料到了这场战斗的最终结果，换做他们是我，他们只怕早就绝望了。
　　“好强的属性返神......！”我也是心中暗惊，总算是知道万图神君这样的强者有多厉害了。不过万图神君天赋是强，但不知道他能不能抵挡住我的精神力攻击。
　　“厉害，能让我动真格，你万图神君也不算是白在神界摸爬滚打这么多年了~”
　　众目睽睽之下，我终于开了口，而我的话语让众人顿时惊得瞪大了双眼。
　　我和万图神君之间的差距都这么大了，我竟然还说万图神君有资格让我动真格，真是狂妄得看不清自己。
　　“哈哈......你知道自己死到临头，所以抓紧时间争取多说些疯话是吧？”
　　万图神君闻言也是大笑了起来，我这样的小人心理实在是可笑，
　　“在我的山河社稷图和炼神法卷之下，你根本无法反抗，只能被我炼化！”
　　然而万图神君没笑多久，我的眼神忽然有了变化，庞大的精神力凝聚为一柄散发着璀璨金光的匕首朝着万图神君飞射而去。精神力攻击看不到形体，也无视绝大多数防御，连法则之力都无法影响到。
　　在冥界的时候我就凭着强大的精神力称霸一方，现在我倒要看看和万图神君这样的强者交战，精神力攻击的威能又有多强。
　　“唉，欲让其亡必让其疯狂啊！”
　　“以为自己触摸到了规则的力量就能目空一切了吗？万图神君会让这个新人知道什么才是真正的规则！”
　　周围那些七神使徒还没察觉到我已经出了手，还在嘲笑我的无知。
　　天空中的万图神君也和那些七神使徒一样，脸上的轻蔑笑容更深了一分，但在下一瞬间，他脸上的笑容忽然僵硬了起来，只因为他感受到有危机袭来，而且是极为可怕的危机，这道危机似乎是穿越了山河社稷图和炼神法卷的封锁，直奔他的灵魂而来。
　　“是谁在对我出手？！”
　　万图神君猛然惊呼出声，脸色都难免有些苍白了起来，随后众人便震惊万分的看到万图神君忽然喷出了一口鲜血，灵魂已然被我的精神力攻击命中，这样的一幕让观战的那些七神使徒一时什么声音都发不出来了。
　　“万图神君受伤了？！”“怎么会这样？！”此类震惊的想法在众人心中疯狂升起。
　　“【言灵之笔】！”
　　不过万图神君毕竟是赤地十殿之一的掌权者，在这样的危急时刻，从他身后顿时飘出了一根巨大的羽毛笔，被他死死攥着重重画出一个巨大的“封”字，形成了一股神秘的力量，这才堪堪挡下了差点要了他性命的可怕攻击。
　　即使保住了性命，万图神君仍旧在重重地喘着气，整个人极为狼狈，他这副模样让人看得是一阵傻眼。
　　“神器......”我站在地面也是暗暗一惊，万图神君还有神器为底牌，要不然凭着他刚才的大意，我那一击便可要了他的性命，实在是可惜了。
　　“谁？是谁在偷袭我？！”
　　天空之中的万图神君如临大敌，面色凝重地望着周围的天空看个不停。
　　“万图神君，你不是要我付出代价吗？怎么你现在这么惊慌？”
　　就在万图神君慌乱之时，地面忽然传来了我嘲讽的笑声。
　　在这一刻，众人齐齐看向了我，内心无比震撼，没想到刚才竟然是我在出手，而且我一个新晋七神使徒，还只是一级真实神格真神阶强者，竟然撼动了万图神君，让万图神君变成了现在这副狼狈模样，这个结果实在是远远超出了众人的想象。
　　“是你？！”
　　万图神君也是大吃一惊，脸上满是不敢相信的神色，如果是其他什么强者出手，那他心里还能接受，但刚才那一击是我在出手，让他怎么也接受不了。
　　万图神君之前何等霸道，何等骄傲，要让我知道出手的代价，但现在的形势却让他仿佛是在自打自脸一般，什么山河社稷图，什么炼神法卷，全都成了笑话。
　　“我说我出手要付出很大的代价，那我现在倒想问问你代价何在！”
　　现在大地上只剩下了我的质问之声，我就是在质问那高高在上的万图神君，他要我付出的代价究竟在哪里？
　　“好狂......！”众人看着我也是一阵感慨，在这一刻他们才认真看起了我，发现我的脸色无比镇定，平静的时候波澜不起，但强势的时候却要让任何人都不能侵犯我的威严，这也是王者般的气势。
　　“精神力......竟然是精神力！难怪你能这么嚣张！”
　　万图神君微微思索便反应了过来，脸色狰狞地盯着我看，难怪我的攻击能无视他的封锁，原来是罕见的精神力攻击。
　　“是又怎么样？你现在不高高在上了吗？你不是要让我付出代价吗？你不命令我了？我真想不明白你哪来的底气，在七神之光还敢这么嚣张，真把自己当成七神冕下了吗？你说我要付出代价我就得付出代价，真是可笑又可悲！”
　　我的嘲讽话语犹如连珠炮弹一般打得万图神君头昏脑涨，让许多七神使徒也是愣了半晌，忍不住暗暗偷笑。
　　之前万图神君多骄傲啊，现在却无比丢人，毕竟他没法轻易碾压我，又凭什么摆那么高的架子呢？
　　“你别得意的太早了！不过是精神力攻击罢了，我有的是办法抵挡！之前你只是占了我没有提防的便宜而已！”
　　万图神君也知道自己现在很丢人，顿时怒喝出声，急于挽回自己丧失的威严。


第1380章    落荒而逃
　　“哦，是吗？那就继续啊~”
　　我可不像万图神君那么多的废话，直接飞入空中，和万图神君遥遥对峙，说那么多的废话，不如手下见真章。
　　“别以为只有你没有使出全力！”
　　冷漠的一句很快又从我口中传出，让万图神君心中暗惊，刚才那记可怕的精神力攻击竟然还不是我的权利，如果是这样的话，那我全力以赴又会怎么样？
　　“你肯定是在诈我！”
　　万图神君简直不敢想象我会拥有这么恐怖的精神力，半信半疑地盯着我。
　　“你还没资格让我诈你，现在我给你的仍旧是那两个选择，要么战，要么滚！”
　　我手中的魔剑已然举起，带着我的骄傲，横在空中没有半点动摇。虽然万图神君实力强大，但以我现在的实力还不需要对他非常忌惮。
　　万图神君闻言顿时沉默了起来，眼神不断变化，考虑着是否要和我继续打下去。万图神君这才发现他根本就看不透我，最主要还是精神力攻击太过诡异，一不小心就会有性命之忧。
　　因此尽管万图神君不太相信我还隐藏了底牌，但他却不敢再和我打下去了，这里毕竟是在七神之光，就算他能和我打下去，也不可能全力以赴，而我也不是他轻易就能碾压的蝼蚁，他不全力以赴确实赢不了我。
　　“这里不是战斗的地方，有机会下次再战！”
　　万图神君冷着脸说道。在他说出这句话之后，他的脸色变得更加难看了，因为他说出这样的话意味着他对我认输了。
　　实际上万图神君要真和我继续战斗下去，他未必能在我这里占到便宜，我还真的隐藏了一张底牌，正是让时间为之停滞的手段。这张底牌牵涉太多，关系到我的真实身份，我并不能轻易将其暴露出来，特别是在七神之光这样的地方。
　　“不敢战，那就滚！”
　　我不屑冷喝出声，气势咄咄逼人。
　　最后一个“滚”字在群山之间形成了层层叠叠的回音，传遍七神之光东境，让周围的七神使徒面露惊色，我竟然直接要万图神君滚出七神之光，真是得势不饶人啊。
　　“等你离开七神之光，有机会咱们再好好聚一聚！”
　　万图神君心里憋着一股憋屈的怒意，脚下画卷微微一动，便带着他朝着远方飘了出去。
　　与此同时，我望着万图神君的背影又是不屑地说了一句，
　　“滚就滚吧，还在装模作样。”
　　万图神君听到我这话顿时后头恶狠狠地瞪了我一眼，心中更是愤怒不已，我当着他的面斩断了艾妮娅的双腿，他以为我是不堪一击的蝼蚁，必然要承受他的怒火，但最终的结果却是他落荒而逃。
　　而看着万图神君远去，七神之光东境的七神使徒皆是愣愣地站在原地，连呼吸都像是停滞了一样，万图神君竟然逃跑了，他不敢继续和我打下去？
　　不久前万图神君傲然出现在东境这边，但我仍旧当着他的面斩断了艾妮娅的双腿，那时他们都以为我这次大祸临头了，随后万图神君也放出了自己的属性返神和宝物，他们以为我就算是不死也要脱层皮，但现在的结果却是以万图神君逃跑告终。
　　这样的结果实在是让人一时难以相信，这也意味着我这个新晋七神使徒虽然实力还比不上万图神君，但却能让万图神君感到忌惮，这样的战绩何其恐怖！
　　赶走了万图神君，我便缓缓降回了地面，米凯勒他们皆是满脸敬畏地看着我，还在震惊于我之前的举动，特别是米凯勒，他更是心中苦笑不已，他一直以为我只是比他强上那么一点，但现在看来我的实力实际上早就将他远远甩在身后了。
　　“竟然能让万图神君落荒而逃，倪克斯，真有你的啊！”
　　米凯勒也是摇头感叹了一句。
　　“我感觉万图神君也没有想象之中那么厉害嘛~”
　　没想到万图神君会直接认怂，想着他落荒而逃的背影我就想笑，我在冥界红莲山见过比万图神君更强的存在，再加上今天和万图神君短暂交过一次手，我对他是更没什么忌惮之心了。
　　这个世界有时候就是这么简单，不管这些强者身份来历何等高贵，终究是以实力为尊，他们可以在神界其他势力的强者面前骄傲，但面对同为七神使徒，甚至是实力比他们更强的存在，他们也只能是低下高贵的头颅。
　　“之前你们这些家伙好像在幸灾乐祸啊？”
　　解决了万图神君这边的事情，我又看向了那些跟着艾妮娅来到我们住处的七神使徒，让他们顿时脸色大变，我似乎没打算放过他们啊，特别是艾妮娅，她现在更是脸色惨白，怕我怕到了极点。
　　“这位师妹，我们之前可是什么也没有做啊！”
　　“都是艾妮娅师姐的主意，挑衅你的也是万图神君，和我们无关啊！”
　　那些七神使徒皆是开口将自己的责任推了个干干净净，他们这副恭敬的样子让米凯勒他们又是感觉一阵梦幻。要知道在没有来到七神之光以前，每个七神使徒对我来说都是高贵的存在，但现在他们这些高贵的家伙却纷纷向我恭敬行礼了起来。
　　“是吗？我怎么记得你们都是来看我被东境四毒女打成什么样的呢？”
　　说到这里，我的眼神忽然冷了起来，让那些七神使徒顿时忐忑不安了起来，他们之前确实是来看我的惨样的，只是没想到我这么可怕，就连万图神君都被我赶跑了，实在是无人可挡。
　　“那不知道这位师妹还想做什么？”
　　一名七神使徒认命般地看着我恭敬问了一声。
　　“我向来恩怨分明，虽然你们没有动手，但想看我的好戏同样不对，一人留下一滴半神真露才能离开！”
　　我冷笑着说道，通过之前和万图神君的交手，让我也也知道了自己和万图神君之间的差距，除了实力境界上的差距以外，最大的就是天赋上的差距，因此我现在想要尽快在神王之躯功法上有所突破，让神王之躯达到相当于典位十级属性返神的程度。
　　神王之躯的修炼一旦提升上去了，会为我带来的好处实在是太多了，别说先不说，就说留存在我灵魂深处的红莲业火，只要肉（喵）身强大了，也就有了彻底掌控红莲业火的机会，而且半神真露还是能够提升精气神三方面的宝物，数量多起来效果还是很可观的。
　　“半神真露......”
　　那些七神使徒闻言顿时面露难色，半神真露这样的宝物可要比一般的宝物珍贵多了，他们实在是有些舍不得。
　　“当然，你们要是不给也行，像那家伙一样断了腿在地上躺个十天半月，你们也能离开~”
　　我和善一笑，给出了那些七神使徒另一个选择，让他们又是一阵脸色发白，规规矩矩地交出了半神真露，有了艾妮娅和万图神君的下场，他们现在丝毫不怀疑我有没有这样做的实力和决心。
　　要是不交的话，那就要像艾妮娅那样断了腿躺在地上了。想到这样的遭遇，那些七神使徒心中又是一阵郁闷，本来是来看戏的，结果现在却是要大出血啊。
　　“我也交......”
　　这时断了腿的艾妮娅也服软地轻声说了一句。
　　“你？你的宝物都得交出来！”
　　艾妮娅哪能和那些七神使徒相比，她可是主犯啊。
　　“你......！”
　　艾妮娅脸色顿时难看了起来，她又想习惯性地提起自己的身份来历，但她现在猛然惊醒，她那身份来历根本就对我无用，连万图神君都被我赶跑了，她那点身份来历又算得了什么呢？
　　“你要敢不交，你这双手也保不住！”
　　我盯着艾妮娅冷笑一声，让她吓得又是一阵花容失色，不敢再说什么，赶紧交出了自己身上的宝物。
　　“你想看我的惨样？那很抱歉，让你失望了，现在你可以滚了！”
　　我收完所有宝物之后，无比嫌弃将艾妮娅一脚踢飞，让她很快便消失在了群山之间。
　　“这位师妹，我们交了半神真露，现在可以离开了吧？”
　　其他七神使徒畏惧地吞了吞口水，哪还有一开始的那种骄傲态度，显然是被我接二连三的惊人表现震慑住了。
　　“行，那你们现在都给我滚吧！”
　　我冷着脸看着那些七神使徒像是赶苍蝇一样往外挥了挥手，对于这些幸灾乐祸赶来想看我好戏的家伙，我可没什么好脸色，而那些七神使徒现在也顾不得什么颜面，赶紧如获大赦一般四散而逃。
　　“好厉害的小鬼，才来东境这边三天而已，但她的实力就已经超越许多七神使徒了，怕是都要赶上我们了......！”
　　远处的东境四毒女也是看得一阵蹙眉，她们还是第一次见到我这么厉害的新晋七神使徒，而且她们隐隐有种感觉，单打独斗她们可能都不是我的对手，只有她们四人联手才能赢我。
　　而在七神之光东境这边，她们姐妹四人排在第二位，这或许意味着我现在能在整个东境排到第三位了。
　　“她只是吓跑了万图神君而已，要不是万图神君不敢在这里太过放肆，那小鬼绝对不是万图神君的对手，毕竟生死厮杀可不是这种束手束脚的战斗所能相比的。
　　东境四毒女之中一名气质如亘古不化的冰山一般的女子淡然说道，让其他三女闻言也是点了点头，万图神君毕竟有所顾忌，这样算起来我现在还没有爬到万图神君那样的高度，让她们倒是心中放松了下来。


第1381章    东境二神
　　“不管怎么说，她在人族三界的超级势力里也算是较为突出的绝世天才之一了，和王界炎族的炎梦那丫头一样，初初加入九鼎学院就击败了老一代学员。”
　　“说起来也好久没见到炎梦那丫头了，下次人族三界超级势力的绝世天才相聚之时，想必她就会出现。”
　　东境四毒女最后看了我一眼，纷纷冷哼一声，想着下次有机会再教训我，随后也离开了现场。
　　然而我和东境四毒女的想法道有些不同，如果真是生死厮杀，我就算不如万图神君，他也拿我没办法，等我肉（喵）体力量再度提升，哪怕是万图神君也将不是我的对手。
　　因此我现在的目的就是尽快修炼神王之躯，争取早日突破到一层，
　　发生在我们住所附近的事情很快便在七神之光东境传开了，东境这边的七神使徒现在都知道了有我这么一号新晋七神使徒，而且还只排在东境四毒女之下，在整个东境排在第三位。
　　“有意思，难怪能从守夜人那里得到紫金色三界飞升令，看来得和各位冕下说说才行。”
　　此时天空之中有一名男子看完刚才的事件，脸上露出了一抹神秘的微笑，身形一动便消失在了东境这边，随后穿行在七神之光群山之间，飞入空中，直上云霄。
　　七神之光上空的云层非常神秘，看似和普通的云朵无异，但却仿佛都是实体一般，而且每一朵云都散发着世界法则的波动，想要登上这云当真是难如登天。这些云朵总数将近十万，相传十万神霄云的名头就是这么来的，能够在神界踏上这些云朵，绝对称得上是神界的顶尖强者。
　　也不知道过了多久，那名男子才上到了十万神霄云的巅峰。此时他额上已经布满了汗水，同时露出了一抹苦笑，每次要见七神都这么麻烦，这些神霄云实在是太难走了。
　　登上神霄云之后，这名男子的脸色又凝重了起来，再看周围，这十万神霄云的巅峰仿佛就是天空的尽头一样，远方的天空有着世界法则的实质具现化，风雷水火，阴晴圆缺等等世界法则变幻莫测，再看另一边，则是一条飘浮在空中的浮空之路。
　　“每次来这里都心惊胆战，不愧是冕下们的领域啊......”
　　那名男子口中喃喃自语，收敛心神，看向了前方，在他看到的地方有着两道人影立于云端之上，一旁放着一张小棋桌，但祂们并没有在意棋桌上的棋局，只顾着自己手上的事情，棋局每过一段固定的时间祂们才会移动一次，在这里一切节奏仿佛都慢了下来。
　　许久之后，那两位神祇才回头看向了来到这里的男子，微笑着问了一句，
　　“炽焰，怎么样了？”
　　这两位神祇身上散发出来的气势非常平凡，神色极为亲切，其中一位神祇外貌和老妇人无异，手中提着一盏提灯，一举一动带着知性的优雅气质，这个老妇人一般的神祇正是七神之一的『老妪』，名为巫嫚。
　　“你带回来的那孩子怎么样了？”
　　另一位神祇从外貌看上去则要比来到这里的男子还要年轻很多，在她头上有着一个大大的黑色蝴蝶结发卡，穿着一身蓬松的白裙，被黑白条纹裤袜包裹着的双脚上还穿着一双可爱的黑色圆头小皮鞋。
　　这位少女模样的神祇无论从什么角度来看都只像是提着花洒正在打理花园的普通女孩，但炽焰天使看到祂之后，脸色却更加敬畏了一分，这位少女模样的神祇也是七神之一，神名和祂的外貌一样，就是『少女』，名为爱丽丝。
　　巫嫚和爱丽丝主管七神之光东境，在神界是绝对的顶尖强者，也是真正的人神。
　　“炽焰见过两位冕下！”
　　炽焰天使深吸一口气，无比恭敬地行了一礼。
　　“炽焰你就是太注重这些礼节，我们也只不过是些更强的强者罢了，没你想象的那么了不起。”
　　巫嫚和爱丽丝皆是无奈地笑了起来，祂们可比外界传闻之中平易近人的多。
　　当然，巫嫚祂们平易近人归平易近人，但炽焰天使可是丝毫不敢怠慢这两位，赶紧再度行礼汇报了这次自己看到的情况，
　　“那个通过飞升天梯登上冕下们宫殿的小家伙目前在东境已经彻底安稳下来了，之前遭遇万图神殿的万图神君，她竟然吓退了万图神君。虽然在这之中有一部分原因是万图神君没法在这里使出全力，但那个小家伙确实是拥有让万图神君忌惮的实力！”
　　“这是好事啊，我们东境终于来了一名罕见的绝世天才了！”
　　爱丽丝不由高兴地笑了起来，祂可关注我很久了。
　　巫嫚也轻轻点了点头，
　　“能通过飞升天梯登上我们的宫殿，心境必然圆满无疑，而且听守夜人说她已经触摸到规则的境界了，年纪轻轻便有这样的悟性，天赋确实不错。”
　　“两位冕下，之前那小家伙让万图神君忌惮的似乎是精神力。”
　　炽焰天使紧接着又说出了自己的推测。
　　“看来是还隐藏了我们也不知道的底牌啊，能让万图神君忌惮，那至少是达到了一百阶的精神力，这孩子是个罕见的精气神三方面同步修炼强者！”
　　爱丽丝若有所思，现在的人族三界已经很少能见到精气神三方面同步修炼的强者了，没想到在七神之光东境这边出现了我这么一个罕见的强者。
　　“倪克斯这小家伙很不错，现在南境、北境、西境都出现了许多强大的绝世天才，我们东境有这个小家伙也算是不输场面了。”
　　巫嫚满意地点了点头。
　　“人族三界看似平稳，但却不知道界外的邪物何时才会到来，单凭我们这些人实在是难以抵挡，就看这一代年轻强者了。”
　　两位人神有些感慨地说道，又看向炽焰天使忽然问了一句，
　　“万图神君来这里，那小家伙没有亮出她的紫金色三界飞升令吗？”
　　“没有。”
　　炽焰天使果断摇了摇头。
　　“哦？还挺骄傲的，要是她亮出紫金色三界飞升令，就代表着自己拥有天使的身份，万图神君哪还敢嚣张呢，想来那个小家伙是想靠自己的本事一战万图神君啊。”
　　“紫金色三界飞升令就在她身上，她什么时候拿出来，你就什么时候给予她帮助，这小家伙虽然潜力无穷，但还需要一点成长的时间，炽焰，这段时间还得你来负责照看她。”
　　两位人神又随口说了一句，让炽焰天使赶紧点了点头，心中震撼不已，我一个一级真实神格真神阶的七神使徒而已，却能让七神之二这么重视，这在七神之光里是极为罕见的，而这也意味着要重点保护我。
　　随后炽焰天使便接下命令离开了七神的领域，让巫嫚祂们继续做起了自己的事情，而在炽焰天使离开之后，祂们各自移动了棋子，同时口中皆是自顾自地说着话，
　　“能登上我们的宫殿，她可没表面上那么简单啊，最后登上宫殿的那一步可是有着真正世界法则的影响，那小家伙显然是隐藏了我们都不知道的秘密。”
　　“能无视世界法则，确实不错。”
　　七神那边的事情我自然不知道，我在收割了一波那些七神使徒的宝物之后便赶紧进入到了修炼状态。
　　之前我从那些七神使徒手里总共得到了五十滴半神真露，分了十滴给米凯勒他们，剩下的我就用来修炼了。通过和万图神君的战斗，我也知道了自己的短处，等我在神王之躯的修炼上有所突破，要收拾万图神君轻松至极。
　　万图神君昔日随意一个命令便让六大圣境生灵涂炭，这个仇我绝对会报，就像他说的那样，废物可没资格生存，当我超越他的那一天，万图神君就会沦为废物，他自然没资格生存。
　　此时在神王塔第四层黑色天堂的炼狱火海之中，我在火焰的环绕下淬炼着身躯，缓缓吸收半神真露，而炼狱火海里的火焰现在根本就不敢靠近我，因为在我的灵魂之中留存着红莲业火，那种天地神火对其他火焰来说完全就像是火焰之中的君王一样。
　　“半神真露虽然也是罕见的能全方面提升的宝物，但效果还是比不上死灵珠啊。”
　　我在服用半神真露修炼的时候，精气神三方面都在缓慢提升着，其中肉体力量提升得最快，而实力境界因为之前才突破，修炼的效果很微妙，至于精神力现在还是一百二十二阶，想要提升只怕更难。
　　良久之后，我猛然睁开双眼，脸色不太好看。
　　我这次修炼，神王之躯功法还是没有突破，距离第五层始终还差一点，果然就像塔老所说的那样，神王之躯从第四层开始，修炼就会变得越来越难。
　　“照这样修炼下去，怕是还得需要几百滴半神真露啊......！”
　　感受着这次修炼的提升程度，我顿时无奈地摇了摇头。
　　“陛下，你的修炼速度已经很快了，当初法涅斯陛下从第四层突破到第五层的时候可是足足耗费了二十年呢！”
　　这时塔老在身边不由鼓励了我一句，让我不必沮丧。


第1382章    拦路之虎
　　我轻轻点了点头，我的实力的确提升得很快，我目前才十五岁左右的年龄，但却爬上了人族三界许多强者一辈子都无法达到的高度。
　　“我感悟出的法则之力还停留在巅峰阶段，希望能在实力境界提升前将法则之力感悟到随心阶段吧。”
　　随后我又重新闭上双眼，感悟起了火之法则。
　　我算着时间再修炼了一会便从神王塔离开了，一推开门我便看到格丽芬正在我那间屋子不远处修炼，她的实力境界已经突破到了二级真实神格真神阶，不过在法则之力上的感悟却没什么进展。
　　“格丽芬姐姐。”
　　我望着格丽芬轻声唤了一句。
　　“倪克斯？”
　　格丽芬顿时从地上站了起来，看着我露出了一路高兴的笑容，当初我和她一样是六大圣境的圣境之子，而我们现在都进入到了神界最核心的地域。不过格丽芬心里很清楚，我远比她厉害，对其他人她向来充满了杀气，而对我却有着深深的崇拜之意。
　　“在你身上煞戾之气和杀气并存，你也是以感悟这样的法则之力为主，不过在这二者之间，你得选择其中一种法则之力来重点修炼，以便让法则之力的感悟阶段提升，二者同时修炼会拖慢你的修炼进度。”
　　我笑着提醒了格丽芬一句。
　　格丽芬闻言眼神闪烁，很快便重重点了点头，她对我的话根本不用怀疑。
　　“要是你想提升在法则之力上的感悟，可以选择去冥界历练，那里比七神之光这样的祥和之地更适合你。”
　　我紧接着又提醒了格丽芬一句，她走的修炼路子在冥界那样的混乱地域无疑能得到很大的提升，在七神之光反倒束手束脚。
　　“谢谢，我知道了！”
　　格丽芬也是这么想的，有我这么一提，她更想赶紧去往冥界大开杀戒了。
　　这时塞缪尔也走了过来，同时心中暗暗感叹，我和他们一样是七神使徒，但我知道的东西和技能底蕴却多出他们太多了，简直都可以做他们的老师了。
　　想到这里，塞缪尔不由有些庆幸，虽说他和我以前并不熟悉，但现在也算是朋友了，在七神之光东境，那些东境的七神使徒都知道他是我的朋友，根本没人敢招惹他，他去东境一些修炼的地方，那些七神使徒对他都是恭恭敬敬的。
　　虽然我也知道东境这边有很多适合修炼的地方，都是外界罕见的修炼宝地，但对我来说效果不大，真论修炼宝地，神王塔并不输七神之光，甚至更好一些，我缺少的只是修炼资源而已。
　　“塞缪尔，你知道去哪能得到半神真露吗？”
　　我看着走过来的塞缪尔，笑着问了一句。
　　“嗯......如果是想获得半神真露的话，除了每个月可以领取的一滴以外，想要得到更多的半神真露，那就得去七神御地购买了，不过在东境这边也有任务榜，完成任务也能得到奖励。”
　　塞缪尔这些天常在东境走动，比我要对东境更加熟悉一些。
　　“任务榜？”
　　我闻言心里顿时打定了主意，去七神御地购买半神真露对我来说显然不现实，我现在是比谁都穷，因此我能打的主意就只剩下任务榜了。
　　“没错，任务榜每月都会发放神界的任务，有去冥界的，也有去魔界的，还有去仙界或者王界的任务，只要完成就能得到相应的奖励，任务也有难易之分，难度高的任务能获得的奖励也更丰厚。”
　　塞缪尔笑着为我解释道。
　　“听着不错，我这就去看看！”
　　有能获得修炼资源的机会，那我自然不会错过，打定主意之后便消失在了住所这边，我目前迫切需要在神王之躯的修炼上突破到下一层。
　　任务榜所在的位置并不难找，我一路走去，哪怕不知道也能问其他七神使徒。
　　“倪克斯师妹！你......你好！”
　　“倪克斯师妹要找任务榜？哦，这个我知道，就在东境那座最高的山峰上！”
　　我途中遇到的七神使徒对我皆是无比恭敬，我的实力在东境这边可是排在第三位的，仅在东境四毒女之下。
　　不过有对我恭敬的，也有对我嫉妒的，特别是一些修炼了三四年的老一代七神使徒，他们对我更是眼红得不行，因为他们都在这里修炼这么多年了，才勉强稳定了下来，而我刚来七神之光就大出风头，他们哪会真的对我服气。
　　当然，那些不服气的老一代七神使徒也只是敢在心里对我不服气而已，明面上根本就不敢说出来。
　　“等着瞧吧，倪克斯这小鬼想在我们东境安稳下来，东境四毒女第一个就不会答应！”
　　“没错，上次她去生命之海修炼平安无事归来，坏了东境四毒女的规矩，按东境四毒女的性子肯定不会放过她！”
　　“还有咱们的东境之王呢，他在外历练去了，等他回来肯定也会打压倪克斯，东境之王来东境这边修炼了才一年，但听说他已经准备去挑战苍穹十殿之一的掌权者了！”
　　一些对我心有不满的东境七神使徒冷笑着窃窃私语着。
　　七神使徒既然都是通过层层选**的强者，那自然有强有弱，一般是按在七神之光里修炼的时间来算，在七神之光修炼得越久，实力越强，那就越能受到其他七神使徒的尊敬，就算以后离开了七神之光，在神界里仍旧是备受众人敬畏的强大存在，这算是低等的七神使徒。
　　而中等的七神使徒就是苍穹十殿或赤地十殿的掌权者那样的存在了，至于高等的七神使徒，那最后是要在七神之光里晋升为天使的，放在人族三界里也是一流强者。
　　我目前很靠近中等的七神使徒，但还并不算是真正和中等的七神使徒实力相当，为此我还得多加努力才行。
　　此时我正朝着任务榜所在的区域前行，但在我赶路的时候，一道倩影忽然挡在了我身前，是一名身穿粉色衣裙的女子，肌肤白若春雪，五官精致无瑕疵，而她此时挡在我身前，脸色有些古怪，眼里则带着浓浓憋屈的怒火。
　　这名女子正是东境四毒女之一的玛琪娅，之前她莫名其妙受了我的突然袭击，导致她们东境四毒女在东境的规矩被我给坏了，东境四毒女的其他三女更是追问玛琪娅到底是发生了什么事，让她每次都难以回答。
　　所以这次玛琪娅一定要让我好看，证明在东境这边除了东境之王以外，任何人都不能侵犯她们东境四毒女的威严。
　　“难道你的伤还没好？需要我帮你疗伤？”
　　我有些惊讶地看着玛琪娅，自然认得她，同时想起了我当时和她分别时说过的话，要是玛琪娅之后伤还没好的话，可以来找我。
　　那个时候我为了自保，什么话也没说就出了手，是有偷袭的嫌疑，而且玛琪娅这么久伤都还没好，让我也是有些不好意思。
　　“你这臭丫头，既然你敢羞辱我，那就得做好被我收拾的心理准备，我今天就是来报仇的！”
　　玛琪娅闻言顿时脸色大变，猛然拔（喵）出了自己的剑，指着我充满杀气地叫了一声。
　　我看着玛琪娅这副模样不由笑了起来，
　　“当时确实是我不对，不过你要想报仇的话，只怕以你的实力还不够啊~”
　　“你......！”
　　玛琪娅举着剑刃愣在原地，气得一阵咬牙切齿，我真是个十足的恶人，羞辱了她，现在还敢嚣张地说她没收拾我的实力。
　　“现在就算你们东境四毒女联手，恐怕也未必是我的对手。”
　　我再度补了一句，一点也没有生气的意思，完全就像是在陈述再正常不过的事实。
　　玛琪娅一听我这话，心中大吃一惊，连手中的剑都微微颤抖了起来，她今天可是和自己那几个姐妹打了包票的，要是见到了我，一定要叫我好看，但等她再次见到我之时，她莫名有种无力的感觉，仿佛她使出浑身解数都对我无用一般。
　　最主要我散发着一种掌控一切的强大气势，让玛琪娅更是火冒三丈，她们东境四毒女称霸东境一方多年，我一个新晋七神使徒有什么资格踩在她们头上。
　　实际上玛琪娅不知道我比她更憋屈，当时虽然是我不对，但我歉也道了，想弥补玛琪娅，她自己却不肯，而且她现在就好像非要杀了我不可一样，让我实在是有些无语。
　　“如果没什么事的话，我就先走了啊。”
　　看到玛琪娅气得发抖，我只感觉她莫名其妙，懒得理她，只想尽快去任务榜那边看看情况。
　　“你给我站住！你知道我们姐妹四人为什么被人称作东境四毒女吗？今天只是其他三位姐姐不在，要不然你以为你能平安无事地离开？不过就算其他三位姐姐不在，我要收拾你依然简单！”
　　玛琪娅忽然冷笑了起来，让我眉梢微皱，这女人似乎很自信啊？
　　“你的实力能让万图神君也忌惮，我承认单打独斗确实不是你的对手，但你终究还是没有达到万图神君那些强者的高度！”
　　玛琪娅脸上的冷笑之色更深了一分。


第1383章    欺师灭祖
　　“你想说什么就直说吧，我赶时间。”
　　我有些无奈地摇了摇头，玛琪娅这女人报复心可真重。
　　“很简单，我今天就是要收拾你，我不行不代表其他人不行，斯凯尔师兄，快来帮我！”
　　玛琪娅收回了剑，这一刻仿佛是她才掌控了一切，取出一只传讯海螺就真像什么弱女子一样撒起了娇。
　　玛琪娅不久前知道苍穹十殿之中有一位掌权者要来到七神之光，而那位掌权者恰好和她关系不错，今天他来了，肯定能帮玛琪娅收拾我。
　　“我告诉你，我今天不把你打趴下我就不叫玛琪娅！”
　　玛琪娅故意提高了声音，让在远处的一些七神使徒都听到了，玛琪娅能成为东境四毒女之一，她的性格又怎么可能真的柔弱呢？
　　“是东境四毒女之一的玛琪娅，她找上倪克斯了！”
　　“好啊，有好戏看了，玛琪娅性格刁蛮泼辣，身份背景又强，不是艾妮娅能相比的，她要是出手收拾倪克斯，倪克斯今天肯定得爬着回去了！”
　　“哈哈，不是不报，时候未到啊，倪克斯何其嚣张，今天咱们就看看她怎么面对东境四毒女！”
　　远处那些七神使徒皆是有些期待，东境四毒女能在东境数年称霸一方，自然有她们的可怕之处，只是我才来东境没多久，对她们还不了解而已，恐怕我还以为她们性格善良，只是表现得有些凶辣而已。
　　“玛琪娅师妹，是谁敢欺负你？”
　　玛琪娅收回传讯海螺没多久，远处天空便传来了一道霸气恢弘的声音，仿若神祇降临，云朵层层分开，一名高大魁梧的男子握着长棍乘着一朵云朝我和玛琪娅这边飘了过来。
　　“问天神君！昔日咱们东境这边的顶尖强者！”
　　许多七神使徒一见来人顿时大吃一惊，没想到问天神君这样的强者突然来到了七神之光东境这边，问天神君是苍穹十殿之一问天神殿的掌权者，和之前来到东境这边的万图神君是一个量级的强者，也是当初差点晋升为天使的强者。
　　我上次能赶走万图神君原因很简单，万图神君以前终究不是东境这边的七神使徒，他在东境这边也不敢全力以赴，而问天神君以前却是东境这边的七神使徒，主管东境这边的人神对他多半也是睁一只眼闭一只眼，他要是出手教训我的话，只是让我乖乖在床上躺几天那种程度的伤，人神也不会多管。
　　“斯凯尔师兄，我在这边！”
　　玛琪娅高兴地向问天神君挥着手，笑得可太开心了，就像是已经看到我被问天神君打得满地求饶一样。
　　玛琪娅想着我待会的惨状，看着我得意地笑着说道：
　　“七神之光不允许厮杀，你没有性命之忧，但受伤是不可避免的，你想让我打断你的手还是腿呢？哦，对了，你得记清楚了，不管你再怎么厉害，终究不是我们东境四毒女的对手，以后要再见到本小姐，绕道而行，我就不多和你计较了~”
　　有问天神君撑场面，玛琪娅的自信心膨胀到了一个惊人的程度，而且她心里高兴得不行，她终于能看到我求饶的模样了。
　　然而听到玛琪娅的话，我的脸色始终平静如常，就这么看着她，既不求饶，也不说话。
　　“你怎么不说话？难道你害怕了？”
　　看到我这副无动于衷的模样，玛琪娅极为愤怒，其实她并不想见到我受多大的折磨，也不知道为什么不想见到这样的一幕，只是她要不收拾我，东境四毒女的其他三女那边她不好交代，而且别人也会怀疑她们东境四毒女的威严。
　　种种原因叠加在一起，才让玛琪娅决定给我这个新晋七神使徒一个下马威。
　　“我实在是不知道该说什么......”
　　我望着脚踏云朵而来的问天神君颇为无语，面对问天神君我真不知道该和玛琪娅说什么。
　　“还敢嘴硬，你死定了，要是你还敢这么狂妄，下次还有你好受的！”
　　玛琪娅气得一阵咬牙切齿，我倒是顽固，真是死鸭子嘴硬。
　　“玛琪娅师妹，是谁欺负你？看我不打断他的狗腿！”
　　与此同时，天空之中传来的那道雷霆般的愤怒之声离我们也是越来越近。
　　周围那些七神使徒更加期待了起来，是时候打压一下我这个狂妄的新人了，要不然我根本就不把他们这些老人放在眼里。
　　“呼呼......！”
　　问天神君一如既然的脾气火爆，说出手就出手，他手中那根【问天棍】瞬间化为了一根擎天巨柱，气势恢宏地朝我这边砸了下来。
　　“敢欺负我师妹，看我砸不砸你就完事了！”
　　伴随着那可怕攻击的还有问天神君的怒喝声。
　　在这一刻玛琪娅脸上的笑容更深了一分，有问天神君相助，这次还能搞不定我吗？
　　“你这废物，半年不见，胆子倒是肥了不少啊！”
　　就在问天神君出手之时，一道戏谑的声音忽然从我口中传了出来，让空中那根擎天巨棍顿时停了下来，站在问天棍上的问天神君一听我的声音，莫名感觉很熟悉，而且在神界敢叫他废物的，也只有一个人。
　　问天神君不由越过问天棍，朝我这边仔细看了过来，一看到是我，他的脸色顿时惨白一片。
　　“你不仅是胆肥，还无法无天了啊，竟然敢打起我来了！”
　　我望着问天神君又是笑着说了一句，在问天神君看来我绝对是被他给气笑了。
　　问天神君认出是我，而且我现在心情肯定好不到哪去，他的身躯顿时颤抖了起来，我可是他的老师啊，他这是在干什么？欺师灭祖吗？
　　“铛啷......！”
　　问天棍失去神力支持，顿时在空中飞速缩小坠落在了地上，问天神君也很快落到了地面，让周围那些七神使徒看得一阵疑惑，这是发生什么事了？
　　“哦，我知道了！肯定是问天神君看那小鬼实力太弱，所以不打算用上武器来教训她！”
　　虽然不知道是发生了什么事，但还是有七神使徒自我安慰地说了一句。其他七神使徒闻言也赞同地点了点头，继续期待好戏上演。
　　然而接下来出现的一幕却让他们一个个看得呆愣当场，只见我一步步朝问天神君走了过去，平静的声音再度传了出来，
　　“对强者亮出武器，那是十足的挑衅行为，你说我现在该怎么处置你？”
　　看到我似乎真的生气了，问天神君的身躯颤抖得更加厉害了，他现在展现出来的这种惊慌失措的模样实在是让人想不吃惊都难。
　　“啪——！”
　　随后有着一道沉闷的巴掌声响了起来，众人看到我一巴掌狠狠拍在了问天神君屁股上。
　　“斯凯尔，问天神君嘛，多骄傲啊！问都不问就对我出手，你的胆子真是越来越大了！”
　　“啪——！”
　　感觉手感不错，我又来了一巴掌。
　　“你刚才不是这么厉害嘛？不是要打断我的腿吗？怎么现在不砸了？”
　　“啪......！”
　　闷响声连绵不绝，让问天神君是又羞又恼，后悔到了极点，就连玛琪娅也张大了小嘴，满脸不敢相信的神色，不断地摇着头，她现在肯定是在做梦，我竟然敢这么羞辱问天神君，这要是真的，我还不得被问天神君一棍子砸死啊？
　　“老师，我不知道你恰好就在这里啊，我知道错了......！”
　　只是问天神君根本起不了半点怒意，任由我拍个不停，同时苦笑着解释了一句。
　　“老师？！”一听到问天神君对我的称呼，众人大惊失色，堂堂问天神殿的掌权者问天神君竟然称呼我一个新晋七神使徒为老师？
　　“你不打断我的腿了？”
　　我和善地笑着问道。
　　“不敢不敢！还是老师来打断我的腿吧......！”
　　问天神君可怜兮兮地说道，以前我去他的问天神殿那会，我展现出来锻造水平高深莫测，对我他是打心底的佩服，哪敢在我面前嚣张，要是早知道玛琪娅要收拾的人是我，打死他都不会来，要是惹得我不高兴，不教他了，那他到时候才是欲哭无泪啊。
　　“你这问天棍都临近崩溃了，还不好好爱惜，你让我说你点什么才好啊？”
　　看着地上的问天棍我也是有些无奈地摇了摇头，跟着这么一个主人，问天棍可真是太苦了。
　　“我错了，老师，我错了啊！”
　　问天神君就差给我跪下了，他现在哪还有最开始来到七神之光时的架势，完全就像是个做错的孩子。
　　众人看得也是一阵傻眼，什么话都说不出来了，至于玛琪娅，她更是感觉天都塌下来了，怎么会这样？她的倚仗不仅对我无用，还被我这样羞辱，难道我是她天生的克星吗？
　　我看着玛琪娅那副呆愣的模样也是摇头一叹，知道她现在是遭遇怎样的打击了，只是这事我也是有些无语，问天神君可不是我给叫来的。
　　“你知道错了吗？”
　　最终我也不知道该说些什么了，无意识间对着玛琪娅说了这么一句话。
　　“我又错了？”
　　玛琪娅现在都快哭出来了，我上次在生命之海莫名其妙偷袭她，还占她便宜，最终更是被我打成重伤，当时她被我逼着认错，现在她又得向我认错，她错在哪了？就错在了想给我个下马威。


第1384章    重获新生
　　看到玛琪娅这副可怜样，我又是无奈地摇了摇头，上次那事是我不对，而我也不是恃强凌弱的人，
　　“这样吧，我看你这武器虽是神器，但品质不算太高，我帮你将它提升到镜位，我们之间的恩怨从此一笔勾销，怎么样？”
　　“镜位......？”
　　玛琪娅刚还委屈得想哭，但听到我这句话之后，她的眼神微微有了变化。
　　“玛琪娅师妹，这可是大好事啊，我老师亲自出手锻造的次数可是少之又少的！”
　　问天神君闻言也一改之前的沮丧模样，顿时兴奋了起来，他早就想看我锻造武器了。
　　“闭嘴，你刚才那一棍我还没和你算清楚呢！”
　　问天神君搞的好像是我在给他锻造武器一样，让我不由有些无语地白了他一眼。
　　“老师，还没完啊，你刚才不是都打了我这么多下了嘛，我这屁股都快被你给拍成肉酱了！”
　　问天神君又是一阵懊悔，赶紧低下头，不敢再多说话了。
　　问天神君这副低声下气的模样让远处那些七神使徒看得一阵脸色苍白，心中惶惶不安，他们想看我的好戏，但这一次他们显然是又要失望了，而我根本没空去留意那些七神使徒有多失望，当即带着问天神君和玛琪娅离开了现场，同时让玛琪娅去通知塞缪尔他们。
　　“老师，塞缪尔那些人也是你的学生吗？为什么要叫他们也过来？”
　　问天神君有些疑惑地问了我一句。
　　“顺便帮他们的武器也提升一下啊。”
　　我看着问天神君戏谑一笑。
　　“那这锻造材料要从哪里来啊？”
　　问天神君更加疑惑了，他知道我经常都是搞得一穷二白，身上根本就留不住什么值钱的东西。
　　“当然是从你这里来啊~”
　　我微微一笑，让问天神君顿时惊得张大了嘴，一时什么话也说不出来，我又搜刮起他来了。
　　片刻之后，在一处安静的山峰脚下，我亲自出手为问天神君他们锻造武器，提升品质。
　　我首先要锻造的自然是问天神君的问天棍，问天神君这段时间已经凑齐了锻造问天棍所需的材料，就等我出手了。
　　“她竟然还是锻造师？而且比斯凯尔师兄的锻造水平更高？！”玛琪娅在一旁静静看着，心中震撼不已，第一次有些好奇我的身份来历。
　　实际上玛琪娅根本就不相信我是问天神君的老师，毕竟我和问天神君年龄相差这么多，问天神君实力这么强，性格又暴烈，怎么可能服得了我？
　　“镜位神器能够进入解封状态，为强者带来巨大的提升，而问天棍原本铭刻的刻录魔法阵有所缺失，锻造过后再进入到解封状态带来的提升或许会和原来的方向会不一样，不知道你想让问天棍为你带来哪方面的提升，是攻击、防御，还是速度？”
　　我在锻造问天棍之前先问了问天神君一句，以便确定接下来要铭刻的微型刻录魔法阵由哪些组成。
　　“当然是攻击方面了，能提升一个阶段法则之力最好！”
　　问天神君笑着回答道，他以前就是以狂猛的攻击闻名于苍穹十殿，本身对法则之力的感悟也达到了随心阶段，要是问天棍能让他的法则之力提升一个阶段，那就能触碰到规则之力的门槛了。
　　“提升一个阶段的法则之力？你是想让我丢人吗？”
　　我有些无语地看着问天神君，难道我亲自出手来锻造问天棍，还只能提升一个阶段的法则之力？我的魔剑进入到解封状态都能提升两个阶段的法则之力。
　　“这......难道提升的幅度太大了一点？一个阶段不行，半个阶段也可以了，能稍稍触摸到规则的门槛也行。”
　　问天神君感觉自己有些狮子大开口了，有些不好意思地笑着改了口。
　　“砰——！”
　　问天神君这话差点没把我给直接气晕过去，让我顿时忍不住一脚踹在了他的屁股上，实在是恨铁不成钢。
　　玛琪娅在一旁看得又是心惊不已，我这胆子也太大了，到现在了都还敢踹问天神君。
　　问天神君也是有些疑惑不解，苦笑着问了我一句，
　　“我的老师啊，你怎么又打我啊？”
　　“因为你太没出息了！”
　　我盯着问天神君，又训斥了一句，
　　“之前我和万图神君一战，他那武器搞不好是源位神器，而且自身也似乎感悟出了真正的规则之力，而你身为问天神殿的掌权者，和他应该是一个水平的强者才对。”
　　“可你倒好，只想着自己的武器能提升半个阶段的法则之力就行了，我明白地告诉你，我至少要让你这问天棍能提升两个阶段的法则之力，不会弱于万图神君！”
　　“啊？！”
　　问天神君闻言顿时大吃一惊，原来我打他完全是因为他的要求太低了，只是提升半个阶段的法则之力就满足了，而我却说至少要让他的问天棍能提升两个阶段的法则之力。
　　“当然，要是你有更好的材料，我也想试试直接将你的问天棍锻造成源位神器。”
　　一想到万图神君的武器，我就有些眼热，源位神器，那可是神器的最高品质了，让我实在是不期待都不行。
　　“看好了啊，我这次锻造完了，下次你就得自己来锻造镜位神器了。”
　　随后我将问天神君提供的锻造材料通通取了出来，一块块着手铭刻微型刻录魔法阵，我现在的精神力比起以往足足提升了一倍，铭刻刻录魔法阵的速度也比以前更快了，手指翻飞之下拖出了大片残影。
　　我在锻造魔剑的时候精神力还不足一百阶，而我现在的精神力已经一百二十二阶了，会带来多大的提升可想而知。
　　“嗡嗡......！”
　　半空之中飘浮着问天棍所需的各种材料，大量微型刻录魔法阵编制成了类似世界法则一样的刻录魔法阵网络，一一包覆在了问天棍上，让问天棍顿时散发出了一股极其强大的气势，天空中也有云层滚滚而来，让七神之光东境这边的七神使徒皆是惊讶地追逐着那片云层来到了我们这边，但他们可不敢离我们太近。
　　“嘭嘭......！”
　　只是十五分钟不到的时间，神器的雷劫已然临近。
　　“好快！”问天神君越看越心惊，就连玛琪娅也是脸色凝重了起来，忽然觉得我能被问天神君称作老师是实至名归，毕竟她从来没有见到过像我这么快铭刻出这么多微型刻录魔法阵的锻造师。
　　“咔嚓——！”
　　神器所要经历的天雷之劫终于来临，而问天棍在这时却像是被天空中的雷霆激怒了一样，似要捅破这片天空，搅得风云变幻。
　　“呼呼——！”
　　众目睽睽之下，问天棍冲天而起，不断变长变粗，最终竟然将天空中的雷劫乌云给直接捅散了，稳稳矗立在大地上，仿若撑天之柱。
　　“这是什么？好可怕的威压......！”
　　远处那些七神使徒看得一阵惊叫连连，根本不敢靠近，只敢站在远处观望。
　　雷劫乌云一散，蔚蓝的天空重新出现在了我们这片地域的上方，问天棍以一种无比骄傲的姿态地度过了这场神器雷劫。
　　“看来我的精神力提升之后，再加上回归本源的感悟，让我锻造的速度提升了不少，问天棍这次是重获新生了！”
　　看着问天棍的表现，我微微一笑，对这次锻造倒算是满意。
　　因为通过这次锻造，问天棍已经达到了镜位神器的巅峰，非常接近源位神器了，能达到这样的效果，首先得归功于问天神君准备的锻造材料很珍惜，而且很充足，其次是我的精神力提升了很多。
　　“巅峰镜位神器！！”
　　对于问天棍的变化，问天神君比谁都清楚，见到自己的老伙计重获新生，他这个主人别提有多高兴了。
　　我轻轻点了点头，
　　“这次锻造结果还算不错，在解封状态下能提升两个阶段的法则之力，如果你有感悟出规则之力，也能让你的规则之力大大提升，而且越战越勇，战斗时间越长，对你的提升也会越大。”
　　问天棍现在比我的魔剑品质都高了，和魔剑的区别在于魔剑是吸收对手的攻击再在解封状态之下提升我的实力，而问天棍则是越战越勇，这个特性很适合问天神君。
　　“好，好啊！多谢老师，我真是越来越喜欢我这老伙计了！”
　　问天神君大喜过望，赶紧将问天棍收回手中摸索了起来。
　　而玛琪娅和米凯勒他们也是看得一阵兴奋，像问天棍这么强的武器我也要帮他们锻造出来吗？
　　“斯凯尔，你可别高兴得太早了，我之前已经锻造给你看了，接下来该由你锻造了~”
　　我揉了揉手腕，想先歇会，准备将接下来的事交给问天神君，而问天神君握着问天棍顿时僵立当场，额上滑下了一滴冷汗，我刚才的锻造速度实在是太快了，他根本就没完全看清楚啊。
　　“你可别告诉我刚才那六万座微型刻录魔法阵你练一半都没看懂......”
　　看着问天神君这副心虚的模样，我的脸上顿时露出了一抹和善的笑容。
　　“老师，我，我只看懂了一万座微型刻录魔法阵......”
　　问天神君顿时羞愧地低下了头，忐忑不安地回了我一句。


第1385章    西境之狗
　　“我真是忍不住想再揍你一顿！”
　　我像是看傻子一样看着问天神君，连生气都免了，这家伙实在是不中用，说出去是我手下的学生只让我感觉丢人。
　　“只要别打屁股，老师怎么揍我都行......”
　　问天神君不敢再背对我，弱弱地说了一句。
　　玛琪娅看着这样的一幕早已震惊得什么话也说不出来了。
　　片刻之后，还是得辛苦我自己，将玛琪娅和米凯勒他们的武器通通提升到镜位神器，让我累得需要格丽芬扶着休息一会才行，现在我才能如愿去瞧瞧任务榜是个什么样。
　　此时玛琪娅抚摸着自己的新剑，喜欢得根本不愿放下，她这把剑名为【月光】，提升方向是防御方面，剑出如月光洒落大地，能让她的综合实力提升三分之一。
　　得到了巨大好处的玛琪娅非常高兴地要主动带我去任务榜那边，她和我之间的误会终于揭开了，通过交谈才知道，那天我除了打伤她以外，其实并没有占她什么便宜，我根本就没这种心思。
　　塞缪尔他们也跟在我身后，心情非常轻松，虽然他们也是新晋七神使徒，但似乎在我身边，其他七神使徒也不敢招惹他们。
　　我一路前行，又不时询问问天神君，对七神之光也算是熟悉了一分。
　　七神之光确实是神界最核心的地域，聚集了许多神界的绝世天才，而这些绝世天才成为七神使徒之后在七神之光只有五年的修炼时间，五年时间一到要是没能晋升为天使，那就得离开七神之光，同时失去七神使徒的资格。
　　虽然没能晋升为天使的七神使徒失去了原本高贵的身份，但实际上离开七神之光的强者放在神界同样是不容小觑的存在。
　　七神之光实际上就是一处专门培养神界绝世天才的地域，这让我对七神之光的掌权者七神倒是有所改观，看来人神似乎要比我想象之中好一些啊。
　　我们一路前行，重新跨越重重山峰，而我在路上时不时释放出精神力探查周围的情况，隐隐察觉到在群山之间潜藏着许多强者，他们都在进行着苦修，让群山之间甚至形成了由法则之力织就的法则之网，实在是厉害。
　　甚至凌驾于法则之力上的规则之力我也有察觉到，只不过要比感受到的法则之力少很多。
　　一段时间之后，天空中终于出现了一座赤红的浮空山峰，这座浮空山峰飘浮在云层之间，周围环绕着七彩虹桥，恍若天外神山一般。
　　“好厉害的手段......”我看得暗暗心惊，随后跟着问天神君和玛琪娅踏上了其中一座七彩虹桥，同时双眼一扫周围，顿时发现其他七彩虹桥上也有七神使徒在行走，但从衣着来看，他们显然不是东境这边的七神使徒，而且他们的实力境界似乎要比东境的七神使徒强出一截。
　　“在我们东境，除了东境之王以外，接下来就是我们东境四毒女，再过了就是你，而我们东境在七神之光东南西北四境里目前是最弱的。”
　　玛琪娅看到我有些疑惑，顿时开口解释了一句。
　　当然，说是东境的七神使徒最弱，但实际上七神之光里的每个七神使徒放在神界都是称霸一方的强者。
　　“为什么会这样？”
　　我有些好奇地问道。
　　“这就好比月有阴晴圆缺，五年前我们东境是七神之光里最强的一境，东境的七神使徒都很强大，其中也包括了我，算是满月之时，而五年之后，东境许多七神使徒都离开了七神之光，东境便进入到了残月之时，而其他三境则是进入到了满月之时。”
　　问天神君有些无奈地为我解释道，让我顿时明白了，原来东境整体实力变弱最大的原因是因为以前老一代的七神使徒离开了很多，看来在七神之光修炼的这五年时间非常关键，能够晋升为天使，那才算是真正能触及到神界最核心的地域，要是失败，那就只能是在人族三界超级势力以外的地域闯荡了。
　　玛琪娅听着问天神君的话，不由看了我一眼，她只感觉我的到来，东境似乎又会回到满月之时。
　　随后我们一行人进入到了任务榜所在的山峰之上，放眼看去，这里有着繁多的建筑群落，就像是一座山上的城市一样人气非常旺盛。
　　山峰中央有着一道碧绿的光柱冲天而起，散发着强大的威压，而在光柱周围还飘浮着许多像萤火虫一样的光点，仔细一看，原来是一枚枚发着微光的徽章。
　　“在这里修炼的话，能量元素比起其他地方要更加浓郁，那些房屋其中有些就是专门用来七神使徒修炼的修炼房，有其他地方百倍，甚至是千倍浓度的修炼房，完成了任务就能去修炼。”
　　问天神君指着其中一些房屋，然后又看向了天空，
　　“那就是任务榜了，在神界要是发生了普通强者无法解决的事情，他们就会寻求七神冕下的帮助，七神冕下为了解决这些麻烦，同时历练七神使徒，才有了这样的任务榜。”
　　“任务榜之中的任务难易皆有，难的甚至得去往冥界或者魔界那样的危险地域，不过完成任务之后奖励非常丰厚，七神之光的奖励那可是外界难得的。”
　　听着问天神君的话，我心里顿时有些期待，我现在就缺修炼资源，希望能接到不错的任务吧。
　　“咦？这不是玛琪娅吗？她竟然会和其他人走在一起？”
　　在我们朝任务榜那边走去的时候，街边忽然传来了一阵惊讶的声音，几名穿着黄色衣袍的年轻男子面色不善地朝我们走了过来，看他们这样子肯定不是东境这边的七神使徒，为首的男子脸上有着一道醒目的刀疤，随他的脸色变化犹如蜈蚣一般扭曲着，而他的目光更多还是落在玛琪娅身上。
　　“真是罕见，堂堂东境四毒女之一，排在东境第二位的七神使徒竟然会和其他人走在一起，实在是罕见至极！”
　　“害，东境现在是阴盛阳衰了，除了东境之王以外，其他七神使徒都是些废物，有时候真是羡慕他们，能和东境四女神在一股地方，却又没有实力一亲芳泽~”
　　那几人边走边谈，言语之中对东境的七神使徒极为不屑。
　　片刻之后，那几人便挡在了我们身前，为首那名刀疤脸男子狞笑一声，然后看了我一眼，
　　“不错嘛，你还是我一个看到能和东境四毒女走在一起的七神使徒，小丫头，你叫什么名字啊？”
　　刀疤脸男子话音刚落，跟在他身边的几天几人也是好奇地看着我，因为他们也都发现了，我似乎和玛琪娅关系不错啊。
　　“艾蒙，你什么意思？！”
　　问天神君自然不可能看着别人欺负我和玛琪娅，就算是言语上的轻薄也不行，当即站在了我们身前。
　　“哦，斯凯尔啊，我就打声招呼而已，这似乎不关你的事吧？”
　　那名叫做艾蒙的刀疤脸男子对问天神君一点也不忌惮，然后双眼越过问天神君继续如毒蛇一般盯着我，
　　“我说话难道你没听到吗？像你这样的新人在七神之光里有时候只要乖乖低头就会有非常光明的未来！”
　　艾蒙现在倒是有些意外，首先惊讶于玛琪娅会和其他人走在一起，其次是我这个新人似乎不怎么把他放在眼里，我的胆子不小啊。
　　在我们附近的七神使徒看到我们这边的情况，脸上顿时露出了一抹看戏的冷笑，艾蒙他们自然知道是什么人，西境那边排在第五位的七神使徒，实力要比东境四毒女更强，而且他们听说艾蒙的哥哥是天使，也难怪他敢这样和问天神君说话了。
　　“怎么？我只是问你一句话而已，你就吓得不敢说话了吗？既然这样，那么，玛琪娅，你可以回答我吗？像这种小鬼能做到的事情我肯定能做到，而她做不到的事情，我也能做到，你会像和她这样与我走在一起吗？”
　　艾蒙再度一笑，显然把我当成了无关紧要的路人了，就连我现在也感觉自己像是个大大的电灯泡一样，艾蒙真正的目的还是玛琪娅。
　　“老师，这家伙是飞蓬天使的弟弟，就算是我也不敢对他做什么......”
　　这是问天神君对我压低了声音解释了一句，而玛琪娅则是眉梢微皱，一时没有答话，如果她们东境四毒女聚在一起，那她倒不用怕艾蒙什么，但要只是她一个人，那她绝对不是艾蒙的对手。
　　我听着问天神君的解释，微微点了点头，也终于肯正眼打量艾蒙了。
　　“我让你们说话！你们是哑巴了吗？我最讨厌一个人自言自语！”
　　看到我们始终保持着沉默，艾蒙终于忍不住怒喝出声，仿佛我们不说话让他非常不甘心一般。
　　“这位师兄是在问我的名字吗？”
　　最终还是由我开了口，而我开口让艾蒙以为我是向他服软了，脸上顿时露出了满意的笑容，
　　“没错，我就是在问你的名字~”


第1386章    网开一面
　　“我叫你祖宗！”
　　我看着艾蒙脸色冷漠地说道，然后我还嫌不够，再加上了一个字，
　　“滚——！”
　　特别是我最后这一声，恍若晴天霹雳炸得在任务榜这边的七神使徒皆是一愣神。
　　我怎么可能看不出来，艾蒙这家伙就是在欺负东境那些优秀的老一代七神使徒离开了七神之光，东境的七神使徒普遍实力不高，而且他还想接近玛琪娅，在我们几人面前耀武扬威。
　　不过可惜的是艾蒙想在我面前称王称霸，把我当做路人看待，他显然还不够格。
　　“这个东境的七神使徒是谁啊？真是狂妄，对艾蒙说这样的话，那不是找死吗？”
　　“身为东境四毒女的玛琪娅都没说话，难道她以为自己是排在东境第二位的七神使徒吗？”
　　“等着瞧好了，艾蒙肯定不会放过她的！”
　　周围那些七神使徒回过神之后皆是冷笑了起来。
　　而艾蒙则是脸色僵硬地站在远离，随后摇了摇头，仿佛不敢相信我刚才是在和他说话一般，等他反应过来之后，他的脸色顿时阴沉了起来，
　　“你似乎不知道我是什么人啊？”
　　“滚——！”
　　然而我仍旧只是一声冷喝，根本就不在意艾蒙是什么身份，直接让他滚。
　　看到我这副态度，众人的脸色终于又有了变化，艾蒙的眼神也是冰冷了起来，同时心中疑惑不解，他看得出来，我只是一名一级真实神格真神阶强者，而他可是三级真实神格真神阶强者，天赋又很强大，他想不明白我到底是哪来的底气叫他滚，在不了解我的情况下，艾蒙仍旧只是冷冷地说道：
　　“很好，你这是想让我永远记住你啊......！”
　　艾蒙话音刚落，我便面色冷漠地接过了话去，
　　“我真想不明白你的脸皮怎么这么厚，就因为你是来自西境的七神使徒吗？还是因为你哥哥是七神之光的天使，所以你才会肆无忌惮地拦在我们面前，以此来证明你的强大和高贵？”
　　“拜托，你要真想追求东境四毒女你就靠自己的本事去追啊，侮辱我们东境的七神使徒就能证明你很厉害吗？在我们看来，你这样只不过是个小丑罢了！”
　　我的话让周围的七神使徒都能听清，让艾蒙一时无法开口反驳我，硬生生被我把他还想说的那些话给堵了回去。
　　周围那些七神使徒也是若有所思，我骂归骂，但我骂的在理，就是因为东境老一代优秀的七神使徒离开了，他们才敢在东境的七神使徒面前这么骄傲，要是放在五年之前，他们可不敢这样。
　　“好好好，实力不强嘴巴倒是强！”
　　艾蒙气急而笑，看到问天神君他忽然想到了什么，我敢这么嚣张，想必是因为问天神君的缘故，他盯着我又是狞笑一声，不屑地说道：
　　“我承认暂时还不是斯凯尔的对手，但你是想去任务榜接取任务吧？我可以明确告诉你，有我一句话，你根本就进不去！”
　　“有人闹事，还请坐镇任务榜的长老出来一见！”
　　艾蒙很快又得意地大喝一声，众人只见在不远处那道碧绿的光柱下很快便有一名黑袍老人快步朝我们这边走了过来。
　　这名黑袍老人以前也是七神之光的七神使徒，但他在七神之光修炼五年最终没有晋升为天使，但因受七神的赏识，留在了七神之光负责管理一些琐碎的杂事，镇守任务榜就是他的职责之一。
　　“这小鬼目中无人，藐视其他三境的七神使徒，我看应该将她干出这里！”
　　艾蒙指着我大喝一声，仿佛掌控了一切，说完这话他的脸上更是流露出了一抹冷笑，倒要看看我接下来该怎么做。
　　镇守任务榜的黑袍长老微微点了点头，看着我有些不高兴地问道：
　　“谁让你来这里捣乱的？”
　　“捣乱？”一听黑袍长老这话，塞缪尔他们顿时脸色大变，我们哪有捣乱，纯粹是以艾蒙为首的这些西境七神使徒拦住了我们，欺负我们东境的七神使徒。
　　“长老，这事不是这样的，之前是艾蒙他们故意拦住我们无事生非！”
　　玛琪娅虽然心中恼怒，但还是规矩地向那名黑袍长老行了一礼，温和地解释道。
　　“我有在问你吗？”
　　玛琪娅才说完，那名黑袍长老便训斥了她一句，同时又看向问天神君，
　　“好啊，斯凯尔，你小子现在已经不是七神使徒了，谁让你随便进入七神之光的，进来也就算了，还纵容这些新人在这里捣乱，是谁给你的胆子？！”
　　显然在七神之光这里，这名黑袍长老的身份要更高一些，让一向脾气暴烈的问天神君也是被说得脸色难看了起来，虽然他是不怕黑袍长老，但那名黑袍长老终究是负责镇守任务榜的，招惹他相当于是对七神不敬。
　　黑袍长老料到问天神君不敢招惹他，最终又朝我看了过来，
　　“七神之光最讲究和气，大家都是来这里修炼的，你当这里是在你自己家里吗？”
　　或许这名黑袍长老在其他七神使徒看来很了不起，但在我看来却没什么大不了的，我更是脸色平静地问了他一句，
　　“那你想怎么样？”
　　“七神冕下定下了不许相互厮杀的规矩，但我只除去你的真实神格还不算是违规，等我惩罚完你，你们就能离开了，毕竟你在七神之光里捣乱，我不杀你已经是非常仁慈了！”
　　那名黑袍长老道貌岸然地说道，还悄悄看了一眼艾蒙，而艾蒙则是有些满意地微微点了点头，毕竟他的哥哥是七神之光的天使，黑袍长老自然会向着他这边。
　　周围那些七神使徒一听黑袍长老的话也是脸色大变，除去真实神格，这不就是要毁了我的实力境界，让我只能从零开始吗？这对骄傲的七神使徒来说和被杀了有什么区别？
　　我也没想到这个老家伙会这么大胆，还这么心狠手辣，让我不由冷笑了起来，
　　“就凭你也想除去我的真实神格，恐怕你还没这个资格！”
　　“放肆，我已经对你网开一面了，你竟然还想顽抗到底！”
　　黑袍长老看我不肯服软，顿时怒喝出声，没想到我死到临头还敢口出狂言。
　　“我放肆？我看放肆的是你！”
　　我仍旧对那名黑袍长老毫无畏惧之意，从戒指里取出了一枚紫金色的徽章，随后便朝着那名黑袍长老丢了过去，让他顺手接了下来。
　　只是那名黑袍长老看过一眼之后，眉头顿时皱了起来，
　　“这是什么东西？你想骗我，看来还得给你加上一条罪名，你的真实神格今天是毁定了！”
　　黑袍长老话音刚落，顿时爆发出了一股强大的气势，从那股气势来看竟然能媲美七神御属的掌权者，真是厉害，但在七神之光还只能是给七神打杂。
　　“发生什么事了？”
　　就在黑袍长老想要收拾我之时，一道威严的声音忽然响了起来，众人寻声望去，只见一名身穿黑甲的男子缓缓朝我们这边走了过来，他被那身黑甲包裹着身躯就像是一只甲虫一样，身上散发出的气势似乎比那名黑袍长老还强。
　　“时光天使......！”
　　看着来人，一众在任务榜这边的七神使徒顿时惊呼出声，他们自然认得那名黑甲男子是什么人，正是真正坐镇任务榜的强者，听说他的属性返神是罕见的时光甲虫。
　　“天使大人......！”
　　黑袍长老一见来人也是脸色骤变，没想到这样的小事也会引来时光天使，不过他赶紧开口向时光天使解释道：
　　“天使大人，这新人目中无人，在任务榜这边也敢捣乱，还公然侮辱七神，拿出假冒的徽章想要证明自己的身份，我劝了她很多次她都听不进去，所以我无奈之下只能决定除去她的真实神格，让她好好反省了。”
　　“哦，是吗？”
　　体态魁梧的黑甲男子看了我一眼，随后接过了黑袍长老手中的徽章仔细察看了起来，这一看顿时让时光天使脸上多出了一抹浓郁的杀气。
　　看到时光天使的反应，周围的七神使徒也是有些惶惶不安，时光天使为什么在看到我给出的那枚徽章之后产生这么大的变化？还凭空多出了一股杀气。
　　“约瑟夫，你在我手下工作也有十几年了吧？看在你这些年为七神之光没有功劳也有苦劳的份上，你自行除去真实神格吧。”
　　时光天使盯着名为约瑟夫的黑袍长老最终冷冷地开口说了一句。
　　“什么，约瑟夫长老要自行除去真实神格？！”一众七神使徒简直不敢相信自己听到的一切。
　　而约瑟夫长老也是面色惨白了起来，怎么会这样？他抬头愣愣地看着时光天使，想知道这是为什么。
　　“有些事我没必要解释得很清楚，你现在只有两个选择，要么自裁，要么自行除去真实神格！”
　　时光天使不容约瑟夫长老再有任何质疑，同时他看向我的时候也深感忌惮，现在只有他才知道，我的身份地位和他相当，同样是七神之光的天使。


第1387章    天使相助
　　七神之光里的普通七神使徒基本不知道还存在紫金色的三界飞升令，要是他们知道的话，必然会无比恭敬地对待拥有紫金色三界飞升令的强者。
　　“啊？不除去真实神格我就要死？”
　　约瑟夫张大了嘴，一点也不敢相信自己听到的话，七神之光里可是明令禁止厮杀的，但时光天使却会为了我不顾规矩杀他，这已经很能说明问题了，约瑟夫这次是踢到铁板了。
　　“看来你是要我亲自动手了？”
　　时光天使冷着脸说了一句。
　　“别！不劳天使大人亲自动手，我自己来！”
　　约瑟夫焦急地大叫一声，随后满心痛苦地看了我一眼，最终是自行毁去了真实神格，一身实力荡然无存，多年的辛苦全都付之东流了，约瑟夫顿时变成了毫无实力的凡人。
　　“可怕......”
　　周围那些七神使徒也是看得心惊不已，第一次感觉我这名来自东境的新晋七神使徒非常神秘。
　　至于问天神君和玛琪娅也是大吃一惊，他们也不知道发生了什么事，只有米凯勒他们才知道是怎么回事。
　　“这位师妹，之前约瑟夫有眼无珠冒犯了你，希望你别放在心上。”
　　收拾完约瑟夫，时光天使的目光才重新落在了我身上，我也冲他礼貌地笑了笑，随后看向了艾蒙，
　　“天使大人铁面无私，我自然不会多想，不过之前除了那位长老以外，还有这条狗扭曲是非，和他勾结，我认为应该将他从这里轰出去，而且永远也不许再来任务榜这边，天使大人认为怎么样？”
　　时光天使闻言心中一惊，我也确实是个狠人，睚眦必报啊。不过这倒不关他的事，虽然他知道艾蒙的哥哥和他一样是天使，但我也是天使，他根本不用做什么选择，直接看向艾蒙沉声说道：
　　“七神使徒艾蒙，蓄意在任务榜捣乱，从今往后不得踏入任务榜之地，受我一击之后你便可以离开了。”
　　“从今往后不得踏入任务榜之地？时光天使，你还不如直接杀了我算了！”
　　艾蒙一听这话顿时脸色大变，任务榜对七神使徒来说实在是太重要了，要是永远也不能来任务榜这边，那他还怎么修炼？以后还怎么超越苍穹十殿和赤地十殿的掌权者？
　　“之前我就给过你选择，让你滚你偏不滚，你现在才想滚自然得付出代价~”
　　我轻笑着说道，让艾蒙的脸色难看到了极点，他刚想说什么狠话，但时光天使已经动手了，规则之力一经释放，直接将艾蒙轰出了众人的视野，那是真正的消失了，这样的攻击手段实在是神秘。
　　周围那些七神使徒见状全都愣在了原地，内心惶惶不安，没想到哪怕哥哥是天使的艾蒙也被轰出了任务榜这边。
　　“你们这些家伙之前不是很骄傲吗？敢欺负我们东境的七神使徒，现在你们统统给我滚！要不然留下来的人和刚才那条狗一样，永远不许再来任务榜这边！”
　　我看着那些跟着艾蒙的西境七神使徒冷冷地说道，让西境那些七神使徒顿时脸色难看了起来，只能是对我怒目相向，赶紧离开了任务榜这边，我实在是有够狠的。
　　而在远处观望的那些七神使徒也是脸色凝重，隐隐感觉东境似乎是出现了一名不弱于东境之王的七神使徒。
　　“麻烦解决完了，你可以进来了。”
　　时光天使对我友善一笑，迎接我进入了任务榜之地，看他这态度一点也没把我当做是那些普通的七神使徒，而是同等程度的强者。
　　问天神君和玛琪娅一时没反应过来，最终还是由我为他们解释了一句，
　　“谁拥有紫金色三界飞升令，就能在神界的七神之光直接成为封号为天使的七神使徒。”
　　问天神君和玛琪娅听了我的解释又是一阵心惊，到现在他们才发现原来我哪怕是到了七神之光也比他们想象之中还要厉害。
　　不过这种惊讶并没有持续很长时间，问天神君很快就高兴地笑了起来，我毕竟是他的老师嘛，能比他更强那也是很正常的事情。
　　没了那些碍事的家伙，我们一行人顺利进入到了任务榜之地，在这里最显眼的是一座神殿般的建筑，任务榜那道碧绿色的光柱就是从神殿的中央放射而出的，大量散发着点点荧光的徽章飘浮在碧绿光柱周围，虽说任务榜是七神使徒接取任务的地点，但同样也是一处难得的美景。
　　“师妹的名字是叫倪克斯吧？我是负责管理任务榜的时光天使，如果你是初次接取任务，我建议你先接取一级任务找找感觉，一级任务之中很多都不算难。”
　　“比如取得斗神场下级典位神榜的名次，要是成功登顶榜首，那会得到十滴半神真露的奖励，要是排入了中级典位神榜，那会奖励一百滴半神真露。不过这样的任务得在一年之内完成，这也是每个新晋七神使徒首先会接取的任务。”
　　时光天使走在我身旁，笑着为我介绍道，虽然我实力境界不高，表面上起来天赋也不强，但他仍旧不敢怠慢我。
　　“除此以外，神界以南的尼格家据传回来的消息是投靠了魔界的神界叛徒，需要铲除，这个任务也不难，你也可以接下。”
　　“还有一个你会感兴趣的任务，挑战苍穹十殿或赤地十殿的掌权者，一次奖励两百滴半神真露！”
　　时光天使不断为我介绍着，听他所说，简单的一级任务足有十几种，都是属于很容易就能获得半神真露奖励的简单任务，时光天使显然是有意结识我，将一些任务内容简单奖励还不错的任务告诉了我。
　　“多谢天使大人！”
　　我有意识到时光天使的意思，顿时向他微微行了一礼。
　　“唉，你叫我师兄就好了，叫什么天使大人啊，这不是笑话我嘛......”
　　时光天使有些无奈地说道，劝我赶紧改口，让米凯勒他们也是不由有些感慨，只是他们感慨归感慨，他们并不知道时光天使会主动和我拉交情的原因。


第1388章    彻底和解
　　我年纪轻轻就已经成为七神之光的天使了，将来很有可能晋升为神使，而神使在七神之光里是连时光天使也得仰望的强者。
　　在七神之光，天使绝对不是强者追求的尽头，在人族三界比天使更强的存在也不在少数。
　　我和时光天使客套了几句之后就接下了他为我推荐的那些任务，同时暗暗预估这些任务的收获，心里有些激动，要是这些任务我都完成了，我在神王之躯功法上的修炼必将突破到下一层，而且实力境界也会得到提升。
　　我这次来任务榜这边主要就是为了接取任务，接完任务我便和米凯勒他们一起离开了。
　　然而此时在任务榜山脚下，大量七神使徒正聚集在这里，为首之人正是艾蒙，他现在怎么可能咽得下被我羞辱的那口气，他还留在任务榜山脚下自然是为了找我算账。
　　之前艾蒙忽然被时光天使轰走，他也不知道是为什么，但不管是什么原因，艾蒙也不会理会，只因为他的哥哥是飞蓬天使。艾蒙是不敢招惹时光天使，但哪可能连我也不敢招惹？
　　“这是发生什么事了？艾蒙是要挑战哪位七神使徒？”
　　“听说好像是东境的一名新晋七神使徒，之前让艾蒙当众出丑了，而且现在艾蒙是永远不能踏入任务榜了。”
　　“哦？有意思，艾蒙可是排在西境第五位的七神使徒，又来自神界飞蓬一族，他哥哥更是一位天使，一个东境的新晋七神使徒都能让他当众出丑？”
　　“那个新晋七神使徒似乎是有些来历不凡，身份地位怕是不输天使，之前还和万图神殿的万图神君大战了一场。”
　　任务榜所在的那座浮空山峰周围，一些凑热闹的七神使徒议论纷纷，这些七神使徒显然要比东境的七神使徒更强，一个个身份来历皆是不弱，有的之前是七神御属的强者，有的之前是苍穹十殿或者赤地十殿的强者。
　　“一个新人岂能直接晋升为天使，她（他）有这个资格吗？！”
　　一些不服气的声音也在周围响了起来，一些强大的七神使徒也赶到了任务榜这边，显然是被我一个新人竟然拥有天使的身份给吸引过来了。
　　“东境的七神使徒？还是天使？可恶，就连我现在也没资格晋升为天使，真不知道七神冕下是怎么想的！”一座座山峰之上，一名有着狮鬃般赤红长发的桀骜男子面色阴沉地站在山峰之巅，他的双眼锐利如鹰，眼里有着深深的不甘之意。
　　这名赤发男子正是现在的东境之王，他就是在七神之光东境凌驾于东境四毒女之上的第一七神使徒。没想到他只是外出历练一段时间，我这个新人就踩在了他头上，已经是七神之光的天使了。
　　除了东境之王以外，其他三境也有大量七神使徒慕名而来，静静地站在离任务榜不远的山峰上，他们也想看看我一个新晋七神使徒有什么资格能拥有天使的身份。
　　“在七神之光里挑战万图神君以平手之局告终，这意味着她的实力还没达到万图神君那样的程度，听说这新人来自希望神殿？”
　　“没错，我还听说她在七神使徒考核的最终考核击杀了雷霆神殿的克里斯主教。克莱尔，你们雷霆神殿的雷神后裔被这新人杀了，你作为南境顶尖的七神使徒，难道不打算做点什么吗？”
　　远处也有几道人影站在山峰之上谈笑风生，他们看似平和地在交谈，但眼中却时不时有光芒相互交错，擦出了阵阵火花，这几人是其他三境的顶尖七神使徒，距离苍穹十殿和赤地十殿的掌权者仅有一步之遥，甚至已经有人在传他们拥有挑战苍穹十殿和赤地十殿掌权者的资格了。
　　不过这几名顶尖七神使徒的目标是晋升为天使，暂时没打算去挑战苍穹十殿和赤地十殿的掌权者。
　　“贝勒利，激将法对我是没用的，七神之光不许相互厮杀，就算我想杀她，也绝不可能在七神之光出手。”
　　其中一名年轻男子随意坐在山岩上，豪气地喝着酒，对说话之人极为不屑，这名年轻男子便是南境顶尖的七神使徒克莱尔，和克里斯主教一样也是雷神后裔，在七神之光已经度过了三年的修炼时光。
　　“哈，你说的也对，不过不管怎么说，那个新人挑战万图神君那天我们都没看到，今天总算是可以看看她有着怎样的实力了。”
　　“没错，庸人哪能成为天使！”
　　其他人也是赞同地点了点头。
　　此时我们刚离开任务榜那边，还不知道山脚下发生了什么事，我们踏着虹桥缓缓前行，再过一会就会完全离开浮空山峰。
　　“四妹，你怎么会和这小色鬼走在一起？！”
　　就在我们一行人离开浮空山峰之时，忽然有一道惊讶的声音在我们不远处响了起来，三名美貌女子齐齐看着玛琪娅，满脸不敢相信的神色。
　　“四妹，我们可是东境四毒女啊，这个小色鬼敢欺负你，你不仅没报仇，还和她走在一起？”
　　东境四毒女其他三女盯着我愤怒地说道，玛琪娅和我和解，那不是辱没了她们的名声吗？
　　“你这小色鬼对四妹做了什么？！”
　　其中一女脸色冰冷而愤怒地盯着我，她叫丝蒂菈，饶是她平时脸上基本不会有什么情绪，现在看到玛琪娅不争气地受我蛊惑也是异常生气。
　　我看着丝蒂菈，一时有些无语，我哪有做什么，我什么都没做啊。
　　“不管怎么样，虽然四妹不和你计较，但我们可不会放过你，要不然我们哪可能会被人称为东境四毒女！”
　　格温多琳也是皱着眉梢面色不善地说道。
　　“哎呀，我的姐姐们，你们别想太多了，我和倪克斯师妹真是闹了误会，我现在根本就不恨她！”
　　玛琪娅有些无奈地走到我面前向东境四毒女的其他三女为我解释了一句。
　　“四妹你怎么能这么没骨气呢？你说不恨就不恨吗？我们可是东境四毒女啊！”
　　一见玛琪娅还为我解释，东境四毒女的其他三女更是火冒三丈，真不知道我是给玛琪娅灌了什么迷（喵）魂汤，竟然让玛琪娅将之前的事情给忘了个干干净净。
　　“小色鬼，你今天必须给我们从这里爬着滚出去！”
　　东境四毒女的其他三女显然不肯善罢甘休，让我深感无奈，同时心里又有些感慨，东境四毒女却是生得靓丽无比，哪怕她们现在处于盛怒之中，但仍不失为一道美丽的风景线。
　　“你们可以不放过我，但在这之前，你们还是先听听玛琪娅师姐的话吧。”
　　我无奈地摇了摇头，躲到玛琪娅身后，不想和她们继续纠缠。
　　“还敢嚣张！”
　　东境四毒女的其他三女银牙紧咬，然后才看向了玛琪娅，而玛琪娅也是有些无奈地将自己那柄【月光】呈放在了其他三位姐妹面前，
　　“我这把剑以前是什么品质三位姐姐也清楚，是倪克斯师妹帮我把剑提升成了镜位神器，所以我才会与她和解啊。”
　　“哼，就为了提升武器的品质？四妹真是没骨气！”
　　“这要我们以后还怎么面对东境的七神使徒啊！”
　　东境四毒女的其他三女正在气头上，没仔细去听玛琪娅的话，开口就对玛琪娅一阵冷嘲热讽，只是当她们刚说出这样的话不久，她们的脸色顿时精彩了起来，
　　“四妹......你的武器已经被提升成了镜位神器？还是她帮你锻造的？！”
　　镜位神器实在是太罕见了，哪怕是去犹里维斯拍卖会获得的机会也是很渺茫，其他的地方就更难遇上了，而且就算能得到，不是趁手的武器，那对自己提升的效果也不大。如果是能将自己用惯了的武器提升一下品质，显然要比得到一件陌生的武器要好很多。
　　“是啊，就是倪克斯师妹帮我锻造的，而且斯凯尔师兄的问天棍也是她锻造的，现在问天棍已经非常接近源位神器了~”
　　玛琪娅知道她这三位姐妹现在肯定是在惊讶，甚至是羡慕她。
　　“这样啊......我们虽是东境四毒女，但心胸还是很宽广的嘛，既然四妹都不计较了，那我们也自然不会去计较了~”
　　“没错，我们承认你在东境的地位了，你是除了东境之王以外唯一让我们承认的七神使徒~”
　　“师妹什么时候有空帮师姐们也锻造一下武器啊？”
　　果不其然，东境四毒女的其他三女脸上互视一眼，顿时流露出了热情的笑容，她们态度上的变化让问天神君他们也是看得一阵目瞪口呆，东境四毒女的其他三女现在不仅不找我算账，还对我隐隐有着一些讨好的意味，这叫什么事啊。
　　我对玛琪娅这些姐姐们的反应也是有些无语，不过还是点了点头，好在对我来说难度不大，只要她们准备好了材料，我随时都可以为她们锻造。
　　东境四毒女彻底与我和解之后，玛琪娅的姐姐们仿佛一瞬间就和我变成了熟人一般，顺着虹桥离开任务榜的时候对我非常热切，拉着我师妹长师妹短地问个不停，让我顿时有些承受不了，心里直起鸡皮疙瘩。


第1389章    就不应战
　　而当我们走下七彩虹桥之后，任务榜所在的那座浮空山峰之下，众人顿时眼前一亮，齐齐朝我看了过来，其中一些人看到我身边环绕着东境四毒女更是大为嫉妒。
　　东境四毒女在七神之光里也算是凶名赫赫，但在凶名之下，她们也是东境四女神，是东境的顶尖七神使徒，而她们现在竟然和我这样的新人走在一起，看起来似乎和我关系还不错，这让那些七神使徒怎么可能不嫉妒？
　　“这家伙可真走运，如果换做是我在东境，就凭东境那些七神使徒现在的状态，我也能和东境四女神走得这么近啊！”
　　“虽然话是这样说，那小鬼想在东境稳定下来想必也是不容易。”
　　其他三境的七神使徒看似不在意地交谈着，但言语之中却透着一股酸味。
　　东境的七神使徒此时聚集在另一个方向，他们看到我从任务榜那边出来也是心中一惊，全然没想到我刚在东境出名，现在就成为了四境七神使徒的关注焦点。
　　“好多人，而且实力都好强，四级真实神格真神阶强者一眼望去不在少数啊！”
　　我们现在自然也看到了不知什么原因聚集在任务榜的那些七神使徒，见到这样的阵势，米凯勒他们顿时脸色凝重了起来，而我心里也是有些感慨。
　　真不愧是七神之光，这里的水果然很深，这样的绝世天才放在神界，恐怕每一个都是接近苍穹十殿或者赤地十殿掌权者的存在。
　　我的注意力很快便落在了一名周围无人存在的年轻男子身上，他静静飘浮在半空之中，挡在了大路上，法则之力的波动隐隐扩散，轰击得周围的空间露出了道道漆黑的缝隙。
　　这名年轻男子脸上有着一道醒目的刀疤，正是之前在任务榜之地故意刁难我们的艾蒙。
　　“这家伙之前吃了亏，现在果然来找你报仇了。”
　　一见是艾蒙在挡路，玛琪娅顿时有些无奈地说了一句，而我只是微微笑了笑，对艾蒙并没有什么畏惧之心，带着米凯勒他们继续前行。
　　“你给我站住！”
　　正当我们靠近艾蒙之时，一直紧闭着双眼的艾蒙忽然睁开了双眼，在他眼中似有杀戮之魔若隐若现，配着他那张刀疤脸，更显狰狞。
　　艾蒙能排在西境第五位，实力毋庸置疑，之前他敢对问天神君毫无忌惮之心，也是因为他和问天神君实力相差不大，要是状态不错的话，他甚至有信心击败问天神君。
　　“难怪你会这么嚣张，原来是因为你有代表着天使身份的徽章，你可真是能装啊......！”
　　艾蒙缓缓从半空中落回地面，脸色极为阴沉，盯着我猛然大喝一声，
　　“接我一战，你要是输了就得交出你的紫金色三界飞升令！”
　　与此同时，那些在浮空山峰周围看戏的七神使徒也是眼神闪烁，隐隐有些期待，他们想看看我能直接成为七神之光的天使，我的实力首先是否达标了。
　　“哦，我还以为你是要干嘛呢，原来是要挑战我。”
　　我的脸色平静如常，很快便戏谑一笑，
　　“你要挑战我，我就一定要和你打吗？滚一边去！挡着路很好玩吗？”
　　然而我并没有答应艾蒙，直接回绝了。众人听到我的回答也是脸色难看了起来，他们还以为我会证明自己，用实力告诉他们我为什么能获得紫金色三界飞升令，但我却干脆利落地拒绝了，让他们希望见到的一幕落了空。
　　一些强大的七神使徒则是不屑地冷笑了起来，我竟然不敢应战，看来之前东境的七神使徒说我有多厉害，也不过是谣言而已。
　　“这么没胆量也有资格成为天使？”
　　“真是让人失望，不过她不敢应战也正常，她毕竟只是一级真实神格真神阶强者，艾蒙已经是三级真实神格真神阶强者了，相差两个神格等级，她一个新人拿什么赢艾蒙？”
　　“哼，让我白来一趟，我都想教训她了，空有天使的身份却没有天使的实力，她的存在就是对我们的侮辱！”
　　周围那些山峰上的七神使徒皆是不屑地议论了起来。
　　艾蒙一开始还脸色阴沉，但当他听到周围那些声音之后，他顿时得意地笑了起来，
　　“现在四境的七神使徒都在关注你，他们大老远过来就为了看看你这个天使，等你这么久了，你要是不应战，你对得起他们这么多人专程来这一趟吗？”
　　听了艾蒙的话，我不由有些无语，难道别人希望我应战我就一定得应战，要是我不应战，那就对不起别人？这是什么强盗逻辑，难道那些七神使徒都是七神吗？这么大的排场。
　　“我不应战你又能怎么样，其他人怎么想关我什么事？”
　　我毫不在意地摇了摇头，也是冷笑出声，带着米凯勒他们继续前行，而玛琪娅她们四姐妹也是不满地冷眼看着艾蒙，从来没见过他这样无耻的人，周围那些七神使徒又不是我让他们来的，这种事也能怪在我头上，艾蒙不仅无耻，还很霸道。
　　“你不想应战，那可由不得你！”
　　艾蒙冷哼一声，立马就想强行攻击我，只是当他想到我拥有紫金色三界飞升令之后，他的脸色骤然一变，七神之光不许相互厮杀，而且我的身份地位比他更高，他要强行攻击我，那无疑是违反七神之光的规矩。
　　艾蒙一时站在原地，脸色阴晴不定，他想出手却又有些忌惮，愣愣地站在大路上像根木头一样。
　　“你怎么突然停下来了？说得这么了不起，那你倒是出手试试啊~”
　　我知道艾蒙为什么不敢轻举妄动的原因，看着他笑着嘲讽了一句。
　　“你......！”
　　艾蒙气得一阵咬牙切齿，他空有一身强大的实力，但我却拒战，让他根本无法证明自己。
　　“这算什么？仗着身份地位更高来欺压艾蒙吗？”
　　周围那些七神使徒也是看得一阵恼怒，我实在是太过分了，不敢应战也就算了，我竟然还故意嘲讽艾蒙，也是在嘲讽他们所有人，似乎也是在说他们不过和艾蒙是一路货色。
　　“这位师妹，你要是不应战，那未免太伤大家的心了，你能得到紫金色三界飞升令，至少应该让我们知道你为什么能成为天使吧？你要是不证明一下自己，谁会对你服气呢？”
　　就在艾蒙和我僵持不下之时，一座山峰上的赤发男子忽然开口劝了一句。
　　“东境之王......！”
　　看着那名威风凛凛的赤发男子，玛琪娅顿时脸色微变，
　　“那家伙就是东境唯一不怕我们东境四毒女的七神使徒，他成为七神使徒也才一年而已，现在就已经是东境的第一七神使徒了！”
　　听玛琪娅这么一说，我也是暗暗心惊，悄然释放倪克斯之瞳看向了东境之王，这才看到东境之王的属性返神很是奇异，竟然是一根根黑色的骨骼，就连他体内那颗真实神格也似乎是那种漆黑的骨骼。东境之王的身体构造实在是怪异，仿佛有着血肉之躯没有任何效用的意思，只有那些骨骼才最重要。
　　“陛下，那人获得了古魔遗骨，属性返神已经达到了色位，而且他的天赋还能不断提升，依臣下的见解，他那身骨骼应该是得自于魔界。”
　　就在我好奇之时，塔老很快便为我解释了一声，让我心中了然，那怪东境之王在我眼中就是一个骨骼堆积而成的骨人了。
　　“你是我们东境的七神使徒，不能辱没了我们东境的名声，接下挑战吧！”
　　东境之王再度劝了我一句，让周围那些实力强大的七神使徒也是冷笑了起来，我是东境那边的七神使徒，现在东境之王都发话了，我是不出战都不行。
　　其他七神使徒也是这么想的，就是想看看我为什么能成为天使，要是我能做到的事他们也能做到，那他们自然也能晋升为天使，甚至是夺取我的紫金色三界飞升令也有可能，他们实际上就是在嫉妒我。
　　“你这是在命令我吗？”
　　我盯着东境之王，只感觉他的话很是可笑。
　　“我难道不能命令你吗？我是东境之王，命令你很正常吧？”
　　东境之王居高临下地看着我，理所当然地说道。
　　“那请问你是七神冕下吗？”
　　我仿佛不知道东境之王有多强大一般，一句话就让东境之王愣住了，让他根本无法回答。
　　“既然你不是七神冕下，那你凭什么对我发号施令？难道就因为你是东境之王，我是东境的七神使徒，我就得听从你的命令？你未免也太自以为是了！”
　　见到东境之王一时无法答话，我又是不屑地嘲讽了他一句。
　　“我只是希望你能证明自己而已！”
　　东境之王眉头微皱，但语调还很平静。
　　“证明？你想要我证明我就得证明吗？我能成为天使那是七神冕下祂们的决定，你这么厉害，为什么不去问问七神冕下我为什么能成为天使呢？不过我想你也不敢，你只是个欺软怕硬的废物罢了！”
　　我冷喝一声，盛气凌人，震得东境之王脸色大变，但他现在却根本无法反驳我的话。


第1390章    生死决斗
　　我所说的一点也不假，东境之王就是看我是东境这边的新人才想像平时使唤那些东境的七神使徒一样使唤我，所以他才敢要我当众证明自己为什么能成为天使，而我让他去问七神，他哪敢呢？
　　“还有你们，同样是一群废物！只会嫉妒别人取得的成就，而不从自己身上找原因，根本就不知道只要你实力足够，一样能晋升为天使。你们只会聚在这里期望看到我比你们弱多少，我能成为天使，你们也一定能成为天使，像你们这样的心态，也难怪成不了天使！”
　　我扫了一眼周围的七神使徒，再度冷喝出声，让那些七神使徒皆是脸色难看了起来，但他们却无法反驳，因为他们的行为确实是有欺软怕硬的嫌疑。
　　“哈哈......！”
　　东境四毒女看着周围那些七神使徒脸色难看不由笑了起来，她们倒没想到我这张嘴这么厉害，说得那些七神使徒皆是哑口无言地愣在原地。
　　“你只是个一级真实神格真神阶强者而已，有什么资格在这里狂妄！你倪克斯实际上就是个逞嘴上之能的废物！”
　　就在现场寂静无声之时，一直保持着沉默的艾蒙忽然冷喝出声，他原以为东境之王能让我出战，但结果东境之王反倒被我说得闭上了嘴，其他人也是这样，他现在只能是靠自己了，而且他绝对不能放任我就此离去。
　　“我逞嘴上之能？”
　　我闻言微微一笑，身上有着一股阴冷的气势缓缓扩散而出，我现在就像是回到了冥界一样，带着经历了轮回的沧桑气势。
　　“你要挑战我可以，但得是生死决斗，怎么样？”
　　一道冷漠的声音最终从我口中传了出来。
　　既然艾蒙一直对我们纠缠不休，那我就成全他好了。
　　“生死决斗？！”
　　许多人顿时脸色微变，没想到我竟然这么狠，我这是要宁为玉碎，不为瓦全啊，要打就是生死决斗，弄得艾蒙又是一阵沉默。
　　“可以，我替艾蒙答应了！”
　　就在艾蒙沉默之时，一道怒喝声忽然从空中传了出来，众人寻声望去，只看到一名身穿银甲肩披白篷的年轻男子脚踏云层，静静地站在空中，有着很明显的上位者气势，显然不是普通的七神使徒。
　　“哥！”
　　艾蒙一见来人，顿时大喜过望，他的哥哥飞蓬天使来了。
　　飞蓬天使微微点了点头，同时朝我看了过来，他现在也知道了，因为我的缘故，艾蒙永远不能踏入任务榜之地，他这个做兄长的自然不可能坐视不理，他现在倒要看看我这个新人有什么资格成为天使，竟然一进入七神之光就能和他身份地位相当。
　　“按规矩来说，寻常七神使徒之间的事情像我这样的天使不该插手，但你太过嚣张，你要生死决斗，我替艾蒙答应你便是，你也可以让你身后之人来做见证人，这样一来，不管最终结果如何，七神冕下也不会怪罪下来。”
　　飞蓬天使淡定地说道。
　　“我早就在这里等着了。”
　　飞蓬天使话音刚落便有另一道声音响了起来，众人一看才发现是炽焰天使。
　　飞蓬和炽焰两位天使互视一眼，严肃地闭眼点了点头。生死决斗在七神之光里实在是罕见，必须得是双方都心甘情愿才行。见到我们双方都答应，而且又有天使在一旁做见证，许多七神使徒顿时冷笑了起来，终于能看到我的实力了，要是我输了，我不仅要死，天使的身份也会就此取消。
　　“那个东境的新人只是一级真实神格真神阶的实力境界，而艾蒙在西境排在第五位，三级真实神格真神阶的实力境界，又有着典位七级的强大属性返神，这都是那个新人无法比拟的！”
　　许多实力强大的七神使徒不屑地评价道。
　　这一场发生在七神之光的生死决斗一时倒是风起云涌了起来，不管怎么说，能出现在这里的人，每一个都是神界的绝世天才，接下来这场战斗绝对会精彩至极。
　　“倪克斯，你应该后悔提出和我进行生死决斗！”
　　艾蒙冷笑着说道，笑得非常狰狞，有这一场万众瞩目的战斗倒是让他自信了起来，而且有他哥哥飞蓬天使为他撑腰，他现在终于可以放开手脚和我一战了。
　　艾蒙话音刚落，身体周围泛起了滚滚阴风，竟然出现了大量死灵守卫，死灵守卫在冥界里是极为难缠的强大死物，但它们现在却被艾蒙掌控了，看来艾蒙的属性返神是和这些死物有关。
　　“【死灵抬棺】！”
　　“呜——！”
　　随着艾蒙出手，那些死灵守卫顿时让人胆寒的大叫了起来，从地下挖出了一口漆黑的棺材，将其高举过顶，缓缓移动了起来，七神之光这样的祥和之地竟然会出现冥界的东西，实在是诡异。
　　“难怪艾蒙能排在西境第五位，一出手便是随心阶段的法则技能，实力确实强大！”
　　有人脸色凝重地说道，像艾蒙这种阴损的手段，一向让人防不胜防，算是诸多攻击方式之中非常难缠的存在。
　　“把她给我装进去！”
　　随后艾蒙犹如死物的主宰一般向那些死灵守卫高声下达了命令，让那些潮水一样的死物顿时疯狂地朝我冲刷而来。
　　“【百鸟朝凤】！”
　　与此同时，我的脸色也变得冷漠了起来，魔剑一经入手，汹涌的火焰顿时爆发而出，同样散发出了随心阶段法则之力的波动，让我带着大量火焰飞禽朝着艾蒙飞驰而去。
　　“什么？！”
　　艾蒙感受到我的随心阶段法则之力顿时脸色一变，没想到我竟然也拥有随心阶段法则之力。不过艾蒙很快就知道是怎么回事了，我对法则之力的感悟实际上只是在巅峰阶段，我能释放出随心阶段的法则之力，那是因为我手里的武器，而且如果我只有这种程度的实力，那还不至于让他忌惮。
　　当然，艾蒙想是这么想，但当他看到我的双眼之时，他的心中莫名一颤，我的眼神非常冷漠，仿佛历尽沧桑，看透了这个世界一般，我仅仅只是一个眼神就让他的心境动摇了起来。
　　“装腔作势！”
　　艾蒙可不认为我能撼动他的心境，当即大喝一声，不退反进，朝我继续攻来。
　　“嘭嘭......！”
　　两股强大的法则之力在空中激烈碰撞在一起，让艾蒙的脸色顿时难看了起来，我的攻击刚猛异常，全都是非常正面的能量，对他的负面能量有着非常大的影响，让他掌控的死物一时有些涣散，最主要的是他那些负面能量完全影响不到我。
　　艾蒙那些死物身上蕴含的死气非常浓郁，和冥界里的死物没什么差别，要是被它们围住，它们身上的死气就会不断侵蚀对手，直至将对手也变为和它们一样的死物为止。
　　然而艾蒙这些死物遇到我之后，它们身上的死气对我根本没什么用，让艾蒙不免有些怀疑是不是自己的实力有所退步，还是我比他要更了解那些死物，只是这怎么可能呢？他可是专精这种死灵之术的啊，我怎么可能比他还更了解死物呢？难道我以前就做过死物，真的死过吗？
　　“有点本事，但也不过如此！”
　　“【死气爆发】！
　　艾蒙恼怒地说道，第一次感觉我是这么的神秘，逼得他赶紧使出更强的手段，和天空中的火焰飞禽纠缠在了一起，虽然火焰可以克制死物，但艾蒙那些死物并不是普通死物，并不畏惧雷火之力。
　　“哦，是吗？”
　　“【双倍攻击】！”
　　短短一次交手便让我知道艾蒙在死灵一道上的修炼确实厉害，可惜对我就没什么影响了，我干脆放弃释放火焰能量攻击他，直接和艾蒙打起了近身战。
　　“嗤嗤——！”
　　魔剑一下下地斩断死气组成的法则之力，让艾蒙的脸色越来越难看，怎么会这样？我似乎真的不受他的死气影响，只要我是活人就不会不受死气的影响才对啊。
　　周围的七神使徒也是看得一阵傻眼，我和艾蒙的战斗，一开始还是法则之力的对拼，但艾蒙的攻击似乎对我没什么效果，而我也干脆放弃了动用火之法则，直接靠肉（喵）体力量再加上空间法则打得艾蒙节节败退，实在是有些不可思议。
　　“【死灵洪流】！”
　　艾蒙越打越心惊，双手频频挥舞，控制着那些死物向我发起攻击，他那些死物不怕实打实的物理攻击，也不惧雷火，非常难缠。
　　面对铺天盖地的死物群，一般的强者或许都会感到紧张，而我却毫不在意，只因我在冥界的那段经历，我不仅见过那些真正的死物，还体验过成为死物，最终也见到了让冥界的神祇都忌惮的魂族死物，艾蒙虽然也在死灵一道上修炼，但他哪可能比得过冥界的魂族。
　　“【空间扭曲】！”
　　我再一次身形扭曲，消失在原本的位置，手中的魔剑缠绕着耀眼的火焰，随手一剑便蕴含着巅峰阶段的火之法则，两大法则之力的相互配合之下，让我所过之处，死物尽数灰飞烟灭。


第1391章    我认输了
　　“不对劲，很不对劲！如果艾蒙也是火属性的属性返神，凭借实力境界和天赋等级，他肯定能碾压倪克斯，但他的天赋却和那些死物相关，对倪克斯根本起不到什么效果啊！”
　　周围那些七神使徒也是微微摇了摇头，他们现在看到的一幕和他们的想象截然不同，我竟然以疾风骤雨般的攻击碾压了艾蒙。
　　“【死灵之狱】！”
　　艾蒙的脸色是越来越难看，他不断在我的攻击之下闪转腾挪，最终忍无可忍地召出了更加强大的死物，死灵大将和冥界使者穿行在空中，让原本祥和的七神之光顿时化为了冥界一般阴森的地域，而且隐隐透着一股规则的意味。
　　规则必然凌驾于法则之上，究其原因还是因为规则代表着追溯本源的强大属性之力，就像是世界刚刚诞生时的第一滴水露，第一缕火焰，这样的事物蕴含着极为浓郁的世界法则，不知得由多少法则编织而成，因此比法则更强也在情理之中。
　　“艾蒙动用属性返神了，果然是典位七级的强大属性返神！”
　　周围那些七神使徒脸色终于凝重了起来，没想到艾蒙和我一战，他竟然是率先动用属性返神的那个人，我果然没他们想象的那么简单。
　　当然，那些七神使徒也看得出来，我身上似乎是有股神秘的力量，这才是能压制艾蒙的主要原因。不过这也只是战斗才开始罢了，现在艾蒙动用了属性返神，必然会扳回一城，我还是没有胜算。
　　“【冥河之唤】！”
　　与此同时，我抬头看了一眼天空，顿时看到除了大量死物组成的类似冥界一般的景象以外，现在还多出了一条漆黑的河流。虽然我很看不起艾蒙，但不得不承认，他这些手段对于寻常强者来说确实很强，要是再给他一些时间，或许在冥界能成为不亚于轮回之都死亡二圣的强大存在。
　　“不管你有多厉害，只要你还是人，那就要受世界法则的束缚，沉入冥河！”
　　天空之中，艾蒙顿时得意地冷喝出声，他都释放出了自己的属性返神，我岂能不死？
　　“你这虚伪的冥河对经历过轮回的人也有效吗？”
　　我身上散发着一股神秘的气势，身形微微扭曲之下，不退反进，朝着艾蒙那边飞了过去，我现在就像是那些死亡之后的灵魂，受到冥河的召唤，被吸了过去，即将接受惩罚，然后再重新进入轮回。
　　“她没疯吧？！”
　　众人见我身上没有半点规则之力的波动，还硬撑着靠肉（喵）身飞入了冥河之中，他们都认为我死定了。
　　“哼，不自量力。”
　　飞蓬天使见状顿时冷笑出声，艾蒙可是能释放出蕴含规则之力的强大攻击，只要属性返神、实力境界、技能底蕴不如艾蒙，被吸入冥河就是个死。
　　炽焰天使也是微微皱了皱眉头，从各方面来说我都不应该莽撞地飞入冥河，那完全就是放弃自己的优势去硬碰占据优势的艾蒙。
　　与此同时，冥河就像是一只没有形状的巨兽张开了巨口，将我直接吞没其中，让我的身影顿时消失得无影无踪，那些七神使徒自然都以为我已经死了。
　　然而现在根本就没人知道，当我进入到艾蒙那条冥河以后，冥河内部的那些死物见到我皆是惊恐万分地尖啸出声，就像是遇到了天敌一般落荒而逃，让我和艾蒙之间的距离越来越近。
　　艾蒙这些手段对其他来说是很危险，但对我来说实在是不够看，我进入过真正的冥河，而且灵魂之中还隐藏着红莲业火，最不怕的就是死灵之术，甚至艾蒙召出的那些死物靠近我之后就被吓得四散逃开了。
　　“我说得很清楚，你这些手段对经历轮回的人来说，根本什么用也没有！”
　　就在众人静待最终结果之时，他们很快便听到有一道不屑的冷漠之声从空中的冥河里传了出来，冥河在这一刻也缓缓发生了变化，漆黑的河流逐渐停止流动，最终化为了片片落叶消散在空中。
　　“在我面前玩弄这些驱使死物的把戏，你还没这个资格！”
　　我的身影快速穿行在漫天落叶之中，身影若隐若现，让众人顿时惊得张大了嘴，我竟然什么事也没有，这怎么可能？
　　艾蒙也是死死地瞪大了双眼，不敢相信自己看到的一切，他以往释放出冥河，只要对手被冥河吸进去，哪怕是四级真实神格真神阶实力境界的七神使徒都得被他掌控，我只是个一级真实神格真神阶的新人而已，怎么可能一点也不受影响？
　　艾蒙这时回想起我刚才说的那句话，脸色顿时涌上了一股怒意。
　　“我就不信了！”
　　“【魂族九王】！”
　　艾蒙怒吼一声，攥紧了双拳，阴风滚滚，死气涌动，消失的冥河再度出现，更是有十只凶悍无比的强大死物从中浮了出来，死气浓郁到了极点。
　　“滚！”
　　然而我在见到那些死物之后，脸山不仅没有畏惧的神色，反倒开口直接要它们滚开，让那些身形虚幻的死物顿时颤抖了起来，就像是看到了冥界的强大神祇一样。
　　“嘭嘭......！”
　　九只死物被我震慑当场，顿时想要离去，但受艾蒙的控制它们又没法离去，同时也不敢和我动手，最终被我一剑一个尽数斩杀。
　　除掉阻碍之后，空间微微扭曲之下，我便出现在了艾蒙身躯，虚幻神相瞬间出现在我身后，小山般大的拳头朝着艾蒙狠狠轰了出去。
　　“咔咔......！”
　　一拳之下，艾蒙的身子顿时像断了线的风筝一样朝远处飞了出去，浑身骨骼咔咔直响，已然是破碎了。
　　“就凭你这种废物也敢挑战我？”
　　我那一拳蕴含的力量超越了三十六元，而我看似身形娇小，却蕴含着极为怪异的力量，在空中像是锻造一般一下下地锻打着艾蒙，让他在空中不断喷吐鲜血，从空中一直被我打得坠落在地，场面极为震撼。
　　观战的那些七神使徒全都看傻眼了，他们原以为动用属性返神的艾蒙会碾压我，但从开战到现在，我一直都在碾压艾蒙，将他压制得死死的，这种感觉就像是艾蒙遇上了天生的克星一样。
　　那些七神使徒回想起艾蒙之前对我说过的话，当时艾蒙说我逞嘴上之能，废物一个，但现在的一幕已然证明，我没有逞嘴上之能，单纯就是不想和艾蒙纠缠下去，浪费时间而已。
　　“认输......我认输了！”
　　艾蒙浑身骨骼不知道碎了多少，脸色惨白地大喊出声，彻底被我打怕了。难怪我之前不想接受他的挑战，因为我根本就是看不起他的实力，认为他没资格做我的对手。
　　“之前我拒绝挑战，你对我纠缠不休，你现在却想认输让我饶过你？”
　　我笑着嘲讽了一句，在空中缓缓下落，狠狠地碾压着艾蒙最后那点自尊心。
　　艾蒙现在已然是后悔了，后回到了极点，如果早知道我这么厉害，那就是打死他也不会来挑战我，他现在完全就是搬起石头砸了自己的脚啊。
　　“哥，救我，救我啊！”
　　艾蒙又是被我一脚踢飞之后，赶紧拼了老命一般朝着飞蓬天使那边扑了过去。
　　此时飞蓬天使也是脸色铁青，虽然不知道我为什么一点也不受艾蒙那些手段的影响，但艾蒙现在离死不远，他没法对艾蒙见死不救。
　　“炽焰，你怎么看？”
　　飞蓬天使还算是守规矩，没有直接出手救下艾蒙，而是向炽焰天使求助。
　　“倪克斯师妹，就饶他一命吧！”
　　炽焰天使微微一笑，之前他还担心我，谁知道我竟然这么厉害，无视艾蒙那些死灵之术，直接将其碾压，我能以一级真实神格真神阶的实力境界碾压三级真实神格真神阶的艾蒙，这在七神之光还是首例，炽焰天使隐隐有种感觉，我能赢或许是因为我经历过轮回。
　　“行，看在炽焰师兄的份上，让这家伙当众跪下向我叩首三次，我便留他一命。”
　　听到炽焰天使的话，我终于停下了攻击，最终停在了艾蒙身前，让观战的那些七神使徒也是看得一阵心惊。
　　艾蒙此时脸色难看到了极点，但他确实是败给了我，如果他不照做的话，那就没有活命的机会了，最终他只能是选择当众跪下，规规矩矩地向我叩首三次。
　　今天这场战斗万众瞩目，艾蒙是想不认输都不行，我要真杀了他，到时候也没有能为他说话。
　　“砰砰砰......！”
　　艾蒙完成我的要求之后，发现我就站在他面前，居高临下地看着，同时我嘴唇微动，说出了一句让他火冒三丈的话语，
　　“你说我逞嘴上之能，那你现在又为什么向我下跪叩首求饶呢？”
　　艾蒙愤怒地昂着脑袋，眼中怒火汹涌，但他却并不敢发泄出来。
　　“不说话了？你觉得我没资格成为天使，现在你还认为你比我更有资格成为天使吗？”
　　我再度问了艾蒙一句，让艾蒙张了张嘴，还是什么话也没说出来，他都被我打得这么惨了，还有资格否认我吗？


第1392章    丢人之王
　　“长着一张嘴却不说话，真是可悲，滚吧！”
　　我有些失望地摇了摇头，最终一脚踹向艾蒙，将他顿时踹得高高飞起，砸在了远处的山峰上，彻底消失在了众人眼前。
　　至此，艾蒙这个排在西境第五位的七神使徒彻底败给了我，输得体无完肤。
　　“真是可怕，拒绝挑战的时候让人不知道她有着怎样的实力，然而一旦应战，她的攻势却像是狂风暴雨一样......！”
　　一些七神使徒低声议论道，不过不管怎么说，经过今天这一战，我算是彻底在七神之光里稳定了下来，普通的七神使徒还有谁敢对我不服？
　　“不过是占了恰好属性能克制艾蒙的便宜而已，接下来换我和你一战怎么样？”
　　就在艾蒙落败不久之后，一颗流星滑落天际，重重砸在了大地上，来人正是东境之王。
　　“东境之王，你有什么资格挑战倪克斯师妹？”
　　看到东境之王到来，炽焰天使眉头微皱，现在这位东境之王的实力确实很强，在七神之光修炼的五年时间里有很大的概率能晋升为天使。
　　“我为什么没资格？之前她羞辱我，不把我放在眼里，她自然应该接受我的挑战，要是她能赢我，她这天使的身份我第一个认同！”
　　东境之王静静地站在原地，丝毫不为炽焰天使的话语所动。
　　听到东境之王的话，许多人心里也是有些看法，现在的这位东境之王还真是够霸道的，仿佛我要成为天使还得经过他的同意一般。
　　“炽焰天使，虽然我们七神之光不许相互厮杀，但我想是别人挑衅在先，还是言语极其嚣张的侮辱，我想七神冕下也不会反对我出手吧？而且七神冕下也肯定不想培养出一些贪生怕死的废物吧？所以我挑战倪克斯有什么不可以的？”
　　东境之王再度冷喝出声，他倒比艾蒙更聪明，将我之前的拒战行为说成是在羞辱他，让他找到借口和我一战，甚至是要夺取我的紫金色三界飞升令。
　　炽焰天使闻言也是脸色微变，虽然东境之王霸道归霸道，但他说的没错，七神不会培养一些贪生怕死的废物，也不会反对这种战斗。
　　“倪克斯，不论是切磋性质的战斗还是生死决斗我都任由你选择！”
　　见到炽焰天使沉默下来，东境之王又是得意地笑着高声说了一句。
　　众人也保持着安静，他们承认我实力不错，但谁都知道我和东境之王还存在一些差距，如果我现在接受了东境之王的挑战，那是必败无疑的。
　　“原来你东境之王还有这种丢人的一面啊~”
　　就在我刚想回话的时候，一道人影忽然从人群之中缓缓走了出来，这人比我高不了多少，披着一身宽大的斗篷，听声音似乎是个女孩子，她身后背着一杆比她身高还要高出许多的战戟，给人的感觉很是怪异。
　　不过一些对七神之光里的强大七神使徒有所了解的人顿时脸色大变，因为现在开口为我说话的七神使徒是排在北境第二位的七神使徒——雪莉娜。
　　只是雪莉娜一向性格孤僻，怎么会在这种情况下为我说话呢？许多人都感到有些不可思议。
　　“怎么？你有意见？”
　　东境之王虽然心里有些不高兴，但他对雪莉娜的态度明显不像对我这样轻慢，显然是有些不敢小看雪莉娜。
　　“你东境之王也就是在一些实力弱小的七神使徒面前称王称霸而已，遇到实力强大的七神使徒什么也不是。”
　　雪莉娜边走边说，随后又是摇了摇头，
　　“如果你是和倪克斯公平一战，我绝对不会站出来打搅你们，只是倪克斯才和艾蒙大战了一场，你现在就要她再接受你的挑战，你的脸皮就这么厚吗？”
　　雪莉娜话音刚落，东境之王的脸色终于有了变化，确实就像是雪莉娜说的那样，他现在要是和我一战，就算是赢了，那也胜之不武，难以服众啊。
　　“而且你说倪克斯羞辱你，但我们之前看得清清楚楚，是你出面逼迫倪克斯出战，她拒绝你就说她是在羞辱你，难道你要倪克斯做什么，她就得做什么吗？”
　　雪莉娜说的非常公正，紧接着又取下背后的战戟，遥遥指向东境之王，
　　“我只帮理，不帮人，你要想挑战倪克斯也可以，但得先和我一战！”
　　“看来雪莉娜是铁了心要帮倪克斯啊......！”
　　众人眼光微微闪烁，知道现在是什么形势了，我也微微有些惊讶，我和雪莉娜并不认识，但她却能站在公正的角度上为我说话，让我心里对她顿时有了些好感。
　　见到雪莉娜真要帮我，东境之王的脸色顿时难看了起来，而且雪莉娜三言两语把他说得什么也不是，当众出大了丑，他还没法反驳雪莉娜的话，只能是朝我看了过来，
　　“倪克斯，你空有天使的身份，难道就只会靠别人的帮助吗？七神之光的天使本就会面临大量的挑战，而你却不敢应战，我看你这天使的身份实在是有名无实！”
　　东境之王没别的办法了，只能是对我使出了非常拙劣的激将法。
　　然而我的脸色没有任何变化，东境之王仿佛不能给我带来任何压力，我一直在安静听着东境之王的话，等他说完所有的话之后，我才开口问了他一句，
　　“话说完了吗？”
　　东境之王紧盯着我，发现我似乎有想接受他挑战的意思，顿时咧嘴一笑，
　　“说完了，你有什么想说的吗？”
　　“我想说的和那位师姐差不多，你说我羞辱你，但实际上你一直站在自己的角度，霸道地想让我按照你的意愿去做事，我要是不做那就是羞辱你，而且你还在嫉妒我，你认为我实力不如你，根本没资格成为天使。”
　　“你可别忘了，虽然你现在是成为了神界的顶尖强者，但你以前也经历过由弱变强的过程！”
　　我神色严肃地说道，有理有据，让人信服。
　　“你说的没错，我以前也曾弱小过，但我现在就是比你强！”
　　东境之王冷笑着说道，而在他还想接着说下去之时，我忽然厉喝一声，
　　“你已经把话说完了，现在该闭嘴！”
　　“我闭嘴？”
　　东境之王眼神微变，我叫他闭嘴？他可是七神之光东境最强的七神使徒，现在的实力只怕和苍穹十殿或者赤地十殿的掌权者差不多，我竟然敢对他这么说话？
　　周围那些七神使徒也是心中微惊，也没想到我这么大的胆子。
　　“好，我便听听你想说些什么！”
　　东境之王气急而笑，这才多少消停了一会。
　　“我先问你，你是怎么成为东境之王的？”
　　我对东境之王真没什么了解，也不知道他有多强的实力，开口便问了他这个旁人基本上都知道答案的问题。
　　“自然是凭实力，我进入七神之光成为七神使徒一年，击败了东境所有的七神使徒，理所当然地排在东境第一位，成为东境之王！”
　　东境之王骄傲地回答道，在七神之光里，像他这种一境最强的七神使徒都有着颇高的名望。
　　“我还以为你有多厉害，原来这么废物啊~”
　　我轻蔑一笑，让东境之王脸色骤变，他只用了一年的时间就成为了东境之王，我竟然还敢说他是废物？
　　“我知道你肯定心里不服气，那我就告诉你废物在什么地方吧。我成为七神使徒半月不到，但我现在就已经能排在东境第二位了，要是我像你一样也在七神之光修炼了一年，你觉得你这东境之王的宝座还能保住吗？你必然要被我踩在脚下！”
　　“我也能理解你为什么急着想要挑战我，因为你害怕啊，害怕我成长起来踩在你头上~”
　　我冷眼看着东境之王，说话之声不大，但却像是一柄利剑朝着东境之王的自尊心狠狠刺了进去，让他的脸色顿时阴沉了起来。
　　东境之王耗费一年的时间称霸七神之光东境，而我半月不到就能威胁到他的地位了。虽然东境之王对我没什么忌惮，但别人可不会这么认为，他们现在肯定会认为东境之王害怕我的崛起，才会急着打压我，这个人东境之王实在是丢不起。
　　就像东境之王想的那样，周围有些七神使徒已经开始议论了起来，他现在的实力是比我强，但也只是暂时，要是我也在七神之光里修炼了一年呢？这就让人有些难以预料了。
　　一时许多七神使徒看着我心里也有了些想法，我至始至终都保持着镇定自若的神态，面对东境之王毫无畏惧之行，也不受外界的影响，这就是心境圆满的象征啊。
　　“哼，你想超越我，那是痴心妄想，哪怕是在将来你也不会是我的对手，你也太看得起自己了！”
　　东境之王脸色阴沉地说道。
　　“我没有高看自己，也没有小看自己，面对这个充满着无数奥秘的世界，我只是抱着坦然应对的想法，至少不会像你这样目空一切，认为实力无敌于世间，实际上你也只是能在东境称王称霸而已，在人族三界你仍旧弱如蝼蚁！”
　　我笑着摇了摇头，我在冥界经历过一次轮回，见到的东西实在是比东境之王多太多了，知道世上还有很多神秘的地方，我虽然狂妄，但不至于狂妄得迷失本心。


第1393章    一月之约
　　“或许你不服气，但我可以明确告诉你，你真要与我一战的话，我必然会选择生死决斗，而你必死无疑！”
　　我略有停顿，看着东境之王平静地说道，在这一刻，我身上散发出了一股难以言喻的威严气势，真像是诸神之王一样，如果要开战，东境之王必死无疑。
　　众人闻言心神剧震，实在是不知道我哪来的底气。
　　只有我自己才知道，只要我全力以赴，东境之王绝对会死，原因很简单，正是因为隐藏在我灵魂之中的红莲业火，但我要动用红莲业火的话，我现在的身体肯定承受不住，会首先被烧毁，然后才能单凭灵魂控制红莲业火湮灭东境之王，我就是凭这一点才会这么自信。
　　东境之王也是微微一愣，和我对视一眼，竟然心生踏入冥界，直面冥界神祇的感觉，让他一时说不出话来。
　　众人见到东境之王沉默，也是大吃一惊，没想到我真的这么狂妄，直说生死决斗东境之王必死无疑，而他们现在更是看到东境之王似乎是不敢答应我了。
　　我只是随便看了东境之王一眼，红莲业火带来的威压渐渐消失，同时轻笑着说道：
　　“你说我没资格成为天使，所以你想夺取我的天使身份，自己晋升为天使，完全可以，一个月之后，还是在这里，要是你赢了，你便可以如愿晋升为天使！”
　　我话音刚落，许多人顿时脸色大变，我竟然答应与东境之王一战了，而且还说的很干脆，要是我输了，我会交出紫金色三界飞升令。
　　神界的强者，不论是谁得到紫金色三界飞升令都能成为七神之光的天使，而天使又是七神之光绝大多数七神使徒渴望得到的身份，谁要是得到紫金色三界飞升令都不会轻易交出来，谁知道我看的这么轻，直接以紫金色三界飞升令和东境之王一战。
　　我目前只是一级真实神格真神阶的实力境界，就算给我一个月的时间也不可能达到和东境之王实力相当的程度，这一战我根本没什么胜算，也不知道我是哪来的底气。
　　“倪克斯成为七神使徒半个月不到就敢挑战东境之王，看来她要比我们想象之中更加狂妄啊！”
　　“唉，真是羡慕东境之王，这么容易就能成为天使了！”
　　许多实力强大的七神使徒对东境之王无比羡慕，他们显然都认为我必败无疑，哪怕我的实力境界能发生奇迹追上东境之王，但我的属性返神又怎么可能这么快就追得上他？
　　就连炽焰天使也是有些担忧，真神阶强者要想实力出现很大幅度的提升非常难，想要实力有所提升基本都是以年为单位来计算，我一个月的时间就想超越东境之王，他自然也认为不大可能。
　　“还真是有够自信的啊......”
　　雪莉娜也是愣了半晌，随后微微笑了起来。
　　“一个月？”
　　东境之王静静站在原地，体内漆黑的骨骼蠕动扭曲着，被我气得不轻，我不仅没有拒绝他的挑战，反而还主动向他邀战，答应他只要我输了就交出紫金色三界飞升令，这对他来说无疑是一种藐视，仿佛他根本就赢不了我一般，说交出紫金色三界飞升令就能随便交出来。
　　东境之王可以想象得到，今天之后，我一个东境新晋七神使徒挑战东境之王的消息必然会飞速在七神之光扩散开来，让东境之王的威严绝对会受到很多人的质疑，连带着他的实力也会受到那些人的质疑。
　　“怎么，不敢了？”
　　我看着东境之王细微的变化，戏谑一笑。
　　“有什么不敢的，一个月之后我就看看你是哪来的底气，我会让你知道，你敢挑战我是多么愚蠢可笑的一件事！”
　　东境之王深深看了我一样，又看了一眼炽焰天使，随后冷哼一声，傲然转身离去。
　　“希望在一个月之后，别再有天使或者其他强者为你撑腰！”
　　一道冰冷的声音最终从东境之王口中传出，让众人已然知晓，东境之王应战了。
　　东境之王要让我在一个月之后感到无比后悔，他要狠狠碾压我，告诉我也告诉所有人，我还没资格成为天使，他才是真正能晋升为天使的东境七神使徒。
　　“有意思，等上一个月就能知道结果了~”
　　周围那些七神使徒看着渐渐离开的东境之王，随后看着我，眼中闪烁着惊讶的神光。
　　一个月的时间实在是太短了，对众人来说不过瞬息之间，根本就改变不了什么，要是我在一个月之后输了，到时候就有好戏看了。我能成为天使，那是七神授意，到时候我输了就是让七神丢人，只怕七神知道了也不会再留我在七神之光。
　　“你这丫头还真是个小疯子，东境之王的实力虽然不如我，但和我也相差无几，你很难赢他啊。”
　　雪莉娅眉梢微皱，也和其他人一样不是很看好我，之前她也只是因为看不过去，才会站出来为我说话，但她没想到我根本就不需要她的帮助，根本无所畏惧。
　　“有时候是得需要给自己一些压力才行。”
　　我微微摇了摇头，仍旧非常从容。
　　“给自己压力？虽然强者成长之时少不了压力的鞭策，但你给自己的压力也太大了吧？”
　　雪莉娜第一次感觉我这个新人似乎真有些神秘之处，敢给自己千百倍的压力，这可不是什么人都敢做的。
　　“每个人的人生总会有所不同，就像这世上没有相同的树叶，我只是选择了一条常人看起来异常艰难的人生之路罢了。”
　　我望向远处澄澈的蓝天，毫不在意地说道。
　　雪莉娜闻言脸色微变，不知道为什么，我的话隐隐给她一种明悟之感，我似乎真的经历了很多，和七神之光的七神使徒大不相同。
　　雪莉娜对七神之光里的七神使徒大都有所了解，这里的强者每人都是神界的绝世天才，心境基本都趋于圆满的境界，不受绝大多数负面因素的影响，永远对自己保持着自信的心态，而像我这样淡然的心境，雪莉娜还是第一次见到。
　　“说起来你之前是怎么赢艾蒙的，艾蒙虽然不比东境之王，但他也有着典位七级的属性返神，实力境界也比你更高，确实大大超出了我们的想象。”
　　雪莉娜想到之前我和艾蒙的战斗，不免有些好奇地问了我一句。
　　“这个啊，他擅长驱使那些死物，感悟轮回法则，但对我这种真正经历过死亡的人来说根本没什么影响。”
　　我收回远望的目光，微笑着回了一句。
　　“真正经历过死亡？”雪莉娜一听我这话不由心中暗惊，我才多大的年龄，我比她还要小上很多，但我却真正经历过死亡？而且看我并不像是轮回殿那些轮回之后重新修炼的强者，实在是让她有些惊讶。
　　雪莉娜一时愣在原地，而我则是看向了远处的炽焰天使，微微行了一礼，
　　“之前多谢炽焰师兄了。”
　　“哪的话，倪克斯师妹客气了。”
　　炽焰天使话不多，还我一礼之后便悄然离去了。
　　飞蓬天使则是冷冷地看了我一眼，本来我把他弟弟艾蒙打得这么惨，以他的脾气肯定要狠狠收拾我一顿，但我和他在七神之光身份地位相当，他也没办法随意对我出手。
　　“一个月之后，要是你输给了东境之王，你绝对会被赶出七神之光！”
　　飞蓬天使留下这句话后也是转身离去。
　　“这点还用不着你来提醒我。”
　　我看也不看飞蓬天使一眼，向玛琪娅他们微微挥了挥手，朝他们那边走了过去。
　　“一个月之后吗......？”
　　周围那些七神使徒看着我的身影，心里也有了些期待，虽然知道我不是东境之王的对手，但我好歹不是艾蒙那种欺软怕硬的怂包，除了有些狂妄以外，其他方面还是很好的。
　　“不愧是老师，才进入七神之光不久就已经能挑战东境之王了，我听说过现在的东境之王，这家伙的实力恐怕是比我弱不了多少。”
　　问天神君跟着我们前行，夸赞我之余也有些担忧。
　　虽然问天神君是苍穹十殿之一的掌权者，但在七神之光这边，他也不敢轻易招惹东境之王，在外边还好一些。不过真要让他击败现在这位东境之王，他并没有十足的把握。
　　“一个月之后再说吧，那家伙的实力就目前看来确实是不弱。”
　　我并没有非常看不起东境之王，我知道东境之王拥有色位属性返神，这样的天赋确实遥遥凌驾于绝大多数普通七神使徒之上，要是再给他一些时间，超越裴迪南至高主教也不是什么难事。
　　玛琪娅她们东境四毒女比我要更加清楚东境之王的实力，也在暗暗惊讶于我的胆魄，特别是丝蒂菈她们几位，她们完全没想到我会有这样的胆魄，东境之王当初以一年的时间称霸七神之光东境，而我竟然想用两个月不到的时间就制霸东境。
　　我和东境之王的这一战，不论我能不能赢，众人都得承认我的实力能在神界拍得上号了。


第1394章    法则随心
　　“说起来我看你实在是有种说不出的熟悉感觉，雪莉娜应该不是你的真名吧？”
　　我们一路前行，而雪莉娜也在跟着我们，一米五左右的身高却背着一柄两米多长的战戟，给人一种极为怪异的感觉，但又让人不敢小看。
　　“......看在你之前告诉过我你为什么能赢艾蒙的份上，我也如实告诉你吧，雪莉娜确实是我的化名，我的真名叫做卡莲，出身于东神界那边。”
　　卡莲以只有我能听到的声音告诉了我她的出身秘密，娇小的身躯散发着难以言喻的强大气势，似是在提醒我自己知道就行了，别告诉其他人。
　　“那你认识卡缇娅吗？”
　　一听卡莲说出了自己的真名，我顿时想到了什么，而且卡莲也是来自于仙界，说不定她会对卡缇娅有所了解呢？
　　“不认识。”
　　卡莲果断摇了摇头，脸色明显冷漠了起来，让我有些不好意思地笑了笑，没再追问下去。
　　“倪克斯，我很看好你，一个月之后你可别输了。”
　　卡莲没和我们一起走多久，最终走到某个时候就停了下来，看着我有些期待地说了一句，让我微微有些惊讶，倒是没想到卡莲会看好我，我没多想便点了点头，
　　“像这种以弱对强的战斗我经历了不少，输不了的。”
　　“那就好，要是你赢了，到时候必然会成为神界的顶尖强者。”
　　卡莲留下一句话之后便快步离开了我们，脸色仍旧冷漠。
　　“这师姐......”
　　我也是有些无奈地笑了笑，卡莲冷漠起来给人的感觉更加奇怪，明明之前还很正常。
　　“大家都知道我的事，接下来的一个月我就得和大家暂时分开了。”
　　随后我又看向问天神君他们告别了一句，问天神君他们也知道我时间紧迫，纷纷向我点了点头，任由我孤身一人离开了。
　　“陛下，之前那个东境之王实在是嚣张，竟然敢挑战你，真是不知死活，以陛下目前的实力，就算是在法涅斯陛下的神国之中也能坐上将军之位了！”
　　四下无人之后，塔老的不屑之声忽然在我心中响了起来，非常护短，全在向着我说话。
　　“虽然话是这么说，但我现在已经快要成为神界的顶尖强者了，遇到的对手也肯定不会弱，或许要不了多久就会碰上不比以前父神神国里那些将军弱的对手。”
　　我微微摇了摇头，并不认为东境之王是能很容易就击败的对手。
　　“接下来我得先提升神王之躯的修炼层次，只有这样我和东境之王的差距才会大大缩小。”
　　此时我已经有了这次一个月的修炼计划。
　　“陛下，要是你愿意使出让时间停滞的能力，再加上强大的精神力，就算是一击灭杀东境之王也是大有可能做到的啊。”
　　塔老仍旧认为东境之王远非我的对手。
　　“我其实也想用啊，但在七神之光里，就是在七神眼皮子底下，万一被祂们看出了些什么端倪，那就很不好了，还是靠其他底牌吧。”
　　如果能用的话，我也想用啊，但那项能够停滞时间的能力太过离谱，要是被人有所察觉，我还要不要继续在神界待下去了？就算是我能跑，那巴尔德尔他们呢？我那些亲朋好友全都不管了吗？因此我不到万不得已的关头是不会动用那项神秘能力的。
　　“这样的话，陛下想要提升神王之躯的修炼层次，目前也只有大量半神真露才能做到了。”
　　塔老也是有些感慨，我这也是没有办法，毕竟现在不比以往，说是远古神族的后裔或许还没什么太大的问题，但要说就是远古神族，无疑会被绝大多数人认为是邪神余孽，我在神界的仇家不在少数，要是让他们知道了我的真实身份，神界绝对不会再有我的立身之处。
　　“嗯，之后便去七神御地那边的斗神场挑战下级典位神榜。”
　　我之前就在任务榜接了任务，只要我能排入下级典位神榜，我就能得到任务奖励的半神真露。
　　不过在前往七神御地之前，我还得让自己的实力先提升一些。
　　我一回到自己的住处就进入到了神王塔里，让神王塔第四层黑色天堂的火海炼狱爆发出了一股股冲天的火焰光柱。
　　“目前我对火之法则的感悟也就是巅峰阶段，这段时间的战斗让我略有感悟，是时候抓住这丝感悟步入随心阶段了。”
　　火海炼狱之中，我紧闭着双眼喃喃自语，潜心感悟火焰的力量。
　　其实随心阶段的火之法则我就算是没感悟出来也相差无几了，因为我以前靠魔剑带来的提升达到过随心阶段火之法则，提前对这个阶段熟悉了一些，然后再加上我在冥界的经历，已经触碰到了规则的我，要感悟弱于规则的法则之力并没有多大的难度，只是考验耐心而已。
　　“【噬火大炎界】！”
　　在神王塔足足待了半年的时间，我终于触碰到了随心阶段的火之法则。
　　而随心阶段的火之法则和我通过魔剑释放出来的完全不同，在我的感悟之下，竟然能够化身为栩栩如生的火焰生灵，在形成火焰生灵之后，我又会将所有的火焰尽数吞噬，直接让自己和火之法则融为一体，举手投足之间便会带有随心阶段火之法则的威能。
　　“原来是这样......”
　　无尽火海之中，我终于睁开了双眼，朝前伸出右手，一点火苗升腾而起，迎风涨大为了一只漂亮的火焰不死鸟，飘飞之间，周围的空间因高温变得扭曲了起来，现在这只火焰生灵终于大得一眼看不到边际了。
　　“厉害，陛下现在的火焰能量只怕已经超越火元素女神了！”
　　塔老站在远处看着我的表现，暗暗惊奇地说道，只见火焰不死鸟翱翔在黑色天堂漆黑的空间之中，我稳稳飘在空中，随心所欲地操控着能够看到的一切火焰。
　　“陛下的随心阶段火之法则似乎就是和火之法则融为一体啊！”
　　塔老又是有些惊讶地说了一句。每个强者在感悟法则之力的时候都会有所不同，有的强者是感悟前人留下的经验，而有的强者则是靠自己的感悟，这种靠自己感悟出来的法则之力会出现全新的法则技能，塔老猜测我或许是让火焰表现出来了吞噬的特性，因此他猜测我以前说不定身上就存在这样的特性。


第1395章    一天登顶
　　片刻之后，我终于离开了炼狱火海，脸上带着满意的微笑，眼中精光乍现。
　　我现在的实力再度提升了一些，哪怕不靠那些底牌，只靠我本身的实力也能轻松击败三级真实神格真神阶强者了。
　　“以我现在的实力，要排入下级典位神榜根本不难了，是时候去七神御地那边了。”
　　一个月的时间实在是太短了，因此我不想浪费任何时间。
　　七神御地也是神界的一大核心之地，诸多神界强者聚集于此，除了神界的本土强者以外，仙界和王界的强者也有很少一部分在七神御地这边。
　　斗神场的四大神榜只会收录整个人族三界的最强者，和人族三界超级势力的区别只在于人族三界超级势力涵盖的只有那些绝世天才，都是些年轻强者。
　　下级典位神榜之中收录着从零级真实神格到二级真实神格真神阶的顶尖强者，七神御地入云山的典位神榜之上，光芒无比耀眼，每一道光点后方的名字都在人族三界有着不小的名气。
　　“下级典位神榜的强者排名似乎很少有变化啊......”
　　“那当然，真神阶强者再想提升难之有难，一些真神阶强者排入下级典位神榜好些年都无法排入中级典位神榜呢！”
　　“排在下级典位神榜第一位的是来自仙界的一名古老强者，排在第二位的是王界九鼎学院的强大学员，排在第三位的是我们神界的七神使徒米凯勒大人，这三位强者这些年始终在下级典位神榜屹立不倒啊！”
　　下级典位神榜之前，大量强者仰望着榜单喃喃自语，眼中满是崇拜的神色，他们自然也想成为排在下级典位神榜上的强者，每天光是看着排在下级典位神榜上的那些强者就会让他们生出无穷的动力。
　　“下级典位神榜的挑战方法和祭位神榜一样，先是连胜十场排入下级典位神榜，要是登顶榜首，不仅能得到大量神晶奖励，回到七神之光交接任务还能获得十滴半神真露。如果能排入中级典位神榜的话，更是能获得一百滴半神真露的奖励，够我将神王之躯的修炼提升到第五层了！”
　　一众观望着下级典位神榜的强者之中，我看着下级典位神榜心中火热，迫不及待想要进入典位斗神场领教一下各地真神阶强者的手段。
　　“一个月的时间太短了，必须节约时间，就用今天的时间直接登顶榜首吧！”
　　想到那些奖励，我便充满了斗志，脸色露出了一抹极为自信的笑容。
　　“真是大言不惭，以为下级典位神榜是像祭位神榜那样能随时变动吗？你想一天就登顶榜首，真是痴人说梦！”
　　然而我话音刚落，旁边便有强者立即不屑地开口泼我冷水，我想一天就登顶下级典位神榜榜首，这根本就不可能做到，哪怕是那些修炼了上百年的微弱神力（零级至二级真实神格）真神阶强者都不可能做到，对人族三界超级势力的那些绝世天才也同样很难，绝大多数强者都是一步一个脚印缓缓登上榜首的。
　　我没去和泼我冷水的人计较，微微一笑便离开了典位神榜那边。
　　我先前去了冥界，实力提升了太多，导致我没时间来斗神场这边，而其他强者则不会像我这样，他们只要有一点实力提升就会来斗神场这边，慢慢提升自己的排名。那些人是一点一点地往上爬，而我是厚积薄发，他们不能理解我的话也很正常。
　　“倪克斯？你怎么来这里了？”
　　就在我准备进入典位斗神场之时，一道熟悉的声音传了过来，我寻声望去，顿时看到了裴迪南至高主教和波莱利教皇，见到两位老熟人，我赶紧笑着朝他们那边走了过去。
　　“倪克斯？好熟悉的名字啊......！”
　　“那不是半月前成为七神使徒的绝世天才吗？”
　　典位神榜附近，之前那些不屑我的强者顿时脸色大变，没想到在这里遇到了我。
　　目前在神界，可以说是无人不知道我的威名，我不久前在七神使徒考核上击败了克里斯主教，取得七神使徒考核第一，被很多人评价为将来必然会超越苍穹十殿和赤地十殿掌权者的绝世天才。
　　“原来是她......难怪她之前没理我，纯粹是不屑啊......”
　　之前那名泼我冷水的强者回想起来脸色不由一阵苍白，如果我是那种猖狂霸道的角色，单凭他这种行为就要遭殃，甚至是死亡也打有可能，七神使徒在神界可是要比七神御属的强者还要宝贵得多。
　　“还好......还好她没和我计较，看来比起其他七神使徒，她要更加平易近人，并没有对我们恃强凌弱......”
　　那名强者一时也是有些感慨，要不然对我心有畏惧，他现在都想到我这边来向我道歉了。
　　“比起你这点事我更好奇倪克斯刚才说的话，她是要在今天登顶下级典位神榜的榜首吗？”
　　“好像是，不过她之前还是祭位神榜第一，现在才过了半年她就要登顶下级典位神榜了，她这修炼速度也太恐怖了吧？！”
　　“虽然倪克斯是百年难遇的绝世天才，但她想要一天就在下级典位神榜登顶榜首仍旧很难，她才成为七神使徒半个月而已，我猜她最多只能排在下级典位神榜第五十位左右。”
　　周围那些强者议论纷纷，情绪高涨了起来，能亲眼见到我让他们倍感荣幸，不过他们却并不太肯定我能在今天登顶下级典位神榜榜首。
　　一时我打算用一天时间登顶下级典位神榜榜首的消息在入云山飞速传开，让神界里的许多强者纷纷慕名而来。
　　裴迪南至高主教和波莱利教皇听说我要冲击下级典位神榜的时候也是大吃一惊。
　　“倪克斯，你不多准备一下吗？毕竟你成为七神使徒也才半个月啊......”
　　裴迪南至高主教现在的伤已经恢复了，他看着我的时候眼中有着一丝感激的神光，当时那种情况要不是我，他只怕早就陨落了，在他心里早就把我当做是同等层次的强者了，完全像是朋友一样对待我。


第1396章    你敢打我
　　至于波莱利教皇就更不用说了，他在神界能有现在的地位全得仰仗我。
　　“时间紧迫，没时间再多做准备了。”
　　我毫不在意地笑了笑，对自己信心十足。
　　“你这丫头总喜欢做些让人出乎意料的事情，不过既然你心意已决，我也不多劝你了，你想想米凯勒在下级典位神榜排在多少位吧。”
　　裴迪南至高主教笑着摇了摇头，同时提醒了我一句。
　　“米凯勒师兄啊，他排在下级典位神榜第三位嘛，这个我知道。”
　　我再度一笑，现在米凯勒见到我根本不可能再像以前一样对待我，明面上他是我在七神之光的师兄，但实际上米凯勒只要和我们在一起，遇到什么事情都是全凭我来拿主意了。
　　“哼，狂妄自大，目中无人，你这样的心境可走不了多远！”
　　就在我和裴迪南至高主教他们寒暄之时，一道刺耳的冷喝声响了起来，让我不由看了说话之人一眼，只见远处有着大量人影走来，为首之人正是维布伦首座长老。
　　“今天因为有我们希望神殿的天才强者去挑战下级典位神榜，从神殿里来了许多人。”
　　裴迪南至高主教也看了一眼维布伦首座长老那些人，向我解释了一句。
　　此时维布伦首座长老带着大量希望神殿之人来到入云山顶部，一看到我维布伦首座长老心中便涌上了一股怒火，他目前在希望神殿已经没什么话语权了，首座长老之位被剥夺也是时间问题，而这一切都是我带来的，因此维布伦首座长老看到我怨气才会这么大。
　　“倪克斯已经突破到一级真实神格真神阶了......真不愧是七神之光，半个月的时间就让她突破了。”
　　维布伦首座长老感受到我身上的气势有所增强，顿时发现我的实力境界提升了。
　　“一级真实神格真神阶的实力境界并不算很强，首座长老，她就是神殿今年的引荐名额拥有者吗？等到明年我也成为七神使徒的时候，我会超越她的，将她拥有的光芒全都夺过来！”
　　在维布伦首座长老身旁有一名年轻男子不屑地说道，看他那副神气十足的样子多半是希望神殿新的引荐名额拥有者。
　　犹里维斯的七神御属每年都会选出绝世天才，我是今年希望神殿的引荐名额拥有者，现在已经成为七神使徒了，而那名年轻男子搞不好就是维布伦首座长老选中的引荐名额拥有者。
　　“倪克斯，你别得意，尽管等着我吧，我会超越你的！”
　　那名年轻男子极为自信，看着我毫无畏惧地说道。
　　我看了那名年轻男子一眼，发现他的实力境界在一级真实神格真神阶，是要比以往希望神殿的引荐名额拥有者强上一些，难怪他会对自己这么有信心。
　　“这是谁家的狗不管好出来乱叫啊？”
　　我只是看了那名年轻男子一眼便收回了目光，同时不屑地笑着说了一句，那名年轻男子的实力境界或许还可以，但我清楚地看到他的其他方面弱成了渣。
　　难道那名年轻男子以为实力境界达标了，实际水准也能达到七神之光选拔七神使徒的标准吗？要是他这种人都能进入到七神之光，那简直是对七神之光全体七神使徒的侮辱。
　　“你骂我是狗？首座长老，我可以教训她吗？虽然她是师姐，但她这嘴也太毒了，我要掌她的嘴让她清醒清醒！”
　　那名年轻男子闻言顿时脸色大变，愤怒地叫了起来，我和他实力境界一样，凭什么我能成为七神使徒，而他却要等上一年。在他看来他只是错过了今年的七神使徒考核而已，要不然哪轮得到我嚣张？
　　“你要掌我的嘴？”
　　我一听这话顿时笑了起来，和裴迪南至高主教以及波莱利教皇他们朝维布伦首座长老那边走了过去，随后便站在了那名年轻男子身前，微微抬头看着他。
　　我实在是想不明白这家伙是哪来的底气敢在我面前这么嚣张，我和维布伦首座长老可是有仇的，这家伙和维布伦首座长老混在一起，那自然也是我的敌人。
　　维布伦首座长老和我仇怨这么深都没说话，那名年轻男子倒抢着先在说话，真是骄傲得看不清自己。
　　“没错，别以为你在希望神殿资历比我老一点就真能做我的师姐！”
　　那名年轻男子名叫豪尔斯，出身于王界天火王朝，有着排在神器榜上第十位的神器，种种因素相加在一起，让他认为自己是人族三界最强大的绝世天才。
　　“我想做什么？”
　　我看着豪尔斯又是微微一笑，随后猛地一巴掌朝他挥了过去，
　　“面对师姐，难道你不应向我行礼吗？还是我们希望神殿的引荐名额拥有者，是谁教你对尊长这么无礼的？”
　　“啪——！”
　　清脆的巴掌声从豪尔斯脸上向外传了出来，让周围的人群顿时大吃一惊。
　　豪尔斯张大了嘴，全然没想到我敢当众打他。就连维布伦首座长老也是皱起了眉头，我当着他的面打他的人，未免也太猖狂了，我现在实力是很强，但还不至于比得上七神御属的掌权者。
　　“好，好！有胆量，看在首座长老和至高主教的份上，你这一巴掌我忍了，但这个仇我会记着的，将来必然十倍奉还！”
　　豪尔斯脸色极为阴沉，但裴迪南至高主教在场，他还不敢太嚣张。毕竟他的实力离裴迪南至高主教还远，再加上确实是他有错在先，只能是选择忍了。
　　“十倍奉还？不如百倍奉还，千倍奉还？”
　　我再度不屑一笑，我和豪尔斯无冤无仇，而他一见到我就这么狂妄，像是想踩着我出名一样，这种人我哪可能给他留什么脸面？
　　“啪啪......！”
　　清脆的巴掌声在入云山顶部持续响起，豪尔斯足足挨了我十巴掌，按他的话来说要十倍奉还我，那他还我一百巴掌才行。我就是在用实际行动叫豪尔斯赶紧十倍奉还于我，他就是个新人，这么高调干吗？
　　“倪克斯，过分了吧？！”
　　维布伦首座长老就站在我不远处，脸色阴沉至极，显然也是没想到我会变本加厉，一连这么欺压豪尔斯。
　　豪尔斯也是气得咬牙切齿，差点就想对我出手了。不过既然维布伦首座长老开口了，那还是由他来解决吧，豪尔斯相信维布伦首座长老会给他主持公道的。
　　“我过分？我再怎么说也是他的师姐，他见到我不行礼也就算了，还这么放肆，你说我不打他能行吗？要是能打醒他才好，让他尽早知道人外有人，天外有天的道理，至于你首座长老嘛......”
　　我微微一笑，对维布伦首座长老仿佛是在和朋友说话一般，而我话音刚落，忽然朝他一巴掌挥了过去，
　　“就算是你，我也一样敢打！”
　　“啪——！”
　　随着新的一道巴掌声响起，周围那些人看得又是一阵心神剧震。在裴迪南至高主教受伤那段时间，维布伦首座长老在希望神殿有着很高的话语权，原因并不是支持他的人多，而在于他的实力，他就算没裴迪南至高主教那么强，但也不会弱到哪去，再怎么也是七神御属的掌权者之一。
　　就连裴迪南至高主教也是看得一阵心惊，没想到我会这么大胆。
　　“你敢打我......？”
　　维布伦首座长老瘦削的老脸上满是惊讶的神色，他才想为豪尔斯主持公道，而我却狂妄而霸道地连他也敢打，让他的脸色难看到了极点，微微颤抖着用手摸了摸火辣辣疼痛的脸颊，对我沉声说道：
　　“倪克斯，你应该知道你和我之间的实力差距，你更应该知道有些事情只要做了，就得付出相应的代价！”
　　维布伦首座长老就是在威胁我，他要我看清楚现实，为自己的狂妄举动后悔。
　　“啪——！”
　　然而回应维布伦首座长老的又是一巴掌。
　　“我现在是七神使徒，你见到我不行礼就算了，还敢这么狂妄，纵容手下的学生羞辱我，首座长老，你可知罪？”
　　我扭了扭手腕，冷冷地看着维布伦首座长老说道，维布伦首座长老三番两次想害我，我目前在神界的身份地位已经比他高了，那我自然不会再给他留什么脸面。
　　“七神使徒......！”维布伦首座长老闻言顿时脸色微变，猛然惊觉，我现在是七神使徒，不再是以前那样了，在神界七神之光以外的强者是绝对不能招惹七神使徒的。
　　“你之前说有些事我做了就得付出相应的代价，那不知道首座长老要我付出怎样的代价啊？”
　　我冷着脸训斥维布伦首座长老。
　　“你......！”
　　维布伦首座长老气得脸色发黑，之前他还威胁我，要让我后悔，而我现在却问他我要付出的代价是什么，最主要他还回答不上来。
　　“既然没有代价，那么，首座长老是不是该向我道歉了？”
　　我再度冷声说道，让维布伦首座长老不由看了周围一眼，顿时发现有许多人面露看戏的笑容，让他感觉更加丢人。不过想到我现在的身份，维布伦首座长老还是向我低了头，
　　“之前是我们失礼了，还望使徒大人。”


第1397章    狗又没脸
　　“看你这么诚心，再加上挨了我几巴掌的份上，这次我就饶过你吧。”
　　我装腔作势地点了点头，让维布伦首座长老心中又是大吃一惊，我竟然说是我饶过他？以他的实力要杀我根本不难，只是不敢而已。
　　“我知道你恨不得当场杀了我，但我只想提醒你一句，你想杀我那得做得无人察觉，要不然让七神之光知道，你的狗命那是必须得交出来的~”
　　我知道维布伦首座长老心中的想法，冷笑着将其揭了出来。
　　“维布伦首座长老颤抖着身躯，眼底有着深深的杀意，但他还是强忍着，老脸上露出了一抹难看的笑容，
　　“怎么会呢，使徒大人多虑了。”
　　我说的一点也没错，维布伦首座长老现在恨不得当场杀了我，但他却不敢杀，这种不上不下的感觉真是比取他性命还让他感到难受。
　　“真不愧是近段时间风头最盛的绝世天才啊......！”
　　远处那些人群也是暗暗惊讶，敢掌七神御属掌权者的嘴，还逼得对方道歉，这在神界可不是什么人都做得到的。
　　“当初维布伦首座长老和裴迪南至高主教相争，倪克斯和裴迪南至高主教站在一边，现在自然要打压对手了！”
　　“这样看来裴迪南至高主教真是眼光不错，当初支持倪克斯，现在倪克斯也回报他了！”
　　“可不是嘛，快意恩仇才是我辈强者！”
　　众人惊讶之余议论纷纷，看着我的眼神之中透着狂热的神光。
　　裴迪南至高主教也是激动不已，他以往帮助我，那是预感我的未来必然会超越他，但他没想到我的超越时间却短得不足一年。
　　“七神使徒果然风光......就连首座长老挨了她的打也忍了......”豪尔斯对我没多大的忌惮，有的只是满腔怒火，以为他被我打了脸，原本想着维布伦首座长老会为他撑腰，结果维布伦首座长老也被我给打了，他这次纯粹就是白白挨了打，在王界的时候谁敢这么对他？
　　豪尔斯以为他这次离开故乡，肯定会在神界闯出一片新天地，结果一来就遇到了我这么个狂妄之人。当然，在豪尔斯的认知里，我也就是仗着七神使徒的身份在逞威风而已，没了这层身份我什么也不是。
　　“倪克斯师姐风华绝代，之前是我有眼无珠，有所得罪之处还请见谅！”
　　这时豪尔斯对我赔笑着说了一句，态度异常恭敬。
　　豪尔斯这副模样让其他人看了也是有些惊讶，豪尔斯被我羞辱到这种程度，他应该是会动怒才对，现在他表现得这么大度让人有些想不明白他要做什么。
　　“能屈能伸，这个豪尔斯似乎有些不简单啊......！”裴迪南至高主教暗暗想道，对于豪尔斯的身份来历他并不清楚，但能获得维布伦首座长老那边的引荐名额，想来也不会是什么无名小卒。
　　而维布伦首座长老则是冷笑了起来，他知道豪尔斯心高气傲，绝对不会咽下这口气，现在他是在以退为进，一定会让我好看的。豪尔斯知道现在和我硬碰硬行不通，改为考虑其他对策了。
　　这样的想法其他人心中也是有所猜测，就看我会怎么应对了，毕竟伸手不打笑脸人，豪尔斯都规矩这么多了，我应该会平息怒火，不会再向他发难了吧？
　　“有眼无珠？那确实，而且你长了一双狗眼，又哪能指望你认识人呢？”
　　然而就在众人以为我会收手之时，我忽然嘲讽一笑，再度吐露出了不屑的话语，让众人顿时大吃一惊，没想到我会这么不按常理出牌，霸道而嚣张。
　　豪尔斯也是微微一愣，没想到我会直接辱骂他。
　　“倪克斯师姐真是能说会道，我在这方面就不行了。”
　　豪尔斯仍旧面带微笑，但他的双手却在背后握成了拳头，手背翻起根根青筋，显然是压抑着一股怒意。
　　“你是哪方面都不行，对待狗可不需要留什么情面，狗又没脸，比不了人~”
　　只是在豪尔斯强行压抑心中怒火的时候，我再度嘲讽了他一句，让他将牙磨得咔咔直响，终于忍不住怒喝出声，
　　“倪克斯师姐，差不多得了！”
　　“诶，这就对了嘛，我们本来就是敌人，装什么装呢？我明确告诉你，我看到你就是不高兴，所以就骂你是狗，我这人很简单，想骂就骂，要是你咽不下这口气那你完全可以自己滚嘛~”
　　我的脸色仍旧冷漠，再度讥讽了豪尔斯一句，我哪可能不知道他那点心思，想要以退为进，更想让我丢人。
　　“你......！”
　　豪尔斯的面容都被我气得有些扭曲了起来，他心里的如意算盘被我全盘打乱，他最怕的就是我这种不按常理出牌的对手，让他最终只能将自己深藏在心底的心声怒吼了出来，
　　“虽然你是师姐，但我认为如果我也参加了今年的七神使徒考核，你必然没有骄傲的资格，你只是一个废物而已，要是你不服气，大可和我一战！”
　　豪尔斯也懒得再装下去了，想要直接击败我，要我后悔。
　　“几句话就让你恼羞成怒了？就你这样的心境还真是让人失望啊~”
　　让众人惊讶的一幕再度出现了，豪尔斯恼羞成怒，而我则是云淡风轻，和之前咄咄逼人的样子截然不同。
　　“倪克斯这是在耍豪尔斯？！”众人稍加思索，心里忽然升起了这样的念头，我纯粹就是在把豪尔斯当白痴一样愚弄。
　　现在的事实也确实像这么回事，豪尔斯也没想到我最终根本不生气，反倒像是和我无关一样淡定无比，豪尔斯却是越想越气，心中的怒火犹如火山一般爆发了出来，所有人都看到豪尔斯在气得发抖。
　　“虽然豪尔斯实力境界不弱，但心境上的修炼还不够啊，和倪克斯根本没得比，三言两语就被倪克斯激怒了，全程被倪克斯玩弄。”
　　“倪克斯不愧是今年七神使徒考核的第一名，豪尔斯根本比不上她啊！”
　　周围那些强者皆是佩服地说道，现在孰强孰弱是一看便知。


第1398章    雷神之手
　　四周的嘲讽声钻入豪尔斯耳中，让他心中的怒火不断上涨，最终看着我再度怒吼出声，
　　“希望神殿豪尔斯，请求挑战倪克斯师姐！”
　　“砰——！”
　　豪尔斯话音刚落，右手上的戒指散发着微光，一柄漆黑的长刀忽然出现在他手中，被他重重插（喵）在地面上，大地和空间皆是在此裂开了道道缝隙。
　　“呲呲......！”
　　与此同时，无尽雷蛇朝着四面八方游窜而出，让周围的强者见状顿时有些呼吸困难，豪尔斯这把刀看起来似乎非常厉害。
　　“【离火雷牙】！”
　　一些见多识广的强者感受到豪尔斯那件武器传来的气势，顿时脸色大变，那把刀他们自然认得，这柄长刀在数十年前曾出现在神界，掀起过一阵滔天风波，最终成为了一件人族三界都知名的强大神器。
　　只是在神界的短暂出现之后，离火雷牙便忽然销声匿迹了，但这件武器至今仍被人族三界的强者认定为神器榜上的十大神器之一，排在第九位。
　　“有离火雷牙在，雷之法则的力量绝对会大幅提升，难怪豪尔斯会这么自信，他这是非要挑战倪克斯不可啊！”
　　“要是我记得没错，离火雷牙当初是被王界离火王朝的强者得到了，难道这个豪尔斯是离火王朝之人？”
　　“如果真是离火王朝之人，那他确实算是错过了今年的七神使徒考核，不然他应该也能成为七神使徒，甚至是超越倪克斯也不一定！”
　　周围那些人一听是离火王朝之人，顿时脸色凝重了起来，不敢再小看豪尔斯了，毕竟离火王朝可不比希望神殿弱多少，要比金光神殿之类的非七神御属神界势力更加强大。
　　此时豪尔斯身上仿佛闪烁着极为耀眼的光芒，像是已经成为了七神使徒一样，他的双眼充满了挑衅的神光，看着我得意地笑着说道：
　　“倪克斯师姐，我知道你击败了克里斯主教，不过这并不值得骄傲，我和克里斯主教一样是神祇后裔，而我的实力绝对比他更强！”
　　随着豪尔斯的言语，插（喵）在地面上的长刀劈啪作响，雷光闪烁劈得周围的地面一片焦黑，仿佛插（喵）在地上的不是一件武器，而是真正的雷霆。
　　“离火王朝......！”
　　裴迪南至高主教的脸色也是有些凝重，随后看我有些疑惑，顿时向我解释了一句，
　　“就像咱们神界的雷霆神殿那样，离火王朝相传也是神祇的后裔，有那件强大武器的加持，他的实力恐怕真不比七神使徒弱。”
　　听裴迪南至高主教这么说，我也是有些惊讶，但还不至于太忌惮。
　　“众所周知，在那些远古秘境之中，邪神秘境出产的武器是最为有名的，而我这把离火雷牙其实就是出产于邪神秘境的武器，本命【雷神之手】，正是雷霆神殿那帮人先祖的武器！”
　　察觉到周围敬畏的目光，豪尔斯傲然说道，让周围那些人又是大吃一惊，世人皆知邪神秘境的锻造水平是当世最高水准，能得到一件出产于邪神秘境的武器对每个强者来说都是人生之中最大的幸事，只可惜这样的神物太过罕见，寻常强者根本就得不到。
　　“雷神之手，镜位神器！”
　　豪尔斯身上的气势越来越强烈，势如雷霆爆发。
　　“镜位神器......！”
　　众人闻言终于大惊失色。
　　而我悄然释放倪克斯之瞳望向了豪尔斯那件镜位神器，心中暗暗确认，豪尔斯那件武器确实是真品，铭刻其上的微型刻录魔法阵达到了五万左右，不过却有一些缺陷存在，比起我的魔剑那还是要弱上一些。
　　我学到的锻造术就来源于神话纪元时期那会，对神话纪元时期锻造术的了解，在当今世上我认第二，没人敢认第一。
　　“倪克斯师姐，很惊讶，对吧？”
　　豪尔斯看到我保持着沉默，顿时认为我是害怕了，脸上骄傲的神色更深了一分。
　　“确实是有些惊讶。”
　　我微微点了点头，不过我的惊讶并不是因为豪尔斯的武器有多厉害，而是没想到能见到那个时期强大神族使用过的武器，仅仅是因为这点感到惊讶罢了。
　　“倪克斯师姐，要不要来试试？我这把刀就放在这里，要是你能撼动它，我立刻奉上一百万神晶！当然，要是师姐感觉做不到，那也不用付出神晶，只需要以后见到我规规矩矩地行礼就行了~”
　　豪尔斯得意地笑着说道，他现在要好好羞辱我一番。
　　“张口便是一百万神晶，豪尔斯可真是自信，只是撼动那件镜位神器应该不会很难吧？”
　　“不会很难？那是你不清楚镜位神器有多强的威能，还是出产于邪神秘境的强大神器，别说是要撼动它，如果不是它的主人，想把它从地上拔（喵）出来都难，只怕靠近它就会受到雷之法则的攻击！”
　　“这么恐怖？！”
　　周围那些强者议论纷纷，顿时认为豪尔斯那柄离火雷牙难以撼动了起来。
　　“倪克斯师姐怎么不说话了？是不敢了吗？还是认为我给不起这点神晶？师姐尽管放心，我出身于王界离火王朝，一百万神晶不过九牛一毛，不比师姐穷酸，恐怕这辈子都还没见过一百万神晶吧~”
　　豪尔斯又是冷笑一声，言语之中带着深深的嘲讽之意。
　　“既然这样，那不如我也来加点彩头，要是倪克斯能撼动那把刀，我也付出一百万神晶，要是失败了也不用给我神晶，当众给我下跪行礼，恭恭敬敬地称呼上一声‘神君大人’便可~”
　　就在我沉默之时，远处也有一道声音传了过来，大量人员缓缓朝我们这边走了过来，放眼望去，为首之人穿着一声黑金色的盔甲，一身气势强大无比，正是我的老熟人金光神君。
　　“金光神殿的金光神君，他也来凑热闹了？！”
　　“听说倪克斯是要挑战金光神君的，金光神君和倪克斯本就势如水火，现在看到倪克斯要倒霉，他肯定会来踩上几脚。”
　　“就连金光神君都故意添彩头，倪克斯肯定是对离火雷牙无计可施了！”
　　许多人皆是摇了摇头，镜位神器本就难见，再加上出产于邪神秘境，绝对要比一般的镜位神器更强，我就算是撼动不了也不奇怪。
　　“倪克斯，见到我怎么不敢说话了？送你钱都不要吗？”
　　金光神君此时已经来到了我们这边，看着我冷笑着调侃了一句。
　　“快点来吧，倪克斯师姐，大家可都看着你呢！”
　　豪尔斯一见又有强者到来，而且还是我的敌人，顿时更加狂妄了起来，看着我叫个不停。
　　“这下就是这些强者气势之间的比拼了，之前倪克斯还占据了上分，现在她的气势却被压下去了！”
　　见到眼前的一幕，众人更加期待了起来，谁都爱看这些罕见强者交锋。
　　“两百万神晶？”
　　想到豪尔斯和金光神君提供的神晶总额，我一时有些意动。
　　“倪克斯，小心有诈！”
　　裴迪南至高主教顿时在我身边提醒了我一句，豪尔斯他们实在是太自信了，而且雷神使用过的武器哪可能会有凡物一说，要是我行动了，多半会中计。
　　“至高主教，不敢就不敢嘛，何必污蔑别人呢？倪克斯堂堂七神使徒，竟然连一把刀也怕，我看她这七神使徒不做也罢，倪克斯，你说是吧？”
　　维布伦首座长老到现在脸上才重新露出了笑容，仿佛扬眉吐气一般，豪尔斯果然厉害，三言两语之间便将我的气势压了下去，让我只能选择忍气吞声。
　　听了维布伦首座长老的话，我微微点了点头，终于笑着开口了，
　　“我只是觉得两百万神晶太少了一点，不如首座长老也来押一百万神晶？要是我撼动不了那把破刀，我也给你跪下恭敬行礼！”
　　我的话语犹如晴天霹雳一般在众人心中炸响，那件离火雷牙是出产于邪神秘境的镜位神器啊，我竟然说它是破刀，还想撼动它？真是痴人说梦，周遭的人群也是满脸不敢相信的神色。
　　就连裴迪南至高主教也是皱起了眉头，担忧地劝说道：
　　“倪克斯，以往你也去过邪神秘境，应该知道邪神秘境里的那些宝物有多厉害，他那件镜位神器绝对要比大多数镜位神器都强啊！”
　　“我感觉也没什么特别的地方，他那把刀还称不上是镜位神器。”
　　我毫不在意地笑着摇了摇头。
　　“什么？不是镜位神器？！”
　　周围那些人闻言又是一阵大惊失色，虽然他们承认我的实力不错，但我未免也太狂妄了，竟然这么评价出产于邪神秘境的武器，我有什么资格来评判？难道我懂神话纪元时期的锻造术吗？
　　“你说这种话就一点也不觉得羞耻吗？”
　　豪尔斯也是不屑地嘲讽了我一句，我真是毫无自知之明，恐怕我根本就不知道邪神秘境以往有多强大，从那里面出产的武器又有多宝贵。
　　“倪克斯，你还是一如既往的狂妄啊，难道你真以为这是普通的镜位神器吗？不过你这么说也算是答应了，我还以为你没这胆子呢~”
　　金光神君戏谑一笑，虽然心里恨不得对我杀之而后快，但在这之前，他绝对要先好好羞辱我一番。


第1399章    一剑断刀
　　“这么自信？那我也随一百万神晶，只要你能撼动豪尔斯的武器就算你赢！”<o:p></o:p>
　　维布伦首座长老也是冷笑一声，我真是愚蠢，明知道是坑都要往下跳，这次他终于可以大大出口恶气了。<o:p></o:p>
　　“别说是想撼动我这【离火雷牙】，她要是能靠近我的武器都算她赢！”<o:p></o:p>
　　豪尔斯对自己的武器有着绝对的信心，因为他的武器防御强大，又蕴含雷之法则，离火雷牙拥有的法则之力甚至比他感悟出的法则之力更强，基本上是随时处于解封状态，离火王朝的君王将离火雷牙给豪尔斯之后，他就凭借这刀击杀过仙界天庭的仙人。<o:p></o:p>
　　虽然众人都知道镜位神器能进入到解封状态，但随时都处于解封状态的镜位神器，这就是罕见中的罕见了。<o:p></o:p>
　　“离火雷牙，有人小瞧于你，让那个无知的家伙见识见识你的力量吧！”<o:p></o:p>
　　随后豪尔斯低头看着离火雷牙说了一句，而随着他的话语传出，仿佛向离火雷牙下达了命令一般，让那柄雷光闪耀的长刀爆发出了一阵嗡鸣声，雷之法则席卷而出，让周围的地域全都被雷之法则笼罩着，看那股强大的气势，是随心阶段的法则之力不假。<o:p></o:p>
　　同时在雷霆爆发之后，一道虚影也是若隐若现，飘在长刀之上，正是神话纪元时期的强大神祇——雷神索尔。<o:p></o:p>
　　“好可怕的武器......！”<o:p></o:p>
　　众人见状大吃一惊，纷纷往后退去，生怕被离火雷牙的力量波及到。<o:p></o:p>
　　“随时处于解封状态的镜位神器？”<o:p></o:p>
　　我看着离火雷牙也是有些惊讶，自然察觉到那柄长刀的威力了。虽然同为镜位神器，但离火雷牙和魔剑的功效却是截然不同的，离火雷牙的优势在于随时处于解封状态，能让主人释放出随心阶段法则之力，而魔剑则是不断吸收敌人的力量来提升主人的力量。<o:p></o:p>
　　“武器是不错，但只是将军的武器，并不是君王的武器。”<o:p></o:p>
　　我微微点了点头，取出魔剑向前走去。我从容不迫的模样让许多人不由瞪大了双眼，我这是想做什么？<o:p></o:p>
　　豪尔斯顿时冷笑了起来，难道我以为动用武器就能撼动他的离火雷牙吗？<o:p></o:p>
　　金光神君也是不屑地摇了摇头，听说我的武器也很厉害，但就算是镜位神器也无法撼动离火雷牙，原因很简单，离火雷牙是出产于邪神秘境的神物，当属神器中的神器。<o:p></o:p>
　　“你的剑会断的~”<o:p></o:p>
　　豪尔斯冷笑着地摇了摇头，极为自信地说道。<o:p></o:p>
　　“那可不一定。”<o:p></o:p>
　　我握着魔剑，没有任何能量波动传出，仿佛只是握剑随意挥动一般重重斩了出去。<o:p></o:p>
　　“疯了吧......！”<o:p></o:p>
　　见到眼前的一幕，众人顿时惊呼出声，如果我释放出法则之力，那我还有可能靠近豪尔斯的武器，但我什么都不做，绝对没有获胜的希望。<o:p></o:p>
　　“呼呼......！”<o:p></o:p>
　　然而让人震惊的事情很快便发生了，随着我一剑斩出，一尊虚幻神相顿时出现在我身后，大地上的离火雷牙嗡鸣不已，雷霆更加狂暴，只是飘浮在离火雷牙上的雷神虚影在看清楚我这一剑之后，忽然朝我跪倒在地，深深一拜。<o:p></o:p>
　　随着我一剑斩过，离火雷牙的嗡鸣声渐渐停息了下来，而我手中的武器却绽放出了极为耀眼的光芒。<o:p></o:p>
　　最终我收回魔剑，静静地看着离火雷牙，或者说是雷神之手，我的裙摆随着能量余波造成的风浪微微晃动，而我本人丝毫不惧离火雷牙的力量，我和离火雷牙遥遥相望，虽无言语，但都知道彼此的心意。<o:p></o:p>
　　入云山这片地域的时间仿佛在此停滞了一般，众人看得疑惑不解，不知道是发生了什么事。<o:p></o:p>
　　“离火雷牙没事，你还没赢！”<o:p></o:p>
　　豪尔斯也是紧皱着眉头，不知道现在是什么情况。<o:p></o:p>
　　“这刀已经寿终正寝了，伴随俄耳甫斯的骄傲回归世界吧。索尔将军，你已经做得很好了，请安息吧。”<o:p></o:p>
　　我仿佛没有听到豪尔斯的话一般，只是在对着他的离火雷牙说话。<o:p></o:p>
　　在这一刻，众人更加疑惑了。<o:p></o:p>
　　“咔咔......！”<o:p></o:p>
　　就在众人疑惑之时，仿佛是受到了真正应该听从的命令一般，离火雷牙忽然传来了一阵异响，随后便在无数人眼中破碎开来，化为齑粉，一柄出产于邪神秘境的强大神器就这么消失了。<o:p></o:p>
　　见到离火雷牙不知道怎么回事突然崩溃，周围的人群一时什么声音都没发出来。虽然他们不知道离火雷牙为什么会出现异变，但必然和我相关，难道是我刚才那一剑斩断了离火雷牙吗？<o:p></o:p>
　　“不可能！绝对不可能！离火雷牙可是出产于邪神秘境的镜位神器啊！”<o:p></o:p>
　　豪尔斯愣愣地站在原地，不敢相信眼前看到的一切，他们离火王朝的君王留下的武器，竟然被我一剑斩断了，难道我的武器超越了镜位神器的范畴吗？这样的想法在豪尔斯心中不断滋生，让他面色苍白了起来。<o:p></o:p>
　　实际上豪尔斯高估我的武器了，我能一剑毁掉他的离火雷牙，原因无非不过两点，一来我太过熟悉神话纪元时期的锻造术，自然知道离火雷牙的弱点在哪，其次还是因为我的真实身份，雷神见我自然是臣子见君王，我有命令，祂自然会遵从。<o:p></o:p>
　　“这丫头是怎么做到的？！”裴迪南至高主教也是长张大了嘴，在他看来我要想撼动离火雷牙非常困难，除非我的武器能超越镜位神器，要不然最多和离火雷牙持平，而我最终却是一剑斩断了离火雷牙，这种不可能的事情在我手中化为了可能。<o:p></o:p>
　　“多谢你们的神晶~”<o:p></o:p>
　　众人沉寂之余，我的轻笑声忽然传了出来，看似平静，但却如雷霆一般在众人心中炸响。<o:p></o:p>
　　金光神君三人闻言顿时脸色难看了起来，特别是豪尔斯，他的眼中更是有着极为浓郁的杀意，因为我毁了他的武器。<o:p></o:p>
　　“怎么，一个个现在都不说话了？你们是给不起这点钱吗？”<o:p></o:p>
　　我仿佛不知道金光神君他们正处于愤怒之中，又是戏谑地笑着问了一句。<o:p></o:p>


第1400章    再赌一场
　　之前豪尔斯让我试试能不能撼动他的武器，还拿出了一百万神晶作为赌注，我是穷怕了，难得有人给我送钱，我当时就有些兴奋，只是让我没想到想给我送钱的人还有金光神君和维布伦首座长老，让我更加高兴，目前我正缺钱呢。
　　“放心，区区三百万神晶，我还给得起！”
　　金光神君沉默半晌，手指一点，让一枚虚空戒指朝我飘了过来，谁都看得出来，金光神君现在的脸色很是难看。
　　“真是雪中送炭，多谢了啊！等我以后变得更强了，我会报答你们这份恩情的~”
　　我笑着手下装有三百万神晶的戒指，同时客气地说了一句，透着深深的嘲讽意味，谁都听得出来，金光神君他们三人和我敌对，而现在金光神君他们给我送钱，无疑是在为自己培养敌人。
　　“你，很好！”
　　金光神君哪可能不知道我的意思，一时脸色更加难看了，而且金光神君到现在都还不知道我是怎么做到一剑毁去离火雷牙的，难道我的武器也在神器榜前十之位？
　　这样的想法其他强者自然也有，神器榜上前十的神器每一件都声名赫赫，每件神器的威能都是在惊天动地的大战得到过验证的。
　　“看来神器榜上的排名要发生变化了，倪克斯的武器至少是排到了第九位！”
　　“也不知道倪克斯那把剑叫什么名字？”
　　“这个啊，我知道，我对她的事迹非常清楚，她的剑听说是叫【无尽深渊】，是一件一直陪伴着她的武器。”
　　一些强者议论纷纷，同时有我的崇拜者向那些不了解我的强者解释了一句。
　　我的魔剑在不知不觉之中排到了神器榜第九位，似要和我一样流传千古。
　　金光神君也知道我的武器要比众人想象中更加厉害，他微微沉思了一会，忽然望着我提议道：
　　“倪克斯，接下来再赌上一场怎么样？三百万神晶，三天之内你要是能排入中级典位神榜，这笔神晶便归你了！”
　　“中级典位神榜？！”
　　众人闻言也是有些惊讶，中级典位神榜收录的都是弱等神力（三至五级真实神格）真神阶强者，而我目前还只是一级真实神格真神阶强者，再加上中级典位神榜无法使用自己的武器，只能靠其他方面的实力，显然不比在外边。
　　一些熟悉我的人也知道，我当初击败克里斯主教主要也是靠的魔剑，事实也确实是这样，魔剑在前段时间帮了我很多，帮我屡次战胜实力境界比我更强的对手。
　　“金光神君，你这就有些强人所难了啊！”
　　裴迪南至高主教没有小看我，但要我三天的时间就排入中级典位神榜，他觉得几乎不可能，中级典位神榜是金光神君那种程度的强者的擂台，而我想要登上那样的擂台明显还有些实力不够。
　　“我又没一定要她答应，既然是赌局，那自然是要心甘情愿。当然，她要是害怕的话，那就将之前从我们这里赢到的神晶还给我们就行了~”
　　金光神君冷笑着说道，他说是心甘情愿，但留给我的选择根本不多，我要是拒绝的话就得归还他们那三百万神晶。
　　“既然这样，我也押注三百万神晶，倪克斯，你敢吗？！”
　　维布伦首座长老很快也跟着开口了。
　　“典位神榜一定是我扬名神界的机会，倪克斯，一起试试怎么样？看看咱们谁能排入中级典位神榜！”
　　豪尔斯也是顶着我挑衅地说了一句。
　　金光神君他们三人是软硬皆施，都想我参加这场赌局。
　　众人也都在看着我们，想知道我到底敢不敢和金光神君他们赌下去。
　　“就只有六百万神晶吗？加到一千万神晶怎么样？”
　　面对金光神君三人的逼迫，我没有犹豫，轻笑着回了他们一句。
　　金光神君三人闻言也是微微一愣，倒是没想到我会这么干脆地答应他们，而且我还想将赌注往上提，这一点裴迪南至高主教也没想到。
　　“可以啊，但你有这么多神晶吗？”
　　金光神君沉思片刻，看着我有些怀疑地说道。
　　“她要是没有，我来替她给！”
　　就在金光神君三人逼迫我之时，忽然有一道娇喝声传来，众人很快便见到一名明艳不可方物的妖娆女子迈着娇俏的脚步缓缓来到现场，让许多人顿时艰难地吞了吞口水。
　　“犹里维斯拍卖会的玉藻彩会长......！”
　　一些年龄较大的强者则是脸色严肃，知道玉藻彩是一朵带刺的玫瑰，只可远观，不可亵玩。
　　金光神君三人看到玉藻彩，心里也是有些意外，而我则是心中苦笑了起来，这个女干商真是无利不起早，哪有利益在哪就能见到她。
　　“好啊，既然彩会长愿意替倪克斯付下赌注，那便让这场赌局正式开始吧！”
　　金光神君不动声色地点了点头，心里实际上也是有些紧张，一千万神晶实在不是什么小数目，要是他输了的话，也会肉痛不已。
　　众人见状也是无比激动，这场赌局足足一千万神晶啊，哪怕是在下级典位神榜登顶榜首也才只有一百万神晶的奖励而已，而想要在下级典位神榜登顶榜首有多困难是人尽皆知，由此可见一千万神晶是多大的数字。
　　“用不着三天，一天就行了！”
　　有人来给我送钱，我自然会答应，这三头大肥羊，不狠狠宰他们一笔还能宰谁呢？
　　“一天？哈哈......！你倒是自信，那就今天吧！”
　　金光神君闻言不屑地笑了起来，心里的信心更强了一分，虽然我实力不弱，但距离他这样的强者还有一些差距，我想要排入中级典位神榜，首先就得去挑战下级典位神榜，直至在下级典位神榜登顶榜首，最终才能排入中级典位神榜。
　　金光神君也知道我肯定会赢很多场，但我想赢到最后根本就不可能。
　　有来过斗神场的强者都知道，要进行我这样的挑战，最大的难度是要进行连续战斗，根本就没有恢复的机会。
　　“那就典位斗神场里见吧~”
　　我没有多说什么，自信地率先走了出去。
　　周围的人群也是激动了起来，这种赌局实在是罕见，直接关系到一千万神晶的归属，这个数字在场绝大多数人都输不起。我和金光神君他们的赌局一时从斗神场飞速往外传播，斗神场也顺势开设了赌局，让更多的强者参与其中。
　　我也没想到，因为这场豪赌，让我再次在神界声名远扬。
　　参与赌局的强者也不傻，他们会通过我以往的战绩来分析这场赌局，只是这次不论从什么方面来看，我似乎都没多大的赢面。不过那些研究我战绩的强者分析的是我先前和克里斯主教对战的记录，并不知道我在冥界那会实力怎么样，也不知道我在七神之光里有着怎样的实力。
　　简单来说，许多人都认为我的底牌就是魔剑。
　　“典位斗神场和祭位斗神场一样，非常公平，双方都无法使用自己的武器，倪克斯没了她那把剑，只能靠肉（喵）体力量和法则技能，实力绝对大打折扣，按我的猜想，她最多能排入下级典位神榜，想排入中级典位神榜那是绝无可能！”
　　“如果只是一场擂台赛的话，倪克斯或许还有一定的机会，但想要排入典位神榜，都是车轮战，倪克斯很难赢啊！”
　　“你们都这么说，那就押倪克斯输吧！”
　　七神御地来观战的强者大都押我输，只有很少一部分人看好我，因为上次我在斗神场登顶祭位神榜榜首，那少部分人抱着侥幸心理押我赢，从而大赚了一笔，尝到甜头之下，他们这次也是押我赢，认定我是那种屡屡创造奇迹的强者，这次肯定也行。
　　“倪克斯小妹妹，你可别输了啊，那一千万神晶是姐姐的嫁妆，你要是输了，姐姐就嫁不出去了啊~”
　　在我前往擂台的时候，玉藻彩跟在我身边娇声提醒道。
　　“彩会长，你觉得我会相信你会把所有的蛋都放在一个篮子里吗？这一千万神晶恐怕只是你钱袋里很少的一部分吧？”
　　我根本就不信玉藻彩的说辞，玉藻彩也是七神使徒，只是在七神之光里我还没见过她，搞不好是因为她的身份地位要比一般七神使徒更高，会是天使也说不定，那不然哪能见到七神呢？
　　“你这丫头真是无情，就不能顺着姐姐的意思说话吗？”
　　玉藻彩气恼地说道，我在这种时候还逞什么聪明嘛，不过我说的也没错，玉藻彩的身家哪可能只有一千万神晶呢？
　　“倪克斯，我也押了一百万神晶，押你赢！”
　　裴迪南至高主教和波莱利教皇看着我鼓励了一句，虽然不知道我该怎么赢，但作为朋友，他们现在肯定是支持我的。
　　“谢谢，不过各位大人还请放心，我一定不会让你们失望的！”
　　有这些朋友的支持，我的心中也是感受到了一股温暖，让我充满了动力。
　　很多人都不看好我，但那也是因为我要挑战的难度太大了，我想排入中级典位神榜，那至少是得拥有三级真实神格真神阶无敌的实力境界，和拥有这样的实力境界完全是两个概念。
　　我以前虽然击败过三级真实神格真神阶强者，但我有没有达到三级真实神格真神阶无敌的实力境界，那还得由典位神榜上的那些来自天南海北的强者来验证。


第1401章    天才云集
　　等我来到典位斗神场之时，擂台周围看台上的观众喧闹无比，比我想象之中还要热闹许多，让我都不免有些惊讶。
　　“倪克斯果然来了，以前在祭位神榜创造奇迹的那个家伙，终于来到典位斗神场这边了！”
　　那些观众也都看到了我，叫喊声变得更加大了起来，其中许多人都是在叫骂，他们都押我输，在我开始挑战前自然想以此影响到我的心态。
　　“不自量力，以为在祭位神榜登顶榜首就能踏入典位斗神场吗？！”
　　“无知的小鬼，刚成为七神使徒半个月就这么狂妄，不知道世界何其之大，狂妄的家伙早晚要尝到苦头！”
　　“听我们的劝吧，要是感觉不是那些微弱神力真神阶强者的对手就认输吧，免得自信心受到打击，难以再攀强者之峰！”
　　一些人在骂我，一些人则是在劝我，但他们的目的都一样，都盼着我输，想凭他们的话语让我心态发生变化。
　　我冷冷一笑，并没有对那些人的态度感到意外，毕竟他们也都押注了，自然不会希望自己输掉，只不过仅凭这种程度的嘲讽还不足以影响到我。
　　“好热闹啊，天南仙尊，中级典位神榜今天发生什么事了？”
　　就在这时，擂台另一边的几个入口陆陆续续有强者进入典位斗神场，他们的衣着和神界之人明显不同，不过在七神御地也不是没有，多半是仙界天庭和王界九鼎学院的强者。
　　天庭和九鼎学院每年招收的天才强者数量要比七神之光更多，偶尔也有一些人出现在这里，斗神场的几大榜单含金量还是很高的。
　　擂台周围那些强者一看到人族三界超级势力的强者到来，顿时噤声，那些强者此时就像是典位斗神场最为耀眼的明星一样，吸引了无数人的注意。
　　就连裴迪南至高主教和金光神君那些强者也是脸色凝重，目前他们的实力是要比那些年轻强者更强，但也仅仅是目前，或许不久后的将来，那些年轻强者之中会有人超越他们，走得比他们更远，达到七神之光天使那样的实力和地位。
　　而七神之光的天使，就连裴迪南至高主教、维布伦首座长老、金光神君这些人都难以达到，只有真正的绝世天才才可以。
　　“听说倪克斯想要跻身中级典位神榜？真是看不清自己！”
　　很快又有一道不屑于我的声音响了起来，众人寻声望去，发现原来是七神之光的七神使徒，七神之光也来了不少人。
　　“艾蒙？”我一看到说话之人便忍不住笑了起来，我还以为是谁在贬我，原来是艾蒙这个手下败将。
　　此时艾蒙和几名七神使徒聚在一起，脸色冰冷地看着我，上次他被我击败，起初还以为我的实力很厉害，但事后他的哥哥飞蓬天使告诉他，我只是刚好不受他那些手段的影响而已，要是换了一个人，想要击败我一点也不难。
　　“哼，我会等着你失败的，听说你也有参赌，因此我也押注了，整整三滴半神真露！”
　　艾蒙冷笑着说道，在他身边的是艾妮娅，她自然也是押我输。
　　“那我先谢谢你们这些手下败将了，不过艾妮娅你还能押注我是没想到的，上次不是应该都被我搜刮干净了吗？”
　　我毫不在意地笑着说道，让艾蒙他们的脸色顿时难看了起来，不再和我多说下去。
　　“我也押了一滴半神真露！”
　　“才成为七神使徒半个月就想排入中级典位神榜，无敌于三级真实神格真神阶，不押你输押谁输？”
　　其他七神使徒也是冷笑出声，纷纷决定参赌。不过他们要参加的不是斗神场开设的赌局，而是参加了金光神君他们和我开出来的赌局，这样一来，要是我最终失败了，他们绝对要我赔的倾家荡产。
　　一滴半神真露差不多能值一百万神晶，现在再怎么也有几十滴半神真露押在了赌局了，无疑是又有几千万神晶押入了赌局。
　　“真是可怕，他们一个个都赌倪克斯输，要是倪克斯输了，她拿什么来赔啊......！”
　　看台上的人群也惊讶于赌局的庞大，而看到赌注越加越大，玉藻彩也是有些担忧了起来。
　　“倪克斯，我赌你赢，你可别让我失望啊！”
　　这时难得有七神使徒为我说话，正是米凯勒他们一行人，说话的则是他们之中以为身材娇小背着巨大战戟的奇异斗篷少女。
　　“那个小矮子是雪莉娜，七神之光里有资格晋升为天使的七神使徒！”
　　与此同时，天庭和九鼎学院的强者齐齐看向了雪莉娜，他们显然是认识雪莉娜的。
　　“『北境之雪』雪莉娜，听说你快成为北境之王，实力媲美苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者了，没想到你也来了！”
　　天庭那边的强者之中，一名白袍飘飘地年轻男子淡笑着说道，他生得仙风道骨，眉宇之间有着真正仙人般的淡定从容。
　　“『天南仙尊』李天南，好久不见。”
　　雪莉娜虽然人看起来不大，但性格却很傲，其他人她都不予理会，只搭理天庭那边的李天南一人。
　　“这就是顶尖强者的圈子吗？旁人根本插不上话啊！”
　　“那个白衣公子哥就是天南仙尊吗？真是英俊得让人忍不住想立刻玷污了他！”
　　看台上不乏有一些年轻强者，他们看着雪莉娜和李天南几人眼里满是爱慕之意。
　　实力强，外貌又好，不论在哪都很受欢迎的，一些男性强者也在看着雪莉娜，虽然雪莉娜是没寻常女子那么高，但小也有小的好处，而且她气质独特，犹如雪山之莲，同样很吸引人。
　　“除了天南仙尊，九鼎学院那边那名穿着灰色衣袍的小哥也是俊逸非凡啊！”
　　许多女性强者目光流转之下，看到了另一边九鼎学院的灰袍男子，那名灰袍男子抱着自己的剑静静坐在自己的座位上，眼神淡然而深邃，仿佛看透了世间万物一般，而且他还散发着一种哀伤的气息，让人顿时心生怜爱之情。
　　那名灰袍男子虽然保持着这样的状态，但其他强者却是丝毫不敢小看他。
　　“空余泪......！”
　　雪莉娜也在看着那名灰袍男子，很快便报出了他的名号，雪莉娜能跻身于人族三界顶尖强者的圈子，自然知道那名灰袍男子是什么人。
　　“九鼎学院的导师，也称『哀伤导师』！”
　　李天南也是脸色凝重地说了一句。
　　“九鼎学院的导师？！”
　　众人一听那名灰袍男子的身份，顿时大吃一惊，九鼎学院的导师与七神之光的天使在实力和身份地位上是相当的，而空余泪年龄不大，但却已经是九鼎学院的导师了，真不愧是天才之中的天才。
　　“相当于七神之光天使的强者......”我也是有些惊讶，在刻意的观察之下，我顿时发现空余泪身上存在着世界法则的气势，正是哀伤规则，看似威能不大，但一旦爆发出来，恐怕在某些方面上的效力要比常见的规则之力更强，不愧是人族三界的顶尖强者。
　　这时我才发现在不知不觉之中，典位斗神场已经坐着了许多绝世天才，他们要么是人族三界超级势力的强者，要么是离七神之光天使那样的强者不远，甚至是已经成为了天使那样的强者的强大存在。
　　我在扫视那些人族三界超级势力的年轻强者之时，忽然注意到了九鼎学院那边一名身穿火红礼裙的小女孩，她的双眼也是火焰一般赤红，小手里正捧着一颗红色的果子自顾自地吃着，表面上给人一种天真无邪的感觉，但我却一眼认出了她，正是王界炎族的小公主炎梦，卡米娅缺失的一大主魂就是她。
　　“真可爱啊，要是再过些日子，人族三界又要多出一个倾国倾城的大美人了~”
　　许多人和我一样，也在打量着炎梦。
　　“可别小看了她，她是炎族的炎梦公主，是我们九鼎学院年龄最小的学员，目前离导师也不远了！”
　　有来自王界的强者骄傲地说了一句，让许多人顿时大吃一惊，全然没想到炎梦这么小的年龄竟然会拥有这么强大的实力。
　　“谁让你多嘴的？给我自己掌嘴！”
　　此时炎梦忽然霸道地说了一句，看似稚嫩，但却有着不容抗拒的威严。
　　“遵命......！”
　　那名王界的强者顿时无奈地苦笑了起来，人族三界超级势力的强者就是有着莫大的权威，让他也是有些无可奈何。
　　“那个小家伙就是倪克斯？听说刚刚成为七神使徒才半个月，现在就想排入中级典位神榜？”
　　这时李天南的目光也落在了我身上，今天他们天庭也有强者要挑战下级典位神榜，修炼时间和我差不多，因此他们这些天庭的强者才会跟着来看看。
　　“金仙初期大成（一级真实神格真神阶）的修为，看似不错，但想要排入中级典位神榜明显还缺少一份底蕴啊。”
　　李天南审视着我，发表了自己的看法，明显有着一丝强者的高傲。


第1402章    无人搭理
　　“你可别小看她，我也看不透她呢。”
　　李天南对我的评价不怎么样，雪莉娜顿时开口为我说了一句，让李天南不由有些疑惑，雪莉娜的实力他很清楚。既然雪莉娜会这么说，我或许真有什么过人之处。
　　“天南仙尊，久仰大名，不过倪克斯确实不值一提！”
　　“没错，她也就仗着问天神君那些人给她撑腰而已，她还没资格挤进你们的圈子！”
　　李天南和雪莉娜那些顶尖强者交流之时，一直沉默着的艾蒙和艾妮娅他们忽然不屑地贬低起了我。
　　只是李天南和空余泪那些顶尖强者根本看也不看他们一眼，这让他们心里顿时感觉有些不舒服，因为他们也是绝世天才，哪能这样被人无视呢？
　　“倪克斯能以这样的年龄取得这样的成就已经很不错了，待会我们天庭也有仙人要上擂台挑战，大家都会看到的，我也想看看能让雪莉娜看重的人究竟有多了不起。”
　　然而艾蒙他们气恼的还在后头，李天南仍旧没有搭理他们，反倒是对我有些期待了起来，这意味着艾蒙他们没资格踏入李天南他们的圈子，而我却似乎有这个资格，这样的待遇让艾蒙他们更是愤怒不已，心里更加不甘心，他们怎么就比不上我了？
　　“原来是你！哼，我还以为你早就死了呢，竟然现在还活着，你的小命仍旧是我的！”
　　炎梦此时也停止享用果实，看着我一脸认真地说道，她显然是认出我了。
　　“什么，炎梦公主也认识倪克斯？！”
　　艾蒙他们已然是嫉妒到了极点，炎梦在人族三界超级势力之中都有着很大的名气，因为她是年龄最小，但却进入到了人族三界超级势力的绝世天才，而她现在也像李天南他们那样无视艾蒙他们，让他们更是如同跳梁小丑一般。不过艾蒙他们现在也确实像跳梁小丑，就连我都不屑搭理他们。
　　“真是越来越热闹了，赶紧下注吧。“
　　伴随着越来越多强者的到来，这时一直保持着沉默的空余泪忽然抬起了头微微一笑，他的笑容给人的感觉非常美好，似是要比绝大多数美人的笑容都来得倾国倾城。
　　“如你所愿，我押倪克斯输！”
　　“我也是！”
　　李天南周围的许多年轻强者都和李天南的想法一致。
　　“我押倪克斯赢。”
　　空余泪脸上仍旧带着迷人的微笑，做出了一个让许多人都感到困惑不解的决定，到目前为止，除了雪莉娜那少部分人以外，也就只有空余泪押我赢了，最主要他和我根本就没什么交情，和雪莉娜他们根本不一样。
　　“炎梦，你呢？”
　　空余泪看了一眼坐在自己身边的炎梦一眼，让炎梦一时也是有些犹豫，她刚想说话，艾蒙他们便高声劝了一句，
　　“炎梦公主，你别忘了倪克斯现在还只是一级真实神格真神阶强者，她要进行车轮战，挑战的都是三级真实神格真神阶强者，你觉得她赢得了吗？”
　　艾蒙他们几人对我嫉妒万分，想尽办法来打压我。
　　“我押那家伙赢！”
　　然而炎梦再度无视艾蒙他们，直接做出了决定，让艾蒙他们顿时什么话也说不出来了，和我比起来，他们确实是不行，我和他们似乎已经不在同一个圈子里了。
　　“又是一个押倪克斯赢的，他们到时候肯定会后悔的！”
　　此时不仅炎梦不理会艾蒙他们，其他人也没理会艾蒙他们，反倒是因为炎梦的决定而有些惊讶，我听到炎梦那边的动静也是有些无奈地笑了起来，看来这场赌局是越来越大了，我要真输了的话，确实是要倾家荡产了。
　　“好了，既然诸位已经押注完毕，现在擂台挑战赛也可以开始了！”
　　就在众人喧闹之时，斗神场终于有裁判开口了，典位斗神场的裁判老早就在场地里等着了，今天典位斗神场可以说是人族三界多方势力的强者汇聚于此，他也不敢怠慢众人，时间磨到现在，擂台挑战赛终于可以开始了。
　　“等等，你们怎么都押倪克斯的那场赌局去了？为什么没人押我？我可是离火王朝之人！虽说我还没有成为七神使徒，但我一样比倪克斯更强，你们赶紧在我身上下注啊！”
　　斗神场的裁判才宣布擂台挑战赛开始，备受冷落的豪尔斯忽然怒吼出声，凭什么所有的关注都落在我的身上，这让他极为不甘心。
　　“赶紧开始吧！”
　　然而豪尔斯从座位上站起来也没人理他，众人反倒看向斗神场的裁判催促了一句。
　　“你们......！”
　　豪尔斯气得脸色涨红，众人的表现已然告诉了他，他就是个废物，我才是七神使徒，他想和我比完全是不自量力。
　　“豪尔斯，你对倪克斯不服气可以，有这份斗志很好。不过倪克斯在神界的名气是一步步脚踏实地积累起来的，而你在神界还只是一个无名之人，想要一步登天，哪有这样的先例？”
　　很快便有古老强者看向豪尔斯不屑地说道。
　　“好，我会证明我自己的！”
　　豪尔斯冷冷点了点头，朝着擂台那边走了出去，途中还大喊出声，
　　“倪克斯，你可别比我更快输掉，我要将你狠狠踩在脚下！”
　　除了豪尔斯以外，天庭和九鼎学院也有强者出战，他们也是冷笑出声，
　　“这倪克斯和我们一样也是不久之前加入到人族三界超级势力的，她现在就想着要排入中级典位神榜，真是不自量力，单纯就是为了哗众取宠吧！”
　　听着那一道道嘲讽我的声音，我最终只是不屑地笑了笑，并没回应那些人。
　　“今天要冲击下级典位神榜的强者很多，分作三座擂台，一开始连胜十场才能挑战排在下级典位神榜上的强者！”
　　斗神场的裁判按例简短地说明了一下。
　　“连胜十场而已，小意思~”
　　豪尔斯等人皆是神色淡然地点了点头，他们都是一级真实神格或者二级真实神格真神阶强者，对自己的实力都有着十足的信心，哪会惧怕与其他同等实力境界的强者一战呢？
　　其中一名冷漠的年轻男子更是看着我直截了当地说道：“倪克斯，你实力不强，但却故弄玄虚，我们只是比你低调，不想恃强凌弱而已，要不然你以为你现在还能出名？”
　　那名年轻男子的意思无非不过认为他们这些人的实力都比我更强，但他们却都低调行事，而我实力这么弱，却在斗神场引发了大轰动，这不是故弄玄虚是什么？在他们看来，我为了出名真是什么事都做得出来，根本就比不上他们。
　　我闻言也是有些错愕，我挑战下级典位神榜单纯只是为了奖励而已，整个过程都是金光神君他们在开赌局，我倒成故弄玄虚的人了？
　　“你还是先赢了再说话吧。”
　　我有些无奈地摇了摇头，不屑和这些人废话。
　　“等着瞧吧，你会惊讶于我们的实力的！”
　　那名年轻男子见我这种态度，又是冷哼一声。
　　随后参加擂台挑战赛的强者陆陆续续登上擂台，一连挑战十名同样想要排入下级典位神榜的强者，这些人都是来自人族三界各地的强者，实力都在微弱神力真神阶这个范畴。
　　这样的挑战看起来容易，但极为考验耐力，要是神力消耗太大，越往后挑战势必会越难，直至从擂台上落败。
　　“就凭你也敢挑战我？给我滚下去！”
　　“瓦格纳，第八场擂台挑战，胜利！”
　　“彭斯，第六场擂台挑战，失败！”
　　擂台周围不时传来斗神场裁判的宣告声，虽然这些强者实力不弱，但想要连胜，仍旧不可避免会失败。
　　“等等！之前是我大意了，如果我全力以赴，我必不可能输！”
　　有人族三界超级势力的年轻强者不甘心地怒吼出声，他之前明明是可以赢的，但因为一时大意，竟然被对手逼入了绝境，最终导致失败，如果他一开始就全力以赴，确实能获得胜利。
　　“斗神场没有如果！”
　　斗神场裁判沉声说道，哪可能听这种辩解。
　　强者交战，局势千变万化，输了就是输了，哪来这么多借口，这还只是擂台上的挑战，如果换做是生死决斗，那更加没有如果。
　　最终那几名人族三界超级势力的年轻强者只能不甘心地选择了离开，让我看得一阵摇头，这几个落败的家伙显然是那种有着颇高的实力境界，明面上很强的实际战斗力，但实战经验却明显不够，就像是温室里的花朵。
　　“第九场，时间浪费了好多啊，接下来我要十分钟就解决对手！”
　　这时豪尔斯自信的声音也传了出来，终于让一些人的目光落在了他身上，神色也渐渐浓重了起来，十分钟就想解决一个微弱神力真神阶强者，真是霸气，车轮战越往后难度就越大，豪尔斯要面对的对手都是二级真实神格真神阶强者了，他还能这么自信，确实是有一分实力啊。
　　豪尔斯这样，天庭的年轻强者也是不甘心地怒吼出声，扬言要十分钟解决剩下的两个对手，比起豪尔斯更加狂妄。


第1403章    以一敌十
　　众人闻言也是心中震撼，不愧是人族三界超级势力的绝世天才，就是有魄力，而那名来自天庭的年轻强者也没让人意外，顺利获得了十场擂台挑战赛的胜利。
　　“看到了吧？只不过是我们做人低调而已，不比你为了吸引大家的注意搞得这么高调！”
　　那些人族三界超级势力的强者离开擂台之后皆是对我一阵冷嘲热讽，而他们的话也得到了不少人的赞同，他们的实力可不比我弱，但他们行事低调沉稳，我却狂妄霸道，我和他们确实没得比。
　　不知不觉，初初几场擂台挑战赛九人挑战，最终有五人连胜十场，很快就轮到我上场了。
　　见到即将到我出场，擂台周围的气氛也是高涨了起来，目前就数我押注最多，我这一战必然是万众瞩目。
　　“她可别连胜十场都做不到啊，要不然到时候就有好戏看了~”
　　“你的实力是不弱，但我实话告诉你吧，擂台挑战赛和你以往的战斗都不一样，只有真正的天才强者才能成功，平庸之人必然落败！”
　　豪尔斯他们率先连胜十场，此时心情很是不错，想要看到我接下来的艰难战斗。
　　我没和豪尔斯他们较口舌之利，看也不看他们，快步登上了擂台。
　　“倪克斯，准备好了吗？一旦开始挑战，就算你神力耗尽，体力不支都不能休息的，除非你主动认输.”
　　斗神场裁判看着我友善地笑着说道，半年前我在祭位斗神场创造奇迹，登顶祭位神榜榜首，那个时候的擂台挑战赛就是这位裁判主持的，他对我倒是印象不错。
　　“准备好了。”
　　我微微点了点头。
　　“嗯，对手有强有弱，不过一般最开始都是实力境界较低的，以抽签的方式决定你的对手。”
　　斗神场裁判又补充了一句。
　　“不用抽了，让他们十个人一起上吧！”
　　就在斗神场裁判准备抽签之时，我忽然回了一句，让擂台周围看台上的观众顿时安静了下来。
　　之前豪尔斯他们都是到了最后的时候才骄傲地说是要十分钟解决一个，而我现在竟然要以一敌十？
　　“倪克斯，你......！”
　　豪尔斯他们的脸色顿时难看了起来，我这一手玩的，是在狠狠地打他们的脸啊。
　　“一打十，她绝对赢不了！”
　　豪尔斯忍不住怒吼出声。
　　“嗖嗖......！”
　　很快便有我那十名对手登上了擂台，他们大都年龄很大，基础可以说是很扎实了。
　　“小鬼，很狂啊，想要一打十，你以为你能赢得了？”
　　“我押了你输，必然会来阻拦你！”
　　“是她自己要一打十的，怪不得我们，咱们直接联手将她轰出去！”
　　那十人面色冷漠，不和我多废话，直接联手向我施压。
　　“围攻可对我没用。”
　　我既然敢以一敌十，那自然是对自己有着十足的信心。
　　我要面对的这十名对手看似很多，但他们实际上并不算强，两名零级真实神格真神阶强者，五名一级真实神格真神阶强者，三名二级真实神格真神阶强者，这样的乌合之众根本就入不了我的眼。
　　“那十人果然联手了，如果换做我是倪克斯，首先要做的肯定是保留实力，好在解决他们之后面对接下来排在下级典位神榜上的强者，一开始肯定得先将实力境界较低的对手排除在外！”
　　“没错，不过你发现了吗？实力境界弱的防御却很强，而实力境界强的却是攻击很强。”
　　“哦，这是能形成组合啊，看来倪克斯就算是想要先捏软柿子也得浪费不少时间！”
　　擂台周围看台上的那些人议论纷纷，认为我肯定会先淘汰实力较弱的对手。
　　“【空间扭曲】！”
　　然而我想的根本就没其他人想的那么复杂，直接先对最强的人出手，原因无他，只为节省时间。
　　“嗡嗡......”
　　空间不正常的扭曲，让我忽然出现在了其中一名二级真实神格真神阶强者面前，看着那人我便是一拳轰了出去。
　　“砰——！”
　　那名二级真实神格真神阶强者也是没想到我不按常理出牌，我竟然直接和他硬碰硬，而且瞬间就将还没来得及反应的他给轰出了擂台。
　　“砰砰——！”
　　紧随其后，我以迅雷不及掩耳之势将另外两名二级真实神格真神阶强者也轰出了擂台，让那三名二级真实神格真神阶强者什么都没来得及做就被我排除在外了，而我接下来要面对的就是那些一级和零级真实神格的真神阶强者了。
　　“你们还是自己认输吧，挨我一击，断手断脚是少不了的。”
　　我静静站在擂台上，看着剩下七人好心劝了一句。
　　剩余七人的脸色也是一片苍白，我的速度实在是太快了，他们才准备围攻我，瞬间就有三人被我打成了重伤飞出了擂台，那三人还是他们之中实力最强的存在。
　　“我们还有机会！难道你们忘了我们都押注了吗？！”
　　一名年老强者看着周围那些犹豫的强者忍不住大声说了一句，他们绝对不能让我赢得太轻松，哪怕是能让我受点伤也好啊。
　　“【空间扭曲】！【双倍攻击】！”
　　然而那名年老强者话音刚落，他身前的空间微微扭曲，一只粉嫩的小手便扇在了他脸上，众人只听得一道闷响声传来，擂台内的空间都崩出了几条裂缝，那名年老强者竟被我一巴掌拍出了擂台，花白的胡子打得满天飞，最终让那名年老强者砸在地上昏了过去。
　　“现在还有机会吗？”
　　随后擂台上便传来了我冷漠的询问声，我就是在用实力和气势碾压这些人的心境。
　　剩下那些人见状身躯一阵颤抖，他们已然是怕了，他们原本还想先将我团团围住，耗尽我的神力和体力再收拾我，但我的攻势实在是太刚猛了，出手不死也重伤，想和我硬碰硬，我只会比他们更硬，现在就只剩下他们这些实力更弱的，哪还敢和我继续打下去。
　　“没机会了，我认输！”
　　“我也认输了！”
　　剩下那六人纷纷高举双手，然后向后缓缓退出了擂台，一个个在离开擂台的路上不断地摇头叹气。
　　“这样就赢了？她这赢的未免也太轻松了吧？！”
　　“那些家伙可真是些废物啊！”
　　“你们发现没？正常战斗别说是十分钟，恐怕最多也不过几分钟啊！”
　　看台上的强者们顿时爆发出了震天的惊叫声，其中既有惊讶，也有愤怒。
　　“十分钟不到......”
　　豪尔斯他们听到这样的话，不由脸色僵硬地站在了原地，我这连胜十场的速度也太快了吧？
　　与此同时，我也离开了擂台，然后才看向豪尔斯他们不屑地说了一句，
　　“你们说你们只是比我更低调，不想恃强凌弱？我是废物，根本不配得到别人的关注？”
　　我的话语犹如狠辣的一巴掌扇在了豪尔斯那些人脸上。豪尔斯他们认为我比不上他们，一切只是我故弄玄虚，因此他们之前一个个在擂台上大出风头，要让我看清自己。然而现在一看，他们之前在擂台上出的风头和我完全没有可比性。
　　“虽然我也押了倪克斯输，但不得不承认，倪克斯赢的实在是很漂亮。”
　　“十分钟不到就连胜了十场，真是厉害啊......！”
　　看台上的人群在短暂的惊讶之后，终于对我有些佩服了，他们的敬佩之声更是让豪尔斯他们气得发抖。
　　金光神君他们倒并不意外我能获胜，他们只是惊讶于我的心机，我以一敌十，直接硬碰硬，我这样的战斗方式看似不好，但实际上最节约能量和实践，剩下那些人都被我给震住了，不敢再和我打下去，直接让我略过了逐一去挑战他们的环节。
　　“不过是开胃菜而已，正餐还在后头呢~”
　　金光神君他们仍旧对自己有着十足的信心。
　　接下来连胜十场擂台挑战赛的强者就开始挑战起排在下级典位神榜上的强者了，那些排在下级典位神榜上的强者大都是二级真实神格真神阶强者，实力很强，成名已久。
　　随后我们几人陆陆续续出战，在别人出战的时候，其他人才能有时间休息一会。
　　豪尔斯率先出战，他很快便登上了擂台，他并没有去看自己的对手，而是看着我高声宣告着，
　　“接下来才是重头戏，看看咱们谁能在下级典位神榜上排得更高，我直接告诉你吧，下级典位神榜前三的位置我要定了！”
　　豪尔斯很明显是要和我死磕下去了，要是他在下级典位神榜上的排名比我更高，那也能说明他的实力在我之上。
　　“考虑到挑战者太多，因此你们依然是十场擂台挑战赛登顶榜首，第一场是排在下级典位神榜第九十九位和八十九位的强者！”
　　斗神场裁判的声音很快便传了出来。
　　“无所谓，要是可以的话，一开始就挑战排在下级典位神榜第一位的强者我也敢！”
　　豪尔斯自信一笑，一开始便释放出了他的属性返神，是祭位八级的属性返神【神脉离火】，这种属性返神在不经意之间会烧灼对手的经脉，要是被豪尔斯的法则之力命中，那处的经脉必然在一段时间无法恢复。


第1404章    卑鄙上位
　　“不愧是离火王朝之人！”
　　看着豪尔斯的战斗，许多人皆是赞叹出声。他们看着豪尔斯一步步从排在下级典位神榜九十九位的强者一直挑战下去，不过随着时间的推移，豪尔斯开始出现神力不支的状况了，他一开始就全力以赴，试图表现出比我更强的实力，导致他现在有些坚持不下去了。
　　“白痴。”
　　我抽空看了一眼豪尔斯的情况，顿时看不下去地连连摇头。
　　“下级典位神榜第六十八位，来自神界水雾神殿的加德士殿主！”
　　豪尔斯才苦苦撑过一场，很快又要面临新的对手，是神界的知名强者，仅在苍穹十殿和赤地十殿的掌权者之下。
　　“嘭嘭......！”
　　豪尔斯很快便与水雾神殿的殿主加德士缠斗在了一起。只是让人有些意外的是加德士看似全力爆发，但能对豪尔斯造成的影响却很小。
　　“这是怎么回事？！”
　　许多人一时难免有些惊讶，但他们很快一想就知道了，加德士是在让豪尔斯，他们显然是认识的，看似交战，实际上是在给豪尔斯休息的时间。
　　“卑鄙！”
　　众人反应过来之后顿时忍不住怒骂出声，就豪尔斯这种人也想和我相提并论？
　　“好了，加德士殿主，你赶紧认输吧！”
　　听到擂台周围群情激奋的叫骂声，豪尔斯也是放不下脸面，低声对加德士说了一句，随后一掌拍出，将加德士拍出了擂台。
　　“离火王朝之人果然厉害！”
　　最终加德士站在擂台外向豪尔斯敬佩地说了一句，仿佛并不认识豪尔斯一般，
　　“难道你们以为我没全力以赴吗？你们只有实际和豪尔斯战上一场才知道，他对法则之力的感悟已经达到随心阶段巅峰了，触摸到了规则之力的门槛，因此我才会落败。当然，话已至此，信不信全由你们！”
　　加德士说完这话便大步离开了典位斗神场，信他的人也不多，都演到这种程度了，加德士说这话把他们都当成是傻子了吗？
　　因为有加德士的帮助，豪尔斯的力量恢复之后再度和自己的对手展开大战，排名上升到了四十几位，这样的记录在下级典位神榜里是没有的，从来没人能一次排入下级典位神榜四十几位，基本上每个人都是一步一个脚印，耗费数年的时间才能在下级典位神榜上的排名取得较大的提升。
　　“倪克斯，不是只有你才能创造奇迹，我说过，今年我只是错过了七神使徒考核而已，要不然哪轮得到你骄傲！”
　　连续的胜利让豪尔斯充满了斗志，他仿佛已经胜过了我一般。
　　当然，许多人这时在骂豪尔斯无耻，因为除了加德士以外，还有其他几位排在下级典位神榜上的强者也在让他，要不然豪尔斯最多只能排在下级典位神榜五十几位。
　　豪尔斯耍这些手段多了，脸皮也厚了起来，索性不再理会其他人的叫骂声，再度看着我怒喝出声，
　　“倪克斯，回答我！我现在排在下级典位神榜多少位了？”
　　豪尔斯要我好好数清楚，他目前在下级典位神榜排在多少位。
　　“没注意看，下级典位神榜的排名对我来说可有可无，毕竟我的目标是要排入中级典位神榜。”
　　我在没有出战的时候一直在修炼，把握住每一分每一秒，听到豪尔斯的话，我毫不在意地回了一句。
　　“你......！”
　　豪尔斯闻言微微一愣，张大嘴想说什么，但他却什么也说不出来。
　　我轻飘飘的一句话就道出了他和我之间的差距，他排入下级典位神榜四十几位就沾沾自喜，而我的目标却是排入中级典位神榜，下级典位神榜的排名对我自然是可有可无了。
　　“哈，豪尔斯这个废物终于又丢人了，他想和倪克斯争，就像是蝼蚁和人争一样，人哪会理会蝼蚁呢？”
　　众人看着豪尔斯的反应也是笑了起来。
　　“我会在下级典位神榜登顶榜首的！”
　　豪尔斯怒不可遏地叫喊了起来，随后他从四十几位继续战斗，只不过达到三十几位的时候，强大的对手出现了，豪尔斯这次的对手拥有祭位十级属性返神，还是罕见的肉（喵）体修炼强者，年龄近百，最主要他根本就不卖豪尔斯的账。
　　“你的属性返神或许是很厉害，但要是遇到我这样肉（喵）身强大之人，你必败无疑！而且我还要告诉你一句，倪克斯就是肉（喵）身强大之人，你的属性返神对她也是根本没用！”
　　豪尔斯的对手白发苍苍，登上擂台之后体型猛然涨大了好几圈，像是巨人一样，一拳又一拳打得豪尔斯不断吐血，属性返神和法则之力全然失效，最终败下阵来。
　　不过豪尔斯败了也无所谓，毕竟他在典位斗神场创造了一项新的纪录，只是那名老人的话却让豪尔斯心中怒火升腾，他直言不讳地说出了豪尔斯不如我的事实。
　　“豪尔斯，下级典位神榜挑战结束，最终排名——第三十二位！”
　　斗神场裁判在豪尔斯落败之后便高声宣布了结果。
　　“第三十二位也不错了，倪克斯肯定超越不了我！”豪尔斯最终只能是阴沉着脸回到了自己看台上的座位上。
　　接下来便是人族三界超级势力那些年轻强者登台挑战的时间，只不过他们要比豪尔斯的成就差一些，大都没有排入五十名以内。
　　当然，这也不是因为人族三界超级势力的那些年轻强者实力弱，他们加入人族三界超级实力的时间并不长，而且也不像豪尔斯那样有人暗中帮助，再加上豪尔斯的实力强出他们一些，才会有现在这样的结果。
　　种种原因相加在一起，导致豪尔斯现在是所有挑战者之中取得的成就最高的。
　　“最后一位，来自神界七神之光的倪克斯！”
　　斗神场裁判的声音很快又响了起来，他本人心中也是有些激动，最受众人关注的一战终于来了。
　　轮到我登台挑战，看台上的人群顿时安静了起来，许多人都知道我会赢，但我能赢多少场他们却猜不到，而且我最终能不能在下级典位神榜登顶榜首，这才是最关键的结果。
　　“倪克斯，豪尔斯最终都只排在下级典位神榜三十几位，其他绝世天才也没排入五十名以内，你还是认输吧！”
　　“就是，过刚则易折，你太过猖狂，小心承受不住失败心境崩溃！”
　　看到我即将出战，许多人顿时叫了起来，想靠言语先打压我，他们都是押注买我输的。
　　然而面对犹如浪潮一般的怒骂嘲讽声，我只是平静地笑了笑，一点也不在意地说道：
　　“实在是抱歉，谁让你们不押我赢呢？接下来你们全都给我准备大出血吧！”
　　“死到临头还敢狂妄！”
　　“无知的小鬼......！”
　　我的狂妄话语无疑点燃了导火索，让看台上的许多强者顿时炸开了锅，就连来自天庭的李天南也是冷笑着摇了摇头，
　　“口出狂言，要是失败了，丢人的只会是你自己！”
　　“我再怎么丢人，似乎也不关你这个仙尊的事吧？”
　　我看着李天南不屑一笑，知道他买了我输，也像其他人那样针对我，我倒正好不用给他留什么脸面，他天南仙尊的名号叫得响亮，但实际上就和艾蒙那些人一样，在天庭的身份只是相当于七神之光的普通七神使徒，唯一的差别就是实力更强一些罢了。
　　因此我哪需要给李天南什么脸面，别说他只是一个仙尊，就算他是天庭里相当于七神之光天使的仙君，我也一样不会给他好脸色瞧。
　　听了我的话，李天南的脸色也是难看了起来，他也没想到我会反驳他，毕竟我对他来说只是一个新晋七神使徒，而他却是有实力成为天庭仙君的强者。
　　“哼，蝼蚁之言我岂会放在心里，像你这样永远也无法在七神之光晋升为天使的可怜虫，我更不必理会！”
　　李天南冷声说道，他就是在告诉所有人，他是即将成为仙君的强者，我敢说他完全就是看不清自己，我也没这个资格。
　　“抱歉，天南仙尊，我不得不纠正一下你，倪克斯现在就是我们七神之光的天使。”
　　就在李天南不屑于我之时，雪莉娜忽然开口说了一句，让李天南不由脸色大变。
　　李天南才说我是永远也无法在七神之光晋升为天使的可怜虫，现在雪莉娜的一句话是在狠狠地打他的脸啊，我是七神之光的天使，那我在人族三界的身份地位比他是只高不低。
　　“哼，金仙初期大成的修为也能成为你们七神之光的天使，看来你们七神之光有些水分啊......！”
　　李天南咬了咬牙，最终冷哼一声沉默了下来，任谁都看得出来，李天南心里对我很是嫉妒。
　　此时我也没再理会周围那些人的反应，缓缓来到了擂台上。
　　“倪克斯，准备好了吗？”
　　与此同时，斗神场裁判的询问声也传了过来，而我则是淡定地点了点头。
　　“我先来！”
　　排在下级典位神榜九十几位的强者率先登场，是一名红发年轻男子，来自天庭，看起来年龄要比李天南那些人更大，像是那种随时都可能会被天庭淘汰掉的仙尊。


第1405章    天庭之狗
　　“我成为仙尊已经有四年的时间了，但我依旧没有晋升为仙君，而你一个新人却能成为七神之光的天使，你有什么资格？！”
　　那名红发男子实力不弱，二级真实神格真神阶的实力境界，基础非常扎实。
　　“回答我！”
　　红发男子看我沉默不语，再度怒喝一声，我之前得罪了李天南，他这也是在讨好李天南。
　　“又是天庭的人？那地方的人都像你这样喜欢学狗乱叫吗？”
　　我微微抬头，终于如了那名红发男子的愿，随口回了一句。
　　“好，好！你还是第一个敢这么和我说话的小鬼，我今天便要让你止步于此！”
　　红发男子顿时爆发出了一股冲天的火焰，震得擂台一阵晃动，他的天赋竟然是火属性，还达到了祭位十级。
　　“怎么会这样？之前其他人挑战他的时候，他似乎没这么强大啊！”
　　“他应该是隐藏了实力！”
　　众人见状也是微微已经，没想到我面对的第一个对手就这么强，那我接下来还怎么继续战斗下去呢？
　　“很惊讶是吧？我实话告诉你吧，今天我本来是想在下级典位神榜登顶榜首的，但因为你的出现打乱了我的计划，导致我的挑战止步于九十几位，因此你可知道自己是错在哪里了吗？”
　　红发男子朝前踏出一步，火焰随着他的情绪起伏升腾而起。
　　我闻言不屑地摇了摇头，对方问我错在了哪里，难道因为我打乱了他的挑战计划，他的失败就要归咎在我身上？
　　“你展现出的实力确实让我有些惊讶，不过你这种程度充其量也只是能拍到五十几位而已。”
　　“是吗？”
　　“【烈焰之海】！”
　　红发男子浑身浴火，一片火海骤然出现，他这火属性天赋的等级要比我明面上的火属性天赋强上许多，不过他在火焰能量的感悟上却要比我弱上一些。
　　“【空间扭曲】！”
　　我身形微动，空间微微扭曲起来，让我灵巧地避过了红发男子气势汹汹朝我狂轰而来的烈焰之拳。
　　“【烈焰火山】！”
　　红发男子似是想要一鼓作气击败我，一开始攻势就非常狂猛。
　　“看来那名红发男子确实是被我们低估了，或许就像他说的那样，如果不是倪克斯今天吸引来了太多的强者，他现在或许已经在下级典位神榜取得不错的名次了。”
　　众人紧紧盯着擂台，只见擂台之中火光冲天，短短十余秒钟的时间，我和那名红发男子已经交手了数次，而且他们还看到我不断在躲闪着，显然是很忌惮那名红发男子。
　　“倪克斯，就凭你还想排入中级典位神榜，做梦吧！只要你吃下我一击，我当场就能将你击败！”
　　“【烈焰苍穹】！”
　　红发男子的火焰能量越来越浓郁，要是换做其他一级真实神格真神阶强者在这里，说不定会被当场焚烧殆尽，而我是唯一能硬撑这么久的一级真实神格真神阶强者。
　　当然，在众人看来，我败下阵来也只是时间问题而已，仅靠一昧的闪躲可赢不了战斗。许多人都有着这样的想法，脸上顿时流露出了一抹得逞的冷笑。
　　而在这时，擂台之上，我终于不再闪烁，停在了半空之中，面色冷漠地说道：
　　“你问我知道自己错在了哪里，我倒想问你知不知道自己错在了哪里。实际上你要是早点挑战下级典位神榜还能取得更高的名次，但你现在遇到了我，你仍旧只能排在当前的名次！”
　　“哦，是吗？”
　　红发男子不屑地轻笑着问了一句，只是我在这一刻忽然出现在了他的面前，一巴掌狠狠朝他扇了过去，没有任何神力或是法则之力的波动，有的只是纯粹的肉（喵）体力量。
　　“好快......！”红发男子当时唯一的反应就是感慨我的速度之快，之前看我轻松击败那些二级真实神格真神阶强者，他还以为只是那些人废物，但换做是他来面对我的时候，他才深深震惊于我的速度。
　　“砰——！”
　　红发男子形势紧急之下想要抵挡，但速度却慢了一分，被我一巴掌打得狗牙乱飞。
　　“你的嘴巴很臭，需要我来治疗一下！”
　　等红发男子反应过来之后，我冷漠的声音再度传了出来，我似乎是在告诉红发男子，之前我只是在观察他的实力而已，并不代表他能在我面前嚣张。
　　擂台四周看台上的强者也是震惊当场，压根没想到我还敢还击，而且一出手便快如闪电，伤害和侮辱性都很大。
　　“找死！”
　　红发男子彻底被我激怒，我敢当众打他的脸，他绝对要杀了我。
　　只是他刚想追击我，而我又是扭曲空间出现在他身前，再度一巴掌扇在了他的脸上，等我打完这一巴掌，我就又靠空间法则躲得远远的。
　　“你......！”
　　红发男子气急败坏地怒吼出声，虽然他实力不弱，但他怎么也碰不到我，只能被我不断地打着脸。
　　“你或许是很厉害，攻击力强大，但其他方面却太弱了。如果现在是生死决斗，你已经不知道死在我手里多少次了。”
　　擂台之中剩下的只有我的感叹声和一阵阵响亮的巴掌声。
　　我就这样不断地碾压着那名红发男子，虽然我没有动用其他力量，但纯粹的力量再加上越来越多的次数，早已将那名嘴臭的红发男子打成了大猪头，现在更是连话都说不出来了，气势逐渐萎靡了起来，心中的怒火却是一点也没有熄灭的趋势。
　　“还不认输吗？你不认输我就打到你认输，我就看你这张脸能挨我多少巴掌！”
　　我根本不理会红发男子心中憋屈的怒意，继续碾压他，让他逐渐认清了事实，他的优势只在攻击上，缺点实在是太明显了，他的防御和速度相较于攻击都算不上是突出。
　　“有本事和我硬碰硬正面对战啊！”
　　红发男子憋屈到极点，终于仰天大吼了起来。
　　交战到现在，红发男子看似攻势凶猛，但他至始至终连我的裙角都碰不到，何其丢人。
　　“你尽管叫下去吧，我就喜欢打你这种嘴臭的家伙~”
　　我冷笑着回了一句，让看台上的李天南看得脸色铁青，我看似在打那名红发男子，但我实际上也是在羞辱他们这些天庭之人，特别是在羞辱他，那名红发男子就是他的师弟，他也没想到我会这么狂妄，当着这么多人的面也敢和他过不去。
　　此时红发男子已经被我打得晕头转向，分不清东西南北了，他渐渐意识到了自己现在的境地，我就是在单方面地碾压他，当着人族三界这么多强者的面羞辱他。
　　红发男子忽然想起了我刚才对他说过的话，“如果现在是生死决斗，你已经不知道死在我手里多少次了。”我说的一点也不假，就凭我能攻击他这么多次，而他根本无法反抗，更别提还手，真是生死决斗的话，他早就被我当场拍死了。
　　“我......认输！”
　　红发男子最终还是低下了高贵的头颅，说出这话的时候气得吐出了一口黑血，心中愤怒而憋屈。
　　“砰——！”
　　就在红发男子认输之时，我忽然出现在他身后，一脚将他踢出了擂台，送了他最后一程。
　　“天庭之狗，自取其辱！”
　　与此同时，我冷漠的嘲讽声也随之传出了擂台，径直传入了红发男子耳中，让他带着满心的屈辱和愤怒砸在了擂台之外。
　　红发男子脸色狰狞无比，但对我不服又不行，他之前还在怪我出现打乱了他的计划，让他没能在下级典位神榜取得更高的名次，而他现在才知道，我出现之后，他确实是没资格绽放光芒。
　　“倪克斯这第一场看似凶险，但她实际上赢得很轻松啊！”
　　看台上的人群也是双眼微眯，他们之前还在惊讶红发男子的攻击很强大，但现在才知道那名红发男子有多丢人，攻击强有什么用，根本就打不到我，就像我说的那样，要换做是生死决斗，凭红发男子这种程度的实力，他早就不知道死多少次了。
　　“第一场下级典位神榜登顶榜首挑战赛，倪克斯获胜！”
　　斗神场裁判宣布我取得第一场挑战胜利的声音很合时宜地响了起来。
　　听到斗神场裁判的宣布声，那些押我输的强者脸色不免有些凝重了起来，之前那名红发男子的实力想要排入下级典位神榜五十几位并不难，而我却把他玩弄于股掌之间，单方面地碾压了他，让他被我打脸一直打到认输，这种情况实属罕见，最主要我的实力要比他们想象之中更加强大。
　　事实也确实是这样，接下来我碰到的对手陆陆续续都被我击败，五十位之后没有一个人是我的对手，让我离五十位的名次也越来越近了。
　　“虽然知道倪克斯不会这么快就失败，但让她赢的这么轻松，我心里也是有些不舒服啊！”
　　“就是啊，世间万物，相生相克，倪克斯总会遇上她的克星，但到现在为止却没有一个人能克制得了她！”
　　“哼，一时的嚣张而已，等她再战上几场，她的神力和体力必然会被大幅消耗！”
　　看台周围那些强者见我不断取胜议论纷纷。


第1406章    不讲武德
　　“真不好意思，我要在下级典位神榜登顶榜首只剩下四场了~”
　　而在这时，我的轻笑声也随之传了出来，顿时让那些押我输的强者脸色难看了起来。特别是金光神君和维布伦首座长老那些人，脸色更是难看到了极点，我越是不断获胜，他们就越是不安。
　　“你们这些家伙都给我等着大出血吧！”
　　我也没给那些人留丝毫脸面，他们押我输我没什么意见，但他们为了赢得赌局频频干扰我，想影响我的心态，我又怎么可能会给他们好脸色瞧呢？
　　“后面都是人族三界成名已久的强者，你得意不了多久了！”
　　许多人忍不住愤怒地叫了起来。
　　“下级典位神榜第四十位，魔界使者曼纽！”
　　这时我的下一位对手很快便出现在了众人眼前，是一名看起来很瘦弱的中年男子。
　　“魔界使者曼纽，竟然是他，太好了，咱们赢定了！”
　　“曼纽老哥，你一定要拦下倪克斯，就算她最终能过你这一关，也要让她赢得无比艰难！”
　　许多强者一见曼纽出场，顿时精神振奋了起来，公然期望曼纽终结我的连胜。
　　曼纽快速出现在擂台之上，气势阴冷如寒夜，一双苍白的眼眸犹如月光照耀下的孤狼之眼，他紧紧盯着我，开口说了一句，
　　“倪克斯，我收到命令全力阻止你登顶榜首，你有何选择？”
　　曼纽说的很简单，目的极为清晰。
　　“我要是记得没错，你之前有和豪尔斯一战，让我印象深刻，你让豪尔斯获胜，而遇到我，你却全力阻止？”
　　我有些不高兴地说道。
　　“不错，我是让豪尔斯赢了，甚至我在和他交战的时候还故意让他有时间恢复，但你可不能受到这种待遇，原因很简单，只有你输了，我才能大赚一笔！”
　　曼纽微微一笑，手中出现了一只漆黑的酒壶，给自己灌上一大口，整个人极为自信，
　　“你之前的战斗我也有观看，你能感悟出空间法则是很厉害，但对我却是无用，因为我也会，而且你知道我为什么有着魔界使者的称号吗？”
　　“不知道。”
　　在场哪个人不是有着自己的故事，我哪可能每个人都有了解？
　　“那是因为我出入魔界不下百次，在那个比冥界更加可怕的地方，我每次都能全身而退，所以才得到了这个称号！”
　　听曼纽这么说，我也是有些惊讶，这样说起来，曼纽确实是有些厉害，
　　“那么，你想说什么呢？”
　　“你多半赢不了我，而且就算是能赢，那也绝对不轻松，我要将你耗得筋疲力尽！”
　　曼纽戏谑一笑，脚下微动，法则之力波动传出，也是空间法则，但和我扭曲空间达到瞬移的效果不同，他是通过一片空间忽然崩溃产生的爆发性力量推着他快速在周围的空间之中穿行，速度一点也不比我慢。
　　“好，不愧是魔界使者，这次倪克斯再想赢，肯定会被极大消耗！”
　　“曼纽老哥，切记不要和倪克斯硬碰硬，尽量拖下去，最好能动摇她的心境！”
　　看台周围那些强者爆发出了阵阵喝彩声，就连金光神君也是面带得意的冷笑，我现在就算是能赢，那也必然会赢的很艰难，到时候看我还怎么嚣张。
　　“嘭嘭......！”
　　擂台内的空间不断崩溃，让曼纽不断快速地移动着，看他的打算，似乎真和那些人想的一样。
　　此时我倒是面无表情地站在擂台上，心里也知道曼纽想要大幅消耗我，而我释放出【倪克斯之瞳】不断捕捉着曼纽的身影，顿时发觉到了他这天赋的异处。
　　“陛下，那是【空银狼】，兽类属性返神，本体是不弱于一般神兽的存在，天赋等级恐怕是达到了祭位九级，最主要他对空间法则的感悟不比陛下弱。”
　　塔老适时为我解释了一声，言语之中透着一股怒意，曼纽这算什么？为了赢简直什么法子都用的出来，竟然想靠速度来消耗我。
　　“来啊，七神使徒倪克斯，还是七神之光的天使，来击败我啊！像个废物一样站在原地不动干吗？”
　　曼纽见我半天没点反应，顿时冷声嘲讽了我一句，他现在也算是大出风头了，我是七神之光的天使又怎么样，只要我实力不够强，那我这封号也是有名无实，最主要在场这么多人都押我输，因此就算我是七神之光的天使，他也不必对我有什么忌惮之心。
　　“劝你还是规矩点好，你故意让豪尔斯，但却全力阻拦我，这已经很不符斗神场的性质了，现在你还敢在我面前口出狂言？”
　　我的脸色逐渐变得冷漠了起来。
　　“哈哈......我狂你又能拿我怎么样？你身为七神之光的天使不是一样得被我玩弄于股掌之间~”
　　曼纽极为阴险，这时想用激将法让我失去理智，主动追击他，好为了追击他而耗费大量神力和体力。
　　我闻言微微点了点头，直接坐在了地上，恢复了起来。
　　“倪克斯这是在干吗？”
　　众人见状也是有些疑惑，难道我是在当着曼纽的面恢复能量，我也太大胆了吧？
　　曼纽也是微微一愣，我不是应该全力以赴好击败他吗？我现在坐着不动了，这是什么意思？难道我不想赢了？
　　“不对！倪克斯她现在就是在和魔界使者硬耗！”
　　很快便有上了年纪的强者惊呼出声，让许多人接连反应了过来，唯独空余泪脸上露出了迷人的笑容，我倒是有意思，大家都以为我要全力追击曼纽，最终被耗得筋疲力尽才能取胜，但他们忘了一点，我为什么一定要去追击曼纽？曼纽本就是凭着速度和我周旋，我完全可以原地不动以逸待劳，看谁耗得过谁。
　　“倪克斯，你实在是太过分了！上了擂台迟迟不和我交手，反倒待在原地不动，你还有没有武德了？！”
　　曼纽盯着我怒吼出声。
　　“要点脸吧，你仗着自己的速度想要消耗我，你又有什么武德？”
　　我不屑地笑了笑，曼纽这家伙还好意思说我，我一连经历了几轮战斗，他可是全盛状态，这样还想来消耗我，真不知道他哪来的脸问我有没有武德。
　　“曼纽老哥，赶紧出手吧！再拖下去，倪克斯只怕快恢复到全盛状态了！”
　　这时有人出声催促了曼纽一句，让其他人也是赞同地点了点头，要是再这么耗下去，吃亏的只会是曼纽和他们。
　　“好你个废物！”
　　那些人的想法和曼纽心中的想法如出一辙，他也没心情再和我废话了，只能趁我恢复的时候赶紧出手偷袭我。
　　“【空银之爪】！”
　　“呼呼——！”
　　我和曼纽之间的那片空间率先崩溃，大量虚幻的银白狼影出现在半空之中。
　　与此同时，一道弧形银光从那些狼影前爪挥动之下朝我飞射而来，形成了一道弯月般的巨型弧光，满是锋锐的气势，似乎能将任何物体斩为两段，曼纽显然是对我动了杀心。
　　“终于忍不住了吗？我正等着你出手呢！”
　　我面色一片冰冷，没有选择躲避，反倒是迎上了曼纽的攻击。
　　“嗤嗤......！”
　　可怕的攻击落在了我的神色，将我身后的金色长发吹拂而起，不过有空间法则的保护，再加上我强大的肉（喵）身，我实际上并没受到多大的伤害。
　　“你是比我之前遇到的对手更强，但你似乎忘了一点，我不止是速度方面很强，防御方面也同样如此，最后还有这攻击方面！”
　　伴随着我口中传来的冰冷话语，我不断反进，硬抗曼纽的攻击之后，一记左刺拳砸在了曼纽的眼睛上，将他顿时打出个熊猫眼，然后再一记右鞭腿踢在了曼纽的腿上。
　　“咔咔......！”
　　半空中顿时传来了一阵骨骼破裂的声音，然后才是又一阵痛苦哀嚎的声音，
　　“啊——！！我的腿......你打断了我的腿！”
　　曼纽痛呼出声，之前他还想学我对付一开始那名红发男子的战术，一击无果之下立即撤退，然后再不断马蚤扰我，谁知道我根本就不防御他的攻击，硬抗他一击之后瞬间向他发起了反击。
　　“我不止要打断你的腿，我还要打断你的手！”
　　现在就是痛打落水狗之时，曼纽随后又被我一记左正蹬踢断了右臂，刚猛异常的力量让他倒飞而出，砸到了擂台的一角。
　　“砰......！”
　　曼纽手里的酒壶也落在了地上，酒水洒落一地，让人只觉无比刺眼。
　　当着我的面惬意地喝酒，想消耗我？我现在就看曼纽还怎么喝，还怎么消耗！
　　“砰——！”
　　脚下往擂台重重一踏，我朝着曼纽那边快速飞驰而去，瞬间出现在了他的身前，他现在想逃，但却已经逃不了了，因为他的手脚都被我打断了。
　　“你之前不是很能跑吗？现在怎么不跑了？”
　　冷漠的质问声从我口中传出，让曼纽的脸色顿时苍白了起来。
　　“我清楚地告诉了你，如果你是和我堂堂正正战上一场，我输了也不会怪你，但你非要激怒我，以为凭着速度就能耍我？”
　　我居高临下地看着曼纽，微微抬高了腿，犹如即将行刑的斧刃一般。


第1407章    酣畅淋漓
　　面临死亡的威胁，曼纽终于害怕了，他也真的后悔了，如果之前他和我堂堂正正一战，或者不这么嚣张的话，我或许也不会这么对待他，但他不该做的事情都做了，现在的结果也显而易见了。
　　“等等，我认输了！”
　　曼纽焦急地大喊出声，但我的脚已经重重落了下来，一点也没有停下来的意思，
　　“你说的太晚了。”
　　曼纽最终被我一脚踏中，擂台震荡，他的身体内部被我一脚踏碎，表面上完好无损，整个人面色涨红得能看到血丝，双眼很快便失去了神采，已然是死得不能再死了。
　　“下一个！”
　　我的冷喝声随后又传了出来，犹如雷霆一般炸得众人心中震颤。
　　“倪克斯又赢了......”
　　那些押我输的人脸色更加凝重了起来，有愤怒的人，但也有佩服我的人，我并不只是拥有强大的速度，还拥有强大的攻击和防御，有这三重因素，也难怪找不到什么人能克制我。
　　“看来是轮到我了。”
　　这时之前击败豪尔斯的那名老人终于登上了擂台。
　　“倪克斯不可能超越得了我，她也会输给那个老头！”
　　见到那名神秘的老人上场，豪尔斯的脸色也是微微一变，我和他之间的距离是越来越近了。
　　“杀神终于又要出手了！”
　　看台上的人群看到那名神秘老人登场，顿时高声喝起了彩，有杀神出手，我的连胜也该到此终结了。
　　杀神说起来也是很久以前神界的一名枭雄般的人物，以往丧命在他手中的人传闻至少是有近千万之数，那些人的血肉都被他给吞噬了，杀神年轻的时候也差点成为七神使徒，但因为杀心太重而被淘汰掉了。
　　现在杀神老了，杀心大减，反倒像是普通的老人那样心平气和了起来，不过在神界仍旧有着非常多的人忌惮他的凶名。
　　我这时也在看着杀神，在我眼中，杀神就像是一大团凝聚在一起的血肉一样，极为诡异可怕。
　　“丫头，老夫为战而战，并不会阻止你登顶榜首，但也绝对不会让你。”
　　杀神温和地笑着说道，看着我的眼神之中倒是有些欣赏的意味，看样子他是个十足的武痴，其他什么都不求，只求一战。
　　“行。”
　　我也笑着点了点头，杀神光明磊落，可要比之前那个魔界使者曼纽好多了。
　　“【血肉巨人】！”
　　杀神话很少，和我打过一声招呼之后便释放出了自己的属性返神，原本老迈的身躯顿时像是充气了一样膨胀了起来，一堆堆肌肉看起来就像是带花纹的岩石，他浑身散发着血红色的光芒，再度在擂台上化为巨人。
　　杀神是罕见的肉（喵）体修炼强者，之前能轻易击败豪尔斯，想来肉（喵）身和肉（喵）体力量不会弱到哪去。
　　见到杀神的身体变化，许多人也是惊得瞪大了双眼，真不愧是杀神，从他身上散发出的气势来看，怕是三级真实神格真神阶强者也鲜有人是他的对手。
　　“这些老一代的强者虽然在潜力上比不过人族三界超级势力的强者，但他们的基础实在是太扎实了，足以傲视同等实力境界的强者！”
　　天庭和九鼎学院那边有许多强者也是看得满脸凝重，知道杀神确实不可小觑。
　　“开始了！”
　　“【血杀之拳】！”
　　“砰——！”
　　杀神重重一踏擂台，浑身血光冲天而起，仿佛体内真的隐藏了无尽的血肉一般，气势汹汹的一拳带着刚猛十足的力量直奔我面门而来。
　　杀神的攻击没有神力和法则之力波动，真的是纯粹的肉（喵）体力量，但却能以此打崩绝大多数法则之力，肉（喵）体修炼，也就是“精”这方面的修炼，一旦修炼有所成就，攻击、防御、速度三方面都是极为可怕的。
　　“呼呼——！”
　　体型涨大了好几圈的杀神看似站在擂台上离我很远，但几乎是一瞬间就出现在了我面前，他的攻击还没落到我身上，被他拳头带动的劲风却如刀子一般割着我的脸。
　　我的脸色终于凝重了起来，算起来我到目前为止还是第一次见到像杀神这么强大的肉（喵）体修炼强者，如果单纯只是为了胜利，我要赢杀神手段实在是太多了，但他来得这么光明磊落，要和我硬碰硬，我又岂能避战羞辱于他？
　　对待杀神这种一生沉醉于不断攀登强者高峰的长者，我能有的只有深深的敬佩之意。
　　“【能量环聚】！”
　　我同样是以肉（喵）体力量应对杀神的攻击，与他正面硬撼了一拳，顿时爆发出了一道震惊全场的响声，下一刻我和杀神皆是向后退了出去，每在擂台上踩一步，擂台便会裂开一道缝隙，震颤在这个过程之中就没停下来。
　　初次交锋，杀神后退了十步，而我则是后退了十二步。
　　“好厉害......”
　　众人死死地盯着擂台，我面对杀神，不仅没有退缩，反倒是和杀神硬碰硬，我一样是光明磊落，让人是想不佩服都不行，初次交锋我虽然落了下风，但我并没有败下阵来。
　　“倪克斯虽是女子，但勇武却是一点也不输男人啊！要是她不选择和我爷爷硬碰硬，选择一些取巧的方法，我爷爷怕是很难获胜......”坐在看台一角上的年轻男子也是看得心中一阵感慨。
　　“好，好啊！这么多年了，你还是第一个能正面和我硬拼之下还安然无恙的人！”
　　杀神站在擂台上颇有些豪气地大笑出声，仿佛又回到了以往纵横神界的岁月。
　　“老先生也是第一个敢和我硬碰硬，还没动用其他力量的人！”
　　我闻言也是微微一笑。
　　杀神听了我这话笑得更大声了，初次交锋便让他有种痛快的感觉，而且我也真是傲气十足，哪怕是言语之中也不肯弱了风头，不过我的表现也确实符合他对真正强者的评价。
　　“那便再来吧！”
　　一次交手杀神哪可能过瘾，再度朝我攻了过来，我也不甘示弱，带动虚幻神相和他继续交战。
　　“嘭嘭......！”
　　这一场我和杀神打得难分难解，我们放弃了速度，放弃了防御，只剩下了攻击，这是一场高洁的战斗，恍若骑士般的对决，没有任何勾心斗角，有的只有拳拳到肉的酣畅淋漓。
　　“杀神肉（喵）体修炼都几十年了，倪克斯才多大，竟然能和杀神打得不分上下？！”
　　众人也是沉寂了起来，那些没有押我输的强者全神贯注地看着我，眼中闪烁着崇拜与向往的神光，我的表现果然没让他们失望，我展现出了真正强者的气度。
　　至于豪尔斯，他现在的脸色很少难看，之前他和杀神一战，杀神对他只有不屑，而我和杀神一战，杀神却是对我很佩服，把我当做了真正的对手。
　　而现在的结果也确实是这样，杀神在擂台上越打越兴奋，话也渐渐多了起来，
　　“你这丫头倒是比之前那个叫做豪尔斯的废物好太多了，年轻一代能出现你这样的强者实在是罕见！”
　　“嗨，老先生拿那个废物和我比，你这是在夸我还是损我啊？”
　　让豪尔斯更加愤怒的是我得了杀神的称赞却没有感到高兴，反倒是有些不屑，这意味着他在我看来真的一无是处，完全对他提不起想要真正战斗的兴致。
　　我在擂台上和杀神在肉（喵）体力量的争锋之下皆是全力以赴，因为不全力以赴就是侮辱对手。
　　众人看到我们越打越疯狂，而我屡次身受重伤，屡次重新站起来，直到最后杀神终究比不过修炼了【神王之躯】功法的我，被我的恢复力耗得败下阵来。
　　“佩服，实在是佩服啊！你原本可以靠其他方面的力量来和我周旋，但你却没有这么做，选择和我硬碰硬，这是对我的尊重，这一战我认输了，输得心服口服！”
　　杀神在经历和我之间的战斗之后，仿佛是将积攒了许多年的战意通通释放一空，他也是第一次见到像我这么可怕的年轻强者，让他完全可以想象，神界将来必将会有新王崛起，说不定他就是为了与我一战，才保持了这么多年的战意，杀神对我也是有种难逢对手的喜爱。
　　“多谢老先生，这一战我也打得很痛快！”
　　我并没有任何骄傲的情绪，微笑着向杀神行了一礼，我现在真的是处于了重伤状态，骨骼也似乎断了一些，我在和杀神的战斗之中显然没有讨到多大的便宜。
　　“越战越勇方显强者本色，丫头，去挑战中级典位神榜吧！”
　　杀神笑着向我点了点头，脚下微动，最终离开了擂台。
　　虽然我现在身受重伤，但我对自己仍旧有着十足的信心，杀神说的没错，强者一生哪可能不经历风浪，想要攀登那座强者的高峰本就是迎难而上之事，而赢下杀神，中级典位神榜也离我更近了一分。
　　“真是厉害，又真是漂亮啊......！”
　　看台上的人群现在都在看着我，心里对我的敬佩之意更深了一分，特别是那些年轻强者，他们之前还崇拜李天南、空余泪那些成名已久的强者，但到现在他们才发现，原来骄狂如我也同样很吸引人，更何况我的外貌本就属于绝世之美。


第1408章    集体认输
　　“下一位，下级典位神榜第三位，七神之光七神使徒米凯勒！”
　　这时斗神场裁判报出了我下一场擂台挑战赛的对手。
　　“认输！”
　　斗神场裁判刚报到米凯勒，米凯勒便微微一笑直接认输，他心里很清楚，就算他选择和我一战，也绝对不是我的对手，今天的典位斗神场已经成了我尽情绽放天才光芒的舞台。
　　“卑鄙！”
　　就在米凯勒认输之时，一道怒喝声忽然从看台上传了出来，众人寻声望去看到说话之人正是金光神君，他的话音之中带着一股强大的压迫力，仿佛有着无形的风暴狂涌而出。
　　金光神君倒没有针对米凯勒，明显是在针对我，我现在身受重伤，完全是凭着一股坚定的信念还站在擂台上，他因此也看准时机来暗中干扰我，金光神君的举动让我也是脸色凝重，心里对他的杀意更深了一分。
　　“金光神君，你是要干扰擂台挑战赛的正常进行吗？”
　　斗神场裁判自然察觉到了金光神君的想法，让金光神君冷笑一声，
　　“我只是有些不满某些人靠卑鄙手段获得胜利，下意识感到愤怒而已，接下来我不会再做什么了。不过现在倪克斯身受重伤，谁都能击败她，但米凯勒却直接认输，明显就是在让倪克斯，这不是卑鄙还能是什么？！”
　　“卑鄙？”
　　听到金光神君的话，米凯勒也是冷笑了起来，其他人也是笑着摇了摇头，我打到现在，米凯勒是第一个让我的人，而豪尔斯一开始就有许多人在让他，是谁卑鄙一目了然。
　　“米凯勒师兄不必理会那些丑陋的家伙，公道自在人心，对那些没脸没皮的家伙，我们不必和他们争辩。”
　　此时擂台之上，我不屑地说了一句，镇定从容的神色让许多人皆是赞同地点了点头。
　　公道自在人心，他们亲眼目睹我一步步取得胜利，何来卑鄙一说？确实是金光神君他们不要脸，破坏规矩的也是他们，他们哪有说我的资格？
　　“不管怎么说，对手认输，那就是倪克斯获胜。下一位，下级典位神榜第二位，血神石安！”
　　不知不觉之中，我距离在下级典位神榜登顶榜首也来越近了，让那些押我输的人感觉今天的经历就像是在做梦一样，同时压力也越来越大了。
　　“倪克斯输定了！现在就是击败她的最佳时机！”
　　一想到这里，许多人顿时怒喝出声，心中充满了期待。
　　血神石安同样是一名二级真实神格真神阶强者，杀人如麻，残暴无情，手段狠辣，我现在身受重伤，再遇上血神，搞不好会被血神直接杀掉。
　　“我也认输！”
　　然而让众人惊讶的是血神也像米凯勒那样向我直接认输了。
　　“你疯了吧？堂堂排在下级典位神榜第二位的强者，竟然向这种废物认输？！”
　　豪尔斯再也忍不住了，难道我今天真的要在下级典位神榜登顶榜首了吗？
　　“你这是在教训我吗？别以为你是离火王朝之人就能在我面前嚣张，我这些年也杀过不少人族三界超级实力的强者，更别说是你，你要是不服，大可和我一战！”
　　血神冷冷看了豪尔斯一眼，浓郁的杀气顿时爆发而出，让豪尔斯脸色苍白了起来，不敢再多说话。
　　“杀神是我爷爷，我爷爷和倪克斯之间的战斗是光明磊落，堂堂正正的一战，倪克斯能赢我爷爷，无疑是真正的强者，而她现在身受重伤，但凡还有点强者的傲气，都不会在她这种状态下出手，这不仅是对她的不尊重，也是对自己的不尊重！”
　　血神再度盯着豪尔斯怒喝出声，让众人也是一阵心惊，原来血神是杀神的孙子，看血神身上这股浓烈的杀气，还真是这么回事。
　　“你想我和倪克斯一战也不是不可以，你要是能像倪克斯那样放弃自身优势，仅凭肉（喵）体力量和我爷爷一战，屡次倒下又屡次站起来，直到击败我爷爷为止，我就和倪克斯一战！”
　　血神猩红的双眼一直盯着豪尔斯，让豪尔斯张大了嘴却什么话也说不出来，要像我之前那样和杀神疯狂一战，这叫他怎么敢？只怕会被杀神给打成肉酱。
　　“敢说却不敢做，真是废物！”
　　血神看到豪尔斯一直不回话，顿觉无趣，不再去看他，而是将目光重新落回到了我身上，向我尊敬地行了一礼，
　　“倪克斯，不必在意这种废物的话，强者行走于世间不论做什么事都会有人嘲骂，但同样也会有人赞赏，你能坚持自己的信念走到现在已经很不错了！”
　　血神在向我行礼？他这个排在下级典位神榜第二位的顶尖微弱神力真神阶强者竟然在向我行礼？能排在下级典位神榜第二位，实力和心气绝对不会低，但他现在却心甘情愿地向我低头，这实在是有些让人难以相信。
　　“多谢了！”
　　我站在擂台上也是笑着回了血神一句，我现在是受了不轻的伤，但还是能强撑着站在擂台上。
　　“下一位，下级典位神榜第一位，九鼎学院学员天魁！”
　　听到斗神场裁判的宣布声，众人更加紧张了，我现在距离在下级典位神榜登顶榜首仅有一步之遥，随后一些人也是有些疑惑，那名排在下级典位神榜第一位的强者他们都没见过，也不知道究竟是什么人。
　　唯独人族三界超级势力的强者们若有所思，对这个能排在下级典位神榜第一位的强者有些熟悉。
　　九鼎学院的天魁身份来历很多人都不知晓，但他一身实力高深莫测，击杀三级真实神格真神阶强者轻松至极，只不过是因为他的实力境界没有提升，所以才一直没排入到中级典位神榜，谣传他的实力比苍穹十殿和赤地十殿的掌权者还强。
　　身份来历未知，实力强大无比，天魁无疑是一名神秘又低调的绝世天才。
　　人族三界超级势力的强者不断环视典位斗神场内部，终于看向了一名坐在看台角落上的年轻男子，那名年轻男子面相普通，穿着一身同样普通犹如蓝天白云般的衣袍，给人一种淡然出尘的气势，而且他的笑容很纯真，真像是天空之中绵软的云朵。
　　“他就是天魁，排在下级典位神榜第一位的顶尖微弱神力真神阶强者？！”
　　许多人都是第一次见到天魁这个貌似平平无奇的年轻强者。
　　“他的实力绝不在我之下。”
　　这时雪莉娜也开口肯定了一句，再度轰动全场。
　　“但也强不到哪去。”
　　天魁微笑着回了一句，并没有众人想象之中的那般倨傲。
　　只不过有雪莉娜的认可，众人还是有些意外，天魁的实力确实比他们想象之中还要强，毕竟雪莉娜实力境界要比天魁更高，但她也对天魁这么忌惮，由此可见天魁绝对不会是什么弱者，接下来他要与我一战，我只怕是没有半点胜算了。
　　想到这里，那些押我输的人顿时又高兴了起来。
　　“我和他们一样，也认输。”
　　然而下一刻让众人以外的话语从天魁口中平静地传了出来，天魁一点也不认为自己这时候认输有什么不对的地方。
　　“怎么又认输了？！”
　　那些押我输的人脸色顿时难看了起来，这下好了，排在下级典位神榜前三位的强者全都向我认输了。其中米凯勒是我的朋友，他故意让我没什么问题，血神是杀神的孙子，他因为自己爷爷的缘故向我认输也很正常，但为什么天魁也向我认输？
　　“强者有时比拼的并不是实力，更有着意志上的比拼，而倪克斯的意志和心境都让我深感佩服！”
　　天魁微笑着向众人解释了他向我认输的原因，
　　“实力不如人并不可怕，可怕的是连战意都丢了，而我从倪克斯眼中看到了深深的战意，那是无惧于世间任何人的战意，哪怕身受重伤，她仍旧稳稳站在擂台上，哪怕她现在实力不如我，但最终必定是会超越我的，因此我才会认输。”
　　“不愧是经历过轮回的绝世天才，比绝大多数人都知道更多的东西，落叶般的人生，实在是精彩，最主要还是我感觉如果真要一战，我恐怕并不是她的对手。”
　　天魁边说边走，缓缓离开了擂台，他仿佛知道我进入过轮回一般。
　　天魁的话让在场众人皆是激动了起来，他这个排在下级典位神榜第一位的强者竟然认为他不是我的对手，这怎么可能？只是不管怎么样，排在下级典位神榜前三位的强者全都向我认输了，虽然不是战败，但却是被我的意志和心境，以及光明磊落的强者气度所折服。
　　或许对米凯勒他们来说，面对杀神我敢于放弃自身优势和杀神硬碰硬，他们也不想趁我受了重伤的时候与我一战，这样的战斗不仅是羞辱我，也是在羞辱他们。
　　“这个小哥似乎有些厉害啊......！”我看着天魁的时候也是有些惊讶，人族三界果然是藏龙卧虎，天魁竟然能带给我一股深深的压迫感，不过他也给我一种志同道合的感觉，像和我是一类人，都拥有着相似的心境。


第1409章    最后机会
　　“无限精彩的落叶人生么......”回想着天魁的评价，我也是会心一笑，战意更深了一分，同时扫了一眼周围看台上的那些强者，
　　“我知道你们肯定有很多人不服气，不过我可以让你们登台来挑战我，只要是微弱神力真神阶强者，谁都可以出战，但输了，那就得死！”
　　随着我杀伐果决的话语传来，看台上的那些人群更加安静了，我现在就是在给他们机会，只要他们谁敢出战，能击败我，那我这次就是真正的失败了。
　　然而我等了一会，看台上那些强者没却点回应，哪怕我现在身受重伤，犹如风中残烛，但我的意志从未屈服，我仍旧站在擂台上，身为强者的骄傲不减分毫。
　　现在谁敢上场？众人心中压抑，就是没人敢上啊，微弱神力的真神阶强者没人自信能是我的对手，而且他们也彻底不再敢小瞧于我，哪怕我现在受了很重的伤。
　　“既然无人敢登台挑战，倪克斯准备进行排入中级典位神榜的挑战，获胜则排入中级典位神榜！”
　　这时斗神场裁判的宣布声也传了出来，犹如雷霆一般震慑众人，隐隐透着一股嘲讽的意味，这些人不甘我在下级典位神榜登顶榜首，但我给机会让他们登台来挑战我，最终却没人敢上，实在是丢人。
　　金光神君、维布伦首座长老、豪尔斯、李天南这些强者脸色皆是无比难看，他们本来还等着看看有谁敢上，但在场微弱神力的真神阶强者全都怕了，就没一个人敢出战。
　　我再度创造了奇迹，而且还不是靠的实力，而是以坚韧不拔的意志在下级典位神榜登顶榜首，最终斗神场也便破例不用让我再连战十名弱等神力（三至五级真实神格真神阶）真神阶强者，直接挑战排在中级典位神榜上的强者就好。
　　“这是最后的机会了......”
　　金光神君那些强者皆是喃喃自语道，仿佛看到一颗明星冉冉升起，离苍穹十殿或赤地十殿掌权者的实力程度越来越近了。
　　尽管如此，金光神君他们仍旧相信我最终无法取得胜利，因为我现在身受重伤，而且我接下来要面对的强者还是排在中级典位神榜上的强者，那些是连他们也无法小看的强者。
　　时间在这一刻仿佛停滞了一般，众人都在等待着接下来惊天动地的一战，要是我赢了，那我便真正达到三级真实神格真神阶无敌的实力境界，而我现在还只是一级真实神格真神阶强者而已，我这样的实力境界和实际战斗力放在整个人族三界里来看也算是首例了。
　　“中级典位神榜第八十二位，『混海龙』水歌！”
　　这时斗神场裁判的宣布声终于响了起来，让许多人闻言顿时脸色有些凝重了起来，我的运气实在算不上好，直接遇上排在中级典位神榜八十二位的强者了，能排在中级典位神榜第八十二位，这样的实力要是放在下级典位神榜足够横扫所有强者了。
　　“嗯......抽到我了？”
　　这时看台一边当即有着一名体态健硕的男子从座位上站了起来，这名叫做水歌的男子从面相上来看大约三十岁左右，脸色淡漠，身穿墨蓝色衣袍，威风凛凛，一丝龙威若隐若现。
　　水歌从看台上来到擂台的速度并不算快，但每一步在他脚下似乎都有这水波荡漾，通体深蓝的巨龙仿佛在其脚下掀起阵阵波涛。
　　“唔......！”
　　随着水歌离开看台，之前那些坐在他附近的强者纷纷脸色煞白，隐隐有着想要吐血的感觉，这是水歌的天赋和龙威所致。
　　“是他啊~”
　　金光神君见到我碰上了水歌，顿时充满信心地笑了起来。
　　“那个水歌是什么人？”
　　维布伦首座长老也是有些好奇，水歌显然不是神界的强者。
　　“混海龙水歌，来自王界玄水王朝，龙王玄水王之子！”
　　金光神君不动声色地向维布伦首座长老解释了一句，让许多人闻言顿时大惊失色，王界的龙王就八位，每一位都是媲美神界七神御属掌权者的强大存在，身为龙王之子，水歌的实力绝对不会弱。
　　至于人族三界超级势力的强者也是满脸凝重的神色，水歌的实力不容小觑，目前在他们这些人里除了极其有限的几个人以外，没人是水歌的对手，我要是能击败水歌，无疑意味着我已经达到了苍穹十殿或是赤地十殿掌权者的实力程度。
　　“看样子倪克斯很难获胜了。”
　　这时就连押我赢的空余泪也对我不是很看好了。
　　“该死，倪克斯是要死了吗？她只能死在我手里才对啊！”
　　炎梦精致的小脸也是有些气恼地皱了起来。
　　“炎梦公主是想救倪克斯吗？可惜就连你也不一定是水歌的对手，除非你愿意使出炎族的秘法，但就算是这样，这里毕竟是斗神场，斗神场背后的存在可没人招惹得起，还是不要任性的好。”
　　空余泪也是摇了摇头，让炎梦的小脸顿时垮了下来，心中仍旧有些不甘。
　　“你就是倪克斯吧？我从朱罗王口中听说过你。”
　　此时水歌已经出现在了擂台之上，居高临下地看着我，我现在要挑战他，夺取他在中级典位神榜上的排名，他怎么可能让我如愿？他可不是血神那些废物，对我下不了手。
　　不过我的实力确实算是不错，不仅是在神界，就连在王界也是小有名气，让水歌想想就感觉有些不舒服。
　　水歌贵为玄水王之子都没有我这么受人瞩目，我一个一级真实神格真神阶强者凭什么能拥有比他还大的名气？好在命中注定我今天遇上了他，这一战他要将我扼杀在摇篮之中，以后回去也好作为一项不错的谈资，让玄水王知道他的优秀。
　　“你认识朱罗王？”
　　我闻言稍稍有些疑惑，忽然想起了在冥界里见到过的朱罗王，以及被我坑死的郝王爷，难道水歌认识他们？
　　“朱罗王和我父亲玄水王一样，都是王界的八大龙王，我自然认识他~”
　　水歌肯定地回答道，言语之中透着一股傲慢的意味，仿佛他认识很多强者，他也是那样的强者，而我只是一个无名小卒一般。
　　“你的技能底蕴不错，肉（喵）身也很强大，想必是拥有三十六元之力（四百六十六万五千六百吨），可惜属性返神太弱。我听说你击败过三级真实神格真神阶强者，但很可惜，那样的家伙对我来说只是蝼蚁罢了。”
　　水歌自顾自地守着话，随后又上下打量了我一番，
　　“你现在受了很重的伤，只怕骨头都断了几根吧？我要赢这种状态下的你实在是胜之不武~”
　　“这......？”
　　众人也是微微有些疑惑，难道水歌要让我先恢复吗？这可不是他们想看到的。
　　虽然水歌嘲讽我的那些话不太好听，但他最后这句话让我对他的印象还是有所改观，或许他也是杀神那样的强者，是个武痴，渴望遇上强大的对手。
　　“好，那我尽力多恢复一些吧。”
　　我微微点了点头，以我现在这个状态来挑战水歌也是在羞辱他，我得全力以赴才是对他的尊敬，水歌虽然话不好听，但他终究不是那种趁火打劫之人。
　　“你当然得尽力恢复了，不过在恢复之前，你得规规矩矩地向我跪下行礼~”
　　然而水歌很快又提了一个条件，让我顿时脸色大变，我原本以为水歌是个光明磊落之人，谁知道他让我恢复有着这种侮辱性的条件。
　　“你感激你选吧，我可不想等你太久~”
　　水歌再度催促了我一句，仿佛这个恢复的机会是用来赏赐我的一般。
　　“哈哈......原来是这样！”
　　看台上的那些人群也是笑了起来，我想要恢复，那就是屈辱地向水歌下跪行礼，而我要是不恢复，对上水歌根本没有任何胜算。
　　“搞快点啊！跪不跪？别浪费大家的时间！”
　　许多人也是跟着在起哄，想看我会做出怎样的选择。
　　众目睽睽之下，我的脸色逐渐冷漠了起来，水歌要是不想让我恢复直说便是，明明不想让我恢复，还这么拐弯抹角，要是换做一般强者，那是想不愤怒都难。
　　“你的选......”
　　“滚。”
　　水歌话还没说完，直接被我一个“滚”字把话堵了回去。
　　看台上的人群顿时重新回到了安静的状态，那些押我输的人脸上终于露出了得逞了笑容，我还真是胆大妄为，宁愿拖着这副重伤的身躯也不肯向水歌低头，魄力是有了，但却会死得更快。
　　“好！这就是你的选择，那待会就算是我赢了你也不会有人说我胜之不武了！”
　　水歌的脸色也是冰冷了起来，他堂堂玄水王之子，媲美神界苍穹十殿或者赤地十殿掌权者的强大存在，我竟然敢当众叫他滚？
　　“你的废话太多了，要打就打，实力可不是靠嘴吹出来的！”
　　我不屑地摇了摇头，浑身骨骼咔咔作响，战意重新沸腾了起来。
　　面对杀神的时候我都能放弃自身优势与杀神一战，当时哪怕我输了，我也绝对是心服口服，因为那是真正的强者之战，而面对水歌，哪怕我现在不是他的对手，我也绝对不会对他服气，他这种人可没资格让我低头。


第1410章    装模作样
　　“哦，气势倒是不错，那就让我看看重伤状态下的你还能有多了不起！”
　　水歌冷着脸点了点头，一步朝前踏出，看似轻飘飘的一掌便向我拍了过来，势如掀起了滔天浪潮。
　　“【双倍攻击】！”
　　我不敢轻敌，也是一拳迎着水歌的攻击轰了出去，哪怕我受了不轻的伤，我仍旧能爆发出三十六元之力的肉（喵）体力量。众人见状也是不由在心中暗暗感叹，我虽然身受重伤，但我仍旧选择和水歌硬碰硬，堂堂正正地战斗，这份勇气实在是难得。
　　“嘭嘭......！”
　　强强相撞之下，空间爆开，我很快便被这股爆发性的力量冲击得往后退了出去，最终在擂台边缘上停了下来，差点被轰出擂台。
　　初次交锋让我已然明白，水歌的实力是很强，面对他就像是在面对整片大海一样，想来他的属性返神绝对很强，恐怕是我目前遇到过的最强的三级真实神格真神阶强者了。
　　“你也不过如此嘛，真想不明白为什么你能成为七神之光的天使，为什么下级典位神榜的那些家伙都在让你，看来这里面有些猫腻啊，你不会是和他们之间有着什么见不得人的交易吧？”
　　水歌出现在擂台另一边，高傲地背着双手，说不出的得意，这一战他不仅要碾压我，还要让人族三界超级势力的强者都知道，他虽然不在人族三界超级势力里面了，但他身为玄水王之子，仍旧不会比他们弱多少。
　　“你似乎很得意啊？”
　　我缓缓吐出一口浊气，悄然恢复着，同时心里有些不高兴地看向水歌。
　　“我要碾压你再简单不过，我自然是有得意的资本~”
　　水歌嘲讽地笑了笑。
　　“但你可别忘了，你是三级真实神格真神阶强者，而我还只是一级真实神格真神阶强者，再加上我身受重伤，你这一击只取得这样的结果，真不知道你哪来的脸得意！”
　　我不屑地摇了摇头，对刚才暂时落入下风并不在意，水歌给我的压力越大，我就越是战意十足。
　　听到我的话，看台上很多人皆是赞同地点了点头，确实是这样，水歌刚才那一击没有直接击败我，确实是说不怎么过去。
　　“你很快就会知道我为什么能得意的，你要是不信可以问问你们七神之光的雪莉娜，三年前我和她交手是谁胜谁负~”
　　水歌并没有动怒，得意地笑着看向了雪莉娜。
　　许多人也是跟着水歌一起看向了雪莉娜，他们都知道雪莉娜实力很强，只是她三年前难道输给过水歌？
　　“只是三年前而已，现在我不一定还不如你！”
　　雪莉娜静静地坐在自己的座位上，并没有对此否认。
　　众人闻言更是惊讶了起来，水歌真不愧是龙王之子，人族三界超级势力在场的强者里恐怕只有炎梦和空余泪才有稳压他一头的可能性了。不过雪莉娜说的也不错，三年前她不如水歌不一定现在还不如水歌，只是从这也能说明水歌的实力有多强了。
　　“以前我也是人族三界超级势力的强者，只是再想往前一步真是难于登天，五年的苦修，我仍旧没能留下来，实在是可惜......”
　　水歌有些不敢地摇了摇头，仿佛是在感慨自己的怀才不遇，或者正是因为这个原因，他今天才想极其骄傲地击败我，好让所有人知道，他当初不应该被淘汰。
　　而现在的事实也确实是这样，许多人在这一刻也记住了水歌的名号。
　　“你的废话都说够了吗？”
　　然而就在水歌感慨自己的遭遇之时，我忽然冷喝一声打断了他，
　　“你要打就给我打下去，在我面前装模作样就能说明你比我更强吗？”
　　“砰——！”
　　话音刚落，我便重重一踏擂台，主动冲向了水歌。
　　“倪克斯伤势没恢复还敢主动出击？！”
　　众人见状也是大惊失色，没想到我竟然会这么狂妄，而水歌的脸色顿时难看了起来，他才在感慨自己逝去的荣耀和骄傲，我身后后来之人，不仅不听，还敢直接打断他，真是叫他忍无可忍。
　　“【海市蜃楼】！”
　　水歌当即怒喝一声，漆黑的海水汹涌而起，他的属性返神果然是和水有关，而起那些黑水翻滚之下，散发着一阵阵白色的雾气，仿佛是带着某种腐蚀性一般，能够溶解世间万物。
　　“在我的【玄水海龙】的攻击之下，任何天赋等级低于我的强者，全都要被我溶于这玄水之中！”
　　水歌话音随之传了出来，依然冷漠而骄傲，也带着一丝愤怒的意味，我刚才竟然敢打断他，他现在倒要看看我怎么死。
　　“就凭你这种程度的实力，永远也破不了我的攻击！”
　　“哗哗......！”
　　擂台之上黑水不断扩散，水之法则的力量完全笼罩擂台，让擂台外的人群看得一阵脸色凝重，水歌这属性返神实在是可怕，难道我真会像他所说的那样被那些黑水溶解一空吗？这种死法未免也太惨烈了。
　　要不是擂台周围有能量光罩守护着，擂台上那些黑水一旦再往外扩散，不知道擂台边缘要死伤多少人。
　　我拖着受伤的躯体很快便被那些黑水淹没其中，顿时感受到了一股极为可怕的压力，水在温和时能滋润万物，但在狂暴时也同样能溶解万物，让一切回到水流的拥抱之中。
　　我处于那些黑水之中，也感觉身体难以动弹，就像是溺水了一样，水歌的属性返神搭配起水之法则确实是可怕。不过在那股可怕的威压涌向我的灵魂之时，我忽然清醒地察觉到那些黑水溶解万物的压力明显变小了许多。
　　“那家伙属性返神对神王之躯的影响实在是太大了，仿佛是天生的克星一般，但在入侵我的灵魂时，那种影响却立即减弱了，难道是因为红莲业火......？”这种奇异的反应让我瞬间想起了什么。
　　要比明面上的天赋，我现在确实不是水歌的对手，但我隐藏了更加强大的天赋，水歌的属性返神是强，不仅能入侵肉（喵）身，还能入侵灵魂，但他这属性返神不入侵我的灵魂还好，一入侵我的灵魂，红莲业火的威压立即被激发了出来。
　　水歌那属性返神顶多也就典位十级，哪可能与天地十大神火之一的红莲业火相提并论？
　　“破不了吗......？”
　　无尽黑水之中，我的双眼一片冰冷，手中忽然在黑水里燃起了一丝火焰，随后骤然爆发开来，万千火焰飞禽冲击着黑水，随心阶段火之法则以我为中心席卷四方，不断让那些黑水冒出一阵阵雾气。
　　实际上我这一战受到了很多的限制，绝剑用不了，精神力也不适合用，更不用提停滞时间的能力，要不然我现在也不至于会承受这么大的压力。有时候强者想要获得成长是需要压力，不能依赖强大的底牌，这对未来很不好，我很清楚这一点。
　　此时擂台外的人群只能看到浩浩荡荡的黑水，阴冷得可怕，我仍旧被那些黑水淹着，现在只怕已经是死了吧？那些押我输的人脸上因此纷纷露出了得逞的冷笑
　　至于雪莉娜他们则是隐隐有些担忧，现在的水歌可是媲美苍穹十殿或赤地十殿掌权者的强大存在，虽然比起金光神君那些老一地啊强者是要弱上一些，但也是绝大多数人族三界超级势力的强者无法击败的，我的天赋和实力境界都比水歌弱，我只怕是很难获胜啊。
　　“后悔吗？实际上你本来可以多活一会的，可惜你打断我怀念过去那些经历了！”
　　水歌看也不看我一眼，背负着双手傲然说道。
　　然而水歌话音刚落，黑水之中忽然红光大放，有着鸟群般的鸣叫声相继传来。
　　“什么？！”
　　水歌听到黑水里的动静顿时大吃一惊，他察觉到了一股可怕的法则之力，是火之法则的力量。
　　看台上的许多强者也是惊疑不定地从座位上站了起来，他们这还是第一次见到我在典位斗神场的擂台上释放出火焰能量。
　　“随心阶段法则之力......那是真正的随心阶段火之法则！”
　　雪莉娜他们见状也是脸色大变，因为在他们印象之中，我要释放出更强的法则之力借助魔剑才能办到，谁也没想到我在不能使用魔剑的情况下也能释放出随心阶段火之法则了。
　　“嗤嗤——！”
　　火焰洪流冲天而起，席卷擂台，让蔓延在擂台上的大量黑水被焚为雾气，火之法则的力量终于在这一刻完全爆发了出来。
　　水歌也是大吃一惊，我竟然没受到他属性返神的影响，这怎么可能？难道我身上隐藏着什么秘密？而且我一个一级真实神格真神阶强者竟然将法则之力感悟到了随心阶段，他在我这个实力境界的时候也只是才初步踏入法则的领域而已。
　　擂台上的火焰疯狂而暴虐，在水歌惊讶之时缠绕着他，仿佛要将他焚烧殆尽，擂台上随之也很快传出了水歌痛苦的嚎叫声。
　　听到水歌的痛苦之声，看台上的那些强者一时哑口无言，没想到我竟然还隐藏了这样的底牌，而当他们看到火焰缠身的水歌时，心里也感觉讽刺无比，堂堂玄水王之子，起初何其威风，还当着我的面回忆过往的光辉，而他现在身上却是没有半点光辉，有的也只是火光。


第1411章    吞噬规则
　　水歌说我永远也破不了他的攻击，而我现在不仅破了他的攻击，还狠狠向他发起了攻击，让他终于发出了丢人的痛苦叫声。
　　“呼呼......！”
　　水歌被我的攻击命中不久之后，一股极端强大的气势忽然从笼罩着他的那层雾气之中散了出来，一对漆黑向内弯曲的龙角率先刺破雾气，直至一头通体深蓝的巨龙出现在了众人眼前，体长将近百米，面相狰狞而充满力量感，龙身周围很多部位都浸泡在无尽的黑水之中。
　　水歌终于显露出了自己强大的本体，他果然没这么轻易就能被我击败。
　　“很好！你终于有资格与我一战了！”
　　海龙口吐人言，和水歌的话音并无差别，但经由他现在这个模样说出来，让看台上那些人想保持镇定都有些困难。
　　“不愧是玄水王之子！”
　　众人看得一阵心惊胆战，只感觉水歌化身为的玄水海龙就像是站在他们面前一样，无论是他实力境界的威压，还是身为龙王之子的龙威，都让人承受着巨大的压力，哪怕是李天南那些人族三界超级势力之中的佼佼者也是如此。
　　“终于使出全力了吗......？”
　　金光神君面露冷笑，对水歌的实力并不感到意外，水歌曾经和他交手过，实力有多强他自然知道，我肯定是赢不了的。
　　“还好混海龙有更强的手段，我还以为要等着赔钱了呢......”
　　“杀了倪克斯！”
　　“一定要赢啊！”
　　看台上的人群渐渐又变得热闹了起来，绝大多数人都不想看到我击败水歌，排入中级典位神榜，因为他们都不想输钱。
　　“终于动真格了么......”我看着眼前的海龙，小脸有些发白，我在这一战之中也算是快到精疲力尽的境地了，不过我眼中仍旧充满了斗志，对水歌没有半点畏惧之心，只是在心中感慨水歌的实力确实不是排在下级典位神榜上的强者所能相比的。
　　“能让我显露本体，你也算是死得其所了！”
　　水歌冷冷地盯着我说道，气势达到了巅峰。
　　“可笑，你的废话也说得不少了，但你仍旧没从身受重伤的我这里讨到什么实质性的便宜，真想不明白你为什么能有这么厚的脸皮！”
　　火焰飞禽最终凝聚在一起，凝聚为了一只火光耀眼的不死鸟，灼热的气浪让我的长发在身后舞动，我的气势从开战至今不减分毫，犹如浪潮之中的礁石，任由水歌如何强大，他就是无法真正击败我。
　　现在不死鸟和海龙，一边赤红一边深蓝，再度分庭抗礼了起来，宛如神兽之战。
　　盯着擂台上声势浩大的场景，众人默契地收了声。虽然他们之中很多人都想我输，但不得不承认，我的意志实在是太坚韧了，哪怕是到了这样的绝境，我仍旧没有主动认输，而且我也隐藏了底牌，更何况我现在根本就不是全盛状态，如果换做是我处于全盛状态下再和水歌一战呢？那这一战只怕更加让人期待了。
　　“你的天赋实在是太差了，但对火焰力量的感悟却很强，而只凭这一点你还赢不了我！”
　　水歌说出了他和众人都认定的事实，这也是他为什么能在面对我的时候这么自信的原因。
　　“那你现在赢了吗？你只会沉浸在过去的成就之中，根本不会往前走，继续攀登强者的巅峰！我总算是知道你为什么这么想击败我了，因为你不敢面对比你更强的人，只敢欺负一些看起来比你弱的人，好从他们身上找回以往的骄傲，你这样的心性实在是可悲！”
　　我不屑地摇了摇头，让水歌的眼神猛然一变，脚爪烦躁地扒拉着擂台。我的话就像是一柄锋利的匕首一样极为精准地刺入了水歌的内心，他确实就是这么干的。
　　水歌现在已经离那个真正强者的世界越来越远了，也不再是属于人族三界超级势力的绝世天才，人们能记住的也只是当今最为耀眼的绝世天才，老一代的强者大都得退下原本属于他们的舞台，水歌也正因如此在今天才会这么急迫地想要证明自己，要狠狠当着众人的面碾压我。
　　“被我说中痛处气急败坏了？”
　　我观察着水歌的反应又补了一句。
　　“你这张嘴很厉害，比你的实力还要厉害。我承认你的话是给了我很大的打击，接下来你便乖乖承受我的怒火吧！”
　　水歌微微点了点头，然后仰头发出了一声嘹亮的龙吟，一拍双翼，在黑水之中翻滚了起来，带着无比暴虐的气势终于向我再度发起了攻击。
　　“咔咔......！”
　　擂台终于在这一刻破碎开来，让守护着擂台的能量光罩频频荡出一圈圈细密的涟漪，水歌显出本体之后明显比之前更强了。
　　那些人族三界超级势力的强者一个个脸色凝重，没想到我竟然能将水歌逼到爆发出这样的实力，这也意味着我和金光神君那样的强者之间的差距根本没多大了。
　　“我看你还怎么挡！”
　　水歌怒吼出声，口中喷吐出一股漆黑如墨的水流龙息，让擂台上的火焰骤然熄灭，黑水再度占据了上风。战斗进行到现在已经不止是神兽之战，更是火与水的争锋。
　　随着火焰熄灭，看台上的许多人脸上又露出了一抹喜色，这下我应该是死定了吧？毕竟我的火焰全都消失了，不死鸟也消失在了擂台上。
　　“倪克斯那点天赋和实力境界都不如水歌，这次肯定是有死无生了！”
　　金光神君口中喃喃自语，一点也没注意到他现在手心已经被汗水打湿了，整个人极为紧张。
　　“哗哗......！”
　　擂台上水歌的气势因为火焰的消失而变得更加暴虐了起来，众人能听到的似乎只剩下了黑水流动和海龙翻滚的声响。
　　“倪克斯和她那些火焰这下应该都被水歌溶解掉了！”
　　有人惊疑不定地说了一声，让很多人皆是赞同地点了点头，我终于是输了。
　　不止是押我赢的那些人，就连押我输的那些人现在也是有些感慨，我这个神界风头最盛的绝世天才，今天再度越级挑战，终于是死在了不自量力之下。
　　“【原初之火】！”
　　然而就在众人以为尘埃落定之时，原本擂台上消失的火焰再度出现，仿佛是照亮漆黑世间的一点火光。
　　众人只见一道火光从海龙庞大的身躯之中迸射而出，回归本源的力量展现在了众人眼前，仿佛是要告诉众人，火焰从来就没有熄灭过。
　　“规则之力......！”
　　感受到擂台上那股极为强大的气势，雪莉娜等人皆是脸色大变。
　　我以前是借助魔剑才能勉强释放出规则之力，但那终究不是我所感悟出的规则之力，离自己感悟出来完全受自己掌控的规则之力有着一些差距，而我现在释放出的却是真真切切的规则之力。
　　规则凌驾于万千法则之上，也被称作世界法则，是整个世界最为神秘的力量之一，因为规则象征着回归本源，是世界的初始之力。
　　“呼呼——！”
　　水歌再度被我焚烧，擂台化为了一片橙黄的火焰海洋，耀眼的火光让人有些睁不开双眼，而我的身影就屹立于破碎的擂台之上，一头金色的秀发在火中狂舞，背后的火焰羽翼非常醒目，仿佛我就是人形态的不死鸟一般。
　　“原来规则真的能够吞噬。”
　　众人沉寂之下，擂台上忽然传来了我有些明悟的话音。
　　“吞噬规则？！”
　　众人闻言顿时瞪大了双眼，难道我是吞噬掉了之前由火焰凝聚而成的不死鸟？他们从来没有听说过有人吞噬过规则之力，也没有人像我这样修炼过，我开创了一则先例。
　　“这丫头当真是疯狂，难道她之前就在打算将那只蕴含火之规则的不死鸟吞噬掉，好化身为规则本身吗......？”雪莉娜也是有些震惊地想道，更加感觉我难以看透了，至于艾蒙那些人，他们早已是脸色苍白，对我彻底失去了一战之心。
　　而在擂台的另一边，经历一顿火焰焚烧的海龙再度出现，硕大的龙眼冷冷地盯着我。
　　“我的天赋确实很弱，但我对属性之力的感悟却比你强得多！你的时代早已过去，你除了沉浸在过去的荣耀之中，现在还能做什么？”
　　我现在已经有了完全掌控战局的胜者气势，水歌终于开始显露出败象了。
　　“你还没赢我，不要得意得太早了！”
　　水歌全然没想到我还能越战越强，拖着受了重伤的身躯和他打到现在，我的意志之坚韧，让他也是不得不佩服，但越是这样，他心里的烦躁感就越是在不断加深，因为我已经给他带来很大的压力了。
　　要说属性返神，虽然我不能影响到他，但他明明拥有比我强得多的属性返神，却一直影响不到我，不仅让他想不明白，其他人也是一样想不明白。至于实力境界，虽然他比我更强，但我感悟出了规则之力，足以弥补实力境界上的差距了。
　　这一战远比水歌想象中要难缠，水与火的争锋难分高低，他现在渐渐失去了那种掌控全场的心态，没有了任何骄傲。


第1412章    神火降临
　　“我可以给你活命的机会，规规矩矩跪下向我赔礼道歉，然后你就可以离开擂台了，这便是我给你的选择！”
　　察觉到水歌的心态变化，我适时补了一句，话语之中也带上了一股威严意味。
　　“给水歌的选择？”众人闻言也是心中一惊，一开始水歌给我选择的机会，只要我向他跪下行礼，他就给我恢复伤势的机会，而我现在以雷霆之势碾压了水歌，同样也给了水歌活命的机会，只是我现在还没有击败水歌，我又是哪来的底气要给水歌选择的机会？
　　“你给我的选择......？”
　　水歌眼神微微闪烁，他承认我确实很厉害，但并不代表我已经赢了，甚至是能杀了他。
　　“我可以明确告诉你，一旦你做出了错误的选择，你将永远消失在这世上，就连怀念以往那些荣耀的机会都没有了，说出你的选择吧。”
　　我冷漠地看着水歌，像是说着一件再正常不过的小事。
　　我的声音震得周围看台上的人群震惊万分，虽然他们并不认为我能赢，但他们也不得不承认，我现在的气势确实是把水歌压得死死的，似乎真能掌控水歌的生死一般。
　　“我的选择......？”
　　水歌微微张了张嘴，吐出大团雾气，四肢脚爪不安分地躁动着，哪还有之前那种高傲的气势，他的眼神有些迷茫，像是在害怕自己做出了错误的选择一样。
　　“混海龙，别上当！你可是人族三界的知名强者，玄水王之子，哪能被这种蝼蚁的三言两语所影响！”
　　就在水歌迷茫之时，一道怒喝声忽然从看台上传了出来，正是金光神君的声音，他现在脸色极为阴沉，我展现出来的实力让他也感受到压力了，这股压力并不是输不输钱的问题，而是生命受到了威胁的感觉，我今天无论如何都得死在这里。
　　金光神君的双眼紧紧盯着我，以往我对他来说还只是渺小的蝼蚁，不自量力地向波莱利教皇许诺要和他一战，之后我迅速在神界崛起，甚至击杀了他的爱人美梦女神，让他当时竟对我无可奈何，而到了现在，他不仅是对我无可奈何，甚至已经忌惮起我来了。
　　直至我和水歌的这场战斗，我身上散发出的气势越来越惊人，和世界融为一体的规则之力气势犹如无形的光环一般在我身上不断往外扩散，明明我只拥有属性溯源，连最低级的属性返神都比不过，但在这一刻我却让金光神君心中骇然，见到我他就像是见到了真正的神祇一样，难道我还隐藏了什么底牌？
　　“混海龙，快出手！她这是在蓄势！”
　　心中震撼之下，金光神君赶紧怒吼出声，他察觉到我在酝酿更加强大的攻击，这次的攻击除了火之规则以外，还有一股他也看不透的力量存在，而且他在说出这话的时候，也让声音朝我冲击而来，他就是要强行干扰我。
　　然而可惜的是金光神君只凭这点音波根本对我毫无影响，但却让水歌在震惊之中回过了神，有金光神君的提醒，他也察觉到了，我那看似低微的火属性天赋多半隐藏了什么秘密，要不然不至于会给他带来这么大的压力。
　　水歌面对这一瞬间，心里也出现了两个念头，要么立即出手打断我，要么照我说的那么去做，然后离开擂台。
　　“虽然你是怕了，但你还是做出了错误的选择。”
　　我一直在留心水歌的变化，双目灼灼地凝实水歌，之前我吞噬火之规则的时候，隐约间听到了红莲业火的呼唤，让我知道了一些东西，初步能够借助一些红莲业火的力量，因此才能让我生出足够终结这场战斗的念头。
　　“你怕了。”
　　我的声音仿佛带着无尽的回音，直射水歌内心深处，精神力在这一刻也被我用了出来。
　　周围看台上的人群也是鸦雀无声，我的话不仅是在质问水歌，也是在质问那些押我输的人，他们的灵魂也像是受到了某种冲击一样，脸色迅速苍白了起来，心中只剩下一个念头，我只怕是真要赢了。
　　“不可能——！”
　　水歌不敢相信地望着我怒吼出声。
　　“【红莲深渊】！”
　　不管水歌相不相信，我在这个时候终于懂了起来，随着我一拳轰出，擂台上闪烁出了一道极为耀眼的亮光，照得典位斗神场内部的人和物都失去了色彩，众人下意识地闭上了双眼，不敢直视这道亮光，他们隐隐听到了死物哀嚎的声音，宛如置身于冥界一般。
　　红莲业火终于降临在了神界，看台上的人群皆是用手遮住了自己的眼眸，只感觉到有一股极为强大的气势在压迫着他们，将他们按死在座位上，什么动作也做不出来。
　　水歌直面红莲业火也是震惊当场，硕大的龙眼直直盯着从我这一拳之下引导出的深红之火，他从火光之中隐隐看到了冥界的景象，看到了红莲山，也看到了葬身于红莲深渊的罪恶死物，让他终于敢肯定我隐藏了强大的火属性天赋。
　　“砰——！”
　　水歌再也维持不住龙形，重新变回人形之后顿时被压得跪倒在地，他现在只感觉自己像是在面对红莲山的主宰一样，脸色苍白无比，额上浸出了一层细密的汗珠，能让他典位十级的属性返神畏惧成这个样子，我绝对是拥有着凌驾于属性返神之上的天赋，说不定就是属性神格。
　　我这一击让他听到了葬身火海的死物尖啸声，正是要送他去往冥界进入轮回。
　　“那是什么火焰？！”
　　炎梦也有着很强的火属性天赋，但在这一刻，她也从我释放出的火焰之中感受到了深深的威压，这种感觉很是奇妙，毕竟大家都知道我的火属性天赋根本就不强，连属性返神都不是，但现在却给了她一种冥界之火的感觉。
　　除了炎梦以外，看台上的其他人也是紧紧闭着干燥的嘴唇，他们知道最关键的时刻要来了。
　　“不可能，你绝不可能赢我！”
　　嘲讽震惊归震惊，但这一战他不能败，他都快被时代所淘汰了，以往的荣耀全都成为过去式，想要跟上时代的脚步，他必须证明自己，而且在他内心深处也不相信我能击败他，因此他要全力以赴，将我扼杀在这里。
　　“哗哗......！”
　　黑水泛滥而出，又有了海龙的姿态，众人看到水歌的手臂也隐隐有着再度龙化的迹象，随着他一掌拍出，黑水凝聚为一头体态庞大的海龙，迎着红莲业火飞驰而去。
　　“嗤嗤......！”
　　没人众人想象之中的轰鸣声，有的只是黑水不断蒸腾的汽化声，由那些黑水凝聚而成的海龙体积迅速缩小，隐隐散发着痛苦的哀嚎声。
　　“难道真是属性神格吗......？”
　　看着眼前的一幕，水歌一颗心渐渐坠入了谷底。
　　“快退！”水歌眼见无法抵挡我的攻击，不由在擂台上狼狈地逃窜了起来。
　　然而水歌逃得快，红莲业火凝聚而成的火拳却像是一座大山一样紧紧跟着他，想要将他彻底镇压，彼此之间的距离越来越近，让水歌更加焦急了起来，他从来没想过我一个一级真实神格真神阶强者竟然能给他带来这么大的麻烦，让他现在只能逃，根本不敢和我继续交战。
　　“这到底是什么火焰......？”
　　那些微眯着双眼的强者望着擂台上的景象也是疑惑不解，按他们第猜测，我单凭火之规则的力量还不至于这么恐怖，我究竟是隐藏了什么底牌？
　　“认输！我认输了——！”
　　被逼无奈之下，水歌当即焦急地大喝出声，他现在真的认输了，而且谁都听得出来，水歌话音之中透着一股深深的惧怕意味。
　　“这还是玄水王之子吗......？”
　　在场许多人都感觉自己看到的结果恨不真实，一开始水歌还高傲地想给我恢复伤势的机会，然后再碾压我，但却被同样高傲的我给拒绝了。现在我哪怕是处于重伤状态都能碾压水歌，他又哪有资格敢托大让我恢复伤势再和他一战？
　　“混海龙认输了，倪克斯赢下了这场战斗......”众人心中很快又升起了一个可怕的念头，他们今天亲眼目睹我化不可能为可能，不仅在下级典位神榜登顶榜首，最终还排入了中级典位神榜，而且我和水歌的这场战斗恐怕也是典位斗神场里最为精彩的几场战斗之一。
　　“混海龙输了......”
　　金光神君也是微微一愣，混海龙输了，不仅是要让他输掉一些身外之物那么简单，也意味着我拥有了能和他这样的强者媲美的强大实力。
　　“停手！你停手，我认输了啊！”
　　此时的水歌极为狼狈，满心希望能有人来帮他，我现在是真的对他起了杀心，还要当众击杀他，水歌在恐慌之中求生欲被激发到了最大，他绝对不能死在这里，如果早知道是现在这个结果，他真不该把我当做软柿子来捏。
　　“你说什么？风太大了，我听不清啊——！”
　　然而我站在擂台上装作没听到水歌的话，仍旧没有停止攻击，我和水歌无冤无仇，水歌想杀我是想再度名扬人族三界，我也充分给了他机会，只不过现在换做是我来杀他了。


第1413章    风起云涌
　　“我叫得这么大声，你怎么可能没听到！”
　　水歌恐慌到了极点，他知道我肯定是听到了在装没听到，一心要杀他。
　　“裁判，裁判！快救我啊！”
　　水歌现在只能是希望斗神场裁判来终止这场战斗了。
　　然而此时负责我们这场战斗的斗神场裁判却是面露苦笑，水歌先前高高在上地想要杀我，而我反过来要杀水歌，这很正常，但这里终究是斗神场，水歌认输，他自然不能让我坏了斗神场的规矩。只是斗神场裁判刚有所动作想要制止我，他这才猛然发现我的攻击连他也挡不下。
　　“抱歉，我抵挡不住她的攻击！”
　　斗神场裁判也是有些焦急地叫了起来，就像是宣判了水歌的死亡一样，让水歌的脸色更加苍白了起来，就连斗神场的裁判都救不了他？
　　“岂有此理！斗神场的战斗有一方认输就得停手了，倪克斯却非杀混海龙不可，难道当斗神场的规矩不存在吗？！”
　　这时金光神君也是怒喝出声，他似乎找到了对付我的办法。
　　“就是，倪克斯好大的胆子！混海龙都认输了她还要杀，无视斗神场的规矩，实在是猖狂！”
　　那些押我输的强者有金光神君领头，也是隐隐找到了不用赔钱的办法，纷纷附和着怒喝了起来。
　　“你们在说什么？隔太远了，我听不到啊——！”
　　周围的声音很是嘈杂，那些人都在骂我不守斗神场的规矩，但我现在杀意已决，水歌让我强行动用了红莲业火的力量，威力大是大，但副作用也很严重，绝对会让我伤上加伤。非要逼我动用这张底牌，要是没有什么收获，那我岂不是白受伤了？
　　“你非要招惹玄水王吗不可？”
　　就在我追杀水歌之时，一道清脆如铃的娇叱声忽然在典位斗神场里响了起来，擂台上方不知道什么时候飘来了一抹烟霞，绚丽耀眼，一名身穿红色纱裙的女子静静立于烟霞之上，容颜超绝，带着一丝寻常女子少有的英气，有着女王般的威严。
　　在这一刻，众人也是感受到了一股压力，来人实力很强，她是什么人？
　　“姐姐，你怎么来了？这是别人的战斗，是死是活都不关我们的事，你来插手不合适吧？”
　　看台上很快也传来了一道非常稚嫩的女声，外貌仅五岁左右的小女孩盯着天空之中的人影有些不满地嘟了嘟嘴。
　　“梦梦，父皇让你来斗神场是长长见识，你乖乖看就行了，玄水王以前和父皇有过交易，我没法看着玄水王的儿子死在这里，还是死在一个目中无人的疯丫头手里！”
　　天空之中那名如烟霞般美丽的女子冷冷地说出了理由。
　　“炎梦公主的姐姐......？”
　　许多人闻言也是微微一惊。
　　“炎霞导师也来了啊。”
　　这时空余泪神色淡漠地说了一句，让众人顿时震惊当场，原来又是一名九鼎学院的导师来了，这可是相当于七神之光天使的强大存在，是实打实的人族三界顶尖强者。
　　看台上的人群顿时安静了下来，没想到我和水歌这一战竟然又引来了一名九鼎学院的导师，实在是让人想不惊讶都难。
　　“你没听到我的话吗？你非要招惹玄水王，一定要死无葬身之地才肯停手吗？混海龙不是你能招惹的人物！”
　　炎霞并没有理会旁人的惊讶，只是在看着我发号施令。
　　“你搞清楚没有啊？不是我要招惹他，而是他要招惹我！”
　　我看了炎霞一眼，有些无语地回了一句。
　　“他都认输了你还想杀他，难道你狂妄得不把任何人放在眼里吗？！”
　　我还敢顶嘴，炎霞也是有些恼怒，我实在是狂妄，竟然连她这样的强者之言都听不进去。
　　“认输？他哪有说认输，我只知道他要杀我，我才会杀他，你说我狂妄，要是我现在输了，他会放过我吗？他要杀我的时候你怎么不站出来为我说句公道话呢？”
　　炎霞是九鼎学院的导师，我是七神之光的天使，我和她在人族三界身份地位相当，因此我对她也没什么好怕的。
　　“你算什么东西，有资格要我为你说话？”
　　炎霞也是听不进我的话，她只认为自己的威严受到了挑战，而且我根本就是在胡搅蛮缠，难道我认为自己能比水歌更高贵？
　　“那你又算什么东西，你要我停手就停手吗？我今天还就杀定他了！”
　　炎霞的话简直就是在火上浇油，让我对水歌的杀意更深了一分，火焰渐渐要笼罩住整座擂台。
　　“还敢放肆，不听劝告，看来只有死亡才能让你停手了！”
　　炎霞的耐心显然是被我耗尽了，她要亲自出手杀了我。
　　“炎霞公主，你什么时候成了斗神场的裁判了？他们之间的战斗谁输就是个死，局外之人还是不要插手的好吧？”
　　这时也有一道娇媚的女声在典位斗神场里响了起来，看台的一角上坐着一名妩媚动人的成熟女子，曼妙丰满的身姿散发着撩人的春意，但在这之中也隐隐有着一丝若有若无的霸气，这名妖娆女子正是犹里维斯拍卖会的会长玉藻彩。
　　“彩会长，这关你什么事？你要是插手，这场战斗还有什么公平性可言？”
　　炎霞明显有些忌惮玉藻彩，一时也没急着出手了。
　　“我押了那丫头赢，你说关不关我的事？至于公平性，这种战斗本来就是不公平的，倪克斯是什么实力境界，水歌又是什么实力境界？倪克斯接连战斗了这么多场，水歌之前有战斗吗？倪克斯多大的年龄，水歌又是多大的年龄？你要能全都回答出来，才能提‘公平性’一词~”
　　玉藻彩看着炎霞戏谑一笑，一连抛出几个问题让炎霞顿时回不上话，因为这场战斗对我来说本就是不公平的，炎霞提公平性实在是荒谬。
　　“回答不出来，那你就乖乖在一边看着，要是你想打，那我陪你就是！”
　　玉藻彩肯定是要拦着炎霞的，虽然炎霞是九鼎学院的导师，但玉藻彩又不是没见过她这种程度的强者，而且还见得不少。
　　“彩会长竟然压制了炎霞公主？！”众人也是心中微惊，在他们印象之中的玉藻彩一直都是商人的身份，处事八面玲珑滴水不漏，以致于很多人都忽略了玉藻彩的实力，现在看来玉藻彩的实力绝对不会弱到哪去。
　　“没人能救我吗......？”
　　水歌的脸色越发苍白了起来，难道他今天真要死在这里？他怎么也没想到现在竟会是这样的结果。
　　“倪克斯公然违反斗神场的规矩，还目中无人，满口荒唐之理，我实在是看不下去，混海龙，我来帮你！”
　　最终还是有强者按捺不住出手了，狂风席卷而出，目标就是我。说是帮助水歌，但实际上却是打着绑着水歌的幌子来杀我。
　　“天南仙尊......！”
　　众人一看出手之人，顿时大吃一惊，天庭那边的李天南出手了。
　　“道貌岸然！”
　　然而李天南刚出手，另一边便有一杆冰霜长戟一分为九和李天南对抗了起来。
　　“雪莉娜也出手了！”
　　看到眼前的一幕，许多人又是激动了起来，没想到我和水歌这一战竟然引发出这么多平时罕见的强者出战，真是越来越精彩了。我今天的崛起显然是引起了各方强者的嫉妒和打压，要对水歌下手，真是牵一发而动全身。
　　“倪克斯无法无天，违抗斗神场规矩，我也看不下去了，倪克斯，你唯有以死谢罪！”
　　“首座长老，我一直在等着你呢！”
　　让众人更加惊讶的还在后托，不仅李天南和雪莉娜除了手，就连身为七神御属之一希望神殿的两大掌权者也相继出手了。
　　“就你叫倪克斯啊？难怪这么嚣张，先前敢羞辱我，现在给我去死吧！”
　　看台上的强者成分非常复杂，今天这场战斗又何其轰动，许多强者那是慕名而来，万图神君也在这些人里面，他也出手了，因为这是击杀我的最佳良机。
　　“想对我老师下手，得先过我这一关！”
　　不过万图神君出手之时，问天神君也是出手了。
　　整个典位斗神场在这一刻风起云涌，强者频频对碰，让一些较弱之人就算是不死也得受上些伤。
　　“嗡嗡......”
　　天空也仿佛是要被这些强者的战斗给打塌了一般，色彩各异的光芒冲天而起，在斗神场这边的入云山上呈现出了非常显眼的异象，恍若大劫降临。
　　神界里越来越多的强者朝着七神御地赶来，内心极为好奇。
　　“这是发生什么事了？难道是魔界的魔族入侵神界了？！”
　　“瞎说什么呢，听说是倪克斯在下级典位神榜登顶榜首，最终和玄水王之子一战，更是要击杀玄水王之子，现在斗神场那边不仅有绝世天才，还有天使和七神御属掌权者那样的强大存在爆发了战斗，都是因为倪克斯的缘故！”
　　“啊？那倪克斯现在还活着吗？”
　　“不知道，既然战斗还在继续，那多半还活着，倪克斯也是能量惊人，来支持她的强者也不少。”
　　“啧啧，今天神界真是被倪克斯一人搅得风起云涌啊！”
　　许多人强者源源不断赶往七神御地，大都落在斗神场附近的山峰上观望着斗神场那边的情况。


第1414章    出其不意
　　观望的人群隐约间看到了位于斗神场擂台之中的冷漠少女，心中顿时大吃一惊，我果然还没死，各方强者都是以我违反斗神场规矩为借口来围杀我，但我也不是在孤军奋战，神界支持我的强者同样不少。
　　“嘭嘭......！”
　　爆发在七神御地斗神场的战斗是越来越激烈了，也不知道入云山要被那些强者摧残多久。
　　加入战局的强者也在不断增多，不仅有厄瑞斯努一族的杀戮之母，就连七神御属都又来了剑之神殿和幽暗神殿两大势力，俨然一副诸神之战的阵势，而且不仅是神界，王界和仙界也有强者加入战局，让今天爆发在七神御地斗神场的战斗变成了人族三界强者的混战。
　　众人心中有种直觉，我最终能不能击杀水歌，就是今天这场混战的关键所在，我此时是众人眼中绝对的焦点，没有其他人的阻拦，水歌被我撵狗一样追杀得不断逃窜，而我心中的杀意无比果决，周围的战斗全然影响不到我，众人只感觉我像是不知道斗神场已经爆发了混战一样，我眼中只剩下了水歌一个目标。
　　我今天要的不仅是胜利，还要震慑人族三界的诸多强者，我能成为七神之光的天使，那是实至名归。
　　“我认输了啊！”
　　“我父亲可是王界八大龙王之中的玄水王，你不能杀我！”
　　“停手！难道你看不到你为了杀我让人族三界爆发了混战吗？！”
　　水歌此时面无血色，有的只剩下惊慌失措和深深的后悔之意，他也没想到因为我和他之间的一场战斗会让人族三界这么轰动，大量古老而强大的强者相继出手，势要打个天崩地裂。
　　水歌虽然实力强大，但现在出战的人都牵扯到七神之光天使那样的强者了，这是他需要仰望的强者，他这辈子都没想到自己还能有这样光辉的时刻。只是水歌心里很清楚，那些人实际上都是因为我的缘故才爆发了混战，他只是给我充当陪衬的绿叶罢了。
　　“呼呼......！”
　　火焰依然没有熄灭，红莲业火是不吞噬水歌的性命就不甘心一样紧紧追着水歌，任凭水歌求饶还是威胁，我都没有要停手的意思，今天就是非杀他不可，谁来都救不了他。
　　“救命，父亲，你在哪啊！”
　　水歌的焦急叫喊声越来越小，最终被红莲业火焚为虚无，老一代的绝世天才，玄水王之子，终于陨落在了斗神场。
　　击杀水歌之后，我才停下了疯狂追杀水歌的脚步，一袭漆黑的衣裙虽有血迹和破洞，但我仍旧骄傲地站在废墟般的擂台之上，仰起头看向四周，高声宣布道：
　　“这一战，是我赢了！”
　　众人也是没想到这一战最终是由我自己宣布了胜利，我成功击杀水歌，宣布了这一战的终止，彻底排入到了中级典位神榜，再度在斗神场创造了一大记录。
　　停留在七神御地的强者一时鸦雀无声，各方混战的强者也是纷纷停了下来。
　　众人看到我现在坚定而又美丽的模样也是心有感慨，我最终还是获得了胜利，接连在斗神场战斗，拖着受伤的躯体排入了中级典位神榜，而我的实力境界却只有一级真实神格真神阶。
　　“厉害......！”
　　“佩服，经此一战，倪克斯能成为七神之光的天使那是实至名归！”
　　远处的人群纷纷敬佩地称赞了起来，在他们眼里，我虽然看似体态娇小，但身影却变得异常伟岸了起来。
　　随后众人又看到我嘴角溢出了一丝血液，同时身体也似乎在被某种神秘的火焰焚烧着，让他们不由猜测我之前和水歌战斗时可能是使用了什么副作用很强的手段，我是不惜会伤到自身也要击杀水歌。
　　而到了现在，失去水歌这个目标之下，副作用终于影响到我了，我应该是达到极限了，说不定已经昏迷过去了。
　　“好可怕的意志，倪克斯还站在擂台上啊！”
　　我紧闭着双眼，看起来真像是昏迷了过去，但我哪怕是昏迷也站在擂台上，仿佛是一杆不会倒下的胜利旗帜，极为震撼人心。
　　七神御地的强者仍旧保持着沉默，所有人都在看着我，哪怕是押我输的那些强者现在也不得不佩服我的意志。
　　“违反斗神场规矩，强行击杀外界强者，挑起人族三界内斗，倪克斯，神界容不下你这样的祸害！”
　　就在众人看着我感慨的时候，一道冷喝声忽然响了起来，一道金光犹如骄阳般朝我飞射而来，仔细一看竟是大量金色的甲虫。
　　一直沉默的金光神君在这个时候还是出手了，他把握的时机很好，正是我在赢得战斗之后最疲惫的时候，我现在已经毫无还手之力了。
　　“卑鄙！”
　　许多人见状顿时怒喝出声，就连仙界和王界的强者也看不下去了。
　　金光神君想杀我可以光明正大地挑战我，现在趁着我连续战斗到极限之后才向我出手，这不是偷袭我吗？而且他还大言不惭地说是要代表神界制裁我，他有什么资格代表神界？
　　“不好！”
　　裴迪南至高主教等人顿时脸色大变，他们之前一个个都有对手，导致现在已经来不及救我了。
　　“我等这一刻已经很久了！”
　　金光神君的速度快得惊人，他之前一直保持观望的态度实际上就是想让大家忽视他的存在，因此他在出手的时候众人都有些反应不过来，而且我还是处于无法反抗的状态，这也是金光神君最想看到的。我实在是可怕，让金光神君忌惮不已，只有在我无法反抗的时候他才敢对我出手。
　　“金光神君，你无耻！”
　　此时又有一道怒喝声响起，有强者想要出手帮我。
　　众人寻声望去，发现原来是九鼎学院的空余泪导师，只不过他想要出手帮我，立即就有强者拦住了他，这么看来我是必死无疑了啊。
　　“没人能拦我了，哈哈......！”
　　金光神君脸上的冷笑越来越深，他总算是抓住了击杀我的机会，他的攻击离我也是越来越近，而在这个关键的时刻，一道金光和一股水流骤然袭来，两道人影忽然挡在了金光神君面前，硬是替我挡下了金光神君的攻击。
　　“只要我还活着，没人能让小倪离开我！”
　　“金天圣，想杀倪克斯，先得踏过我的尸体！”
　　怒喝声齐齐在挡住金光神君攻击的那两人口中发出，他们被金光神君一击命中，顿时传来了一阵骨骼破碎之声，嘴边不断溢出血液，但他们仍旧坚定地将我护在身后。
　　“波莱利教皇......？”
　　挡在我面前的那名年轻男子绝大多数人都不认识，但另一名上了年纪的强者他们却是认识的，看到他们不畏生死地替我挡下金光神君的攻击，他们也是看得一阵心神颤抖，都修炼到这种程度了，还真的有能为了他人的性命而不顾自己性命的强者吗？
　　“波莱利教皇！”
　　金光神君对那名年轻男子也没什么印象，但看到波莱利之后也是愤怒地叫了起来，最关键的时刻了，竟然是波莱利和一个陌生小子挡住了他，实在是可恶。
　　“给我去死！”
　　击杀我的机会千载难逢，金光神君绝对不会错过，波莱利和那个陌生小子敢拦，那就先杀了他们再杀我。
　　然而在金光神君准备先击杀波莱利和那名年轻男子之时，一道冰冷而愤怒的声音忽然从他们身后响了起来，
　　“金光神君，给我从他们面前滚开！”
　　声音不大，但却透着一股难以言喻的威压，金光神君在听到这道声音之后顿时脸色大变，目光越过波莱利他们朝我看了过来，这时才发现我已经重新睁开了双眼，眼神冷漠而又充满杀意。
　　“我......”
　　金光神君在这一刻被我忽然苏醒吓得一时不敢再有所行动，竟是有些害怕了起来。
　　“霸气，一个眼神就让金光神君不敢轻举妄动了，倪克斯今天真的是将王者风范展露无遗啊！”
　　众人看着金光神君的反应也是大吃一惊。
　　“金光神君，别被那小鬼的气势吓到了，她现在已经是强弩之末了，哪可能还是你的对手！”
　　这时维布伦首座长老也是焦急地催了金光神君一句，心里憋屈又恼怒，这么好的机会，金光神君竟然被我一个眼神就吓得不敢动了，实在是丢人。
　　“倪克斯，给我去死！”
　　金光神君微微一愣，很快就反应了过来，仿佛是受到了极大的羞辱，整个人变得更加愤怒了起来，想要再度向我们出手。
　　“差不多得了，难道人族三界的内斗永远也不能停止吗？！”
　　一道缥缈虚幻的声音忽然从看台上传了出来，白光冲天而起，一股极端强大的威压爆发而出，仿佛是有无数只手一般将金光神君按死在了原地，让他想动也动不了，脸上满是震惊的神色，这次又是什么人在帮我？
　　众人也是震惊万分，人族三界平日里那些藏得很深的强者今天似乎为了我通通浮出水面了啊。


第1415章    坚不可摧
　　众人目光流转之下，只见在看台的一角上一名身穿云纹蓝袍的年轻男子不知道什么时候从座位上站了起来，他就像是路人一样在观望着爆发在斗神场的混战，唯独眼中有着一丝冷漠和霸道的神光。
　　“是他！排在下级典位神榜第一位的天魁！”
　　众人见到天魁出手也是大吃一惊，没想到天魁竟然藏得这么深，就连雪莉娜他们也是面带惊色，天魁的身份来历都是个谜，在人族三界也是异常低调，因此没人知道他真实实力如何，就像是高空之云一般缥缈，而现在他们大概能对天魁的实力做出评估了，恐怕是能在中级典位神榜登顶榜首。
　　“偷袭可是极其无耻的行为。”
　　天魁没有理会周遭人群的震惊，看着金光神君无比鄙夷地说道。
　　随后金光神君便看到他眼中的景象飞速崩塌，只有一只大如苍穹般的巨鱼朝他张开了大口，巨鱼口中似是有着大量白骨，一股阴冷的强大气势让金光神君顿时面色苍白，差点一口鲜血喷吐而出。
　　众人见状心神剧震，没想到天魁的实力竟然强大到了这种程度，就连炎霞也是眉梢紧皱，天魁的实力丝毫不在她之下啊，只是当她想要仔细观察天魁的时候，天魁已经消失得无影无踪了，仿佛帮我挡下金光神君的攻击之后接下来就不关他的事了。
　　不过有天魁一次的帮助也已经足够了，在场的强者已经没人敢对我出手了，全都被震慑住了，如果还有人敢对我出手，那也只剩下了炎霞。
　　“我和你是无冤无仇，但我不喜欢有人反对我说过的话，我不会杀你，但会让你付出代价！”
　　炎霞手中很快又升腾起了一股赤红的火焰，火之规则的气势隐隐散发而出，天空中的景象都在微微扭曲着。
　　“炎霞公主，我们神界的事情我们自己会处理，你想耍威风可以回九鼎学院去耍。”
　　然而炎霞话音刚落，又有一名强者赶到了斗神场，火光与剑光交错之下破开空间，一名白袍男子从中走了出来，神色淡然地出现在了众人眼中，他的目光一扫斗神场的人群，人族三界大多数强者面对他的目光都是低下了头。
　　“七神之光的炽焰天使来了......！”在这一刻，许多人再度震惊了起来，今天在斗神场发生的一连串事迹让他们已经震惊得近乎麻木了，支持我的强者一点也不少，我就像是掌控了神界一样，这么多人来杀我最终都失败了。
　　“哼，算你走运！”
　　炎霞见到炽焰天使到来也是脸色难看，最终只能是狠狠瞪了我一眼，冷哼一声停手了。
　　炽焰天使自然知道炎霞不敢在神界的地界上太过狂妄，随后便朝我看了过来，脸上不由露出了一抹微笑，我实在是厉害，现在都排入中级典位神榜了，最后一战还击败了『混海龙』水歌，我的成长速度远远超出了他的想象，如果没记错的话，我成为七神使徒才半个月左右而已。
　　“金光神君，要是你和倪克斯公平一战，我不会阻拦你，但你只敢在倪克斯重伤昏迷过去的时候才敢出手，你就一点也不觉得丢人吗？”
　　炽焰天使又是看向金光神君说了一句，声音很平静，但却透着一股愤怒的杀意，让金光神君顿时面如死灰，一口憋住的鲜血终于忍受不住吐了出来，他现在是满心不甘，怎么会这样？这么好的机会都没有杀掉我，为什么我能召来这么多强者？
　　“你还有什么话想说的吗？”
　　炽焰天使最终问了金光神君一句，给他一个说出遗言的机会，而金光神君微微摇了摇头，成王败寇，他现在还有什么好说的呢？
　　“还是把他留给我吧。”
　　就在炽焰天使准备依照七神之光的规矩诛杀金光神君之时，我开口说了一句，虽然我现在状态不佳，但眼中坚定的神光仍旧璀璨。
　　“行，你们之间早晚也有一战，一切还是由你这个当事人来解决的好。”
　　炽焰天使点了点头，没有执意要处决金光神君，把这个机会让给了我。
　　“真是抱歉了啊，让你们这次大出血了，你们想我死，但现在你们一定很失望吧？都给我等好了，不久之后的将来就是你们的末日！”
　　我稳稳站在擂台上，双眼扫过那些和我有着仇怨的人群，脸上带着一抹冷笑。金光神君、杀戮之母、维布伦首座长老、李天南等人，这次的仇，我全都记下了。
　　被我这么一扫，之前那些想杀我的人心里不由起了一丝惧怕之意。虽然我目前还不能把他们怎么样，但他们仍旧是怕了，只因为以我的成长速度和潜力，要超越他们似乎并不算难。
　　“巴尔，你替我去和至高主教大人一起把这次赚到的神晶和宝物通通收好，咱们走了。”
　　之前和波莱利教皇一起替我挡下金光神君最初那次攻击的年轻男子正是巴尔德尔，如果他现在还没有突破到真神阶的话，金光神君那一击或许就会要了他的命，这也是让我心里憋着一股怒气的最大原因，我最恨的就是那些对我亲朋好友出手的人。
　　“至高主教大人肯定会办好的，你伤得这么重，我还是帮你吧。”
　　巴尔德尔也是在强撑着，想要扶我离开擂台，但我却执拗地摇了摇头，
　　“没事，我就算是伤得再重，也不会让那些人看到我软弱的一面。”
　　我现在是每走一步都很艰难，但我仍旧在坚持着，一点也没有停止脚步的意味，让巴尔德尔看得心里又是一阵不是滋味。
　　我每走出一步，擂台上都会留下一道血迹，但我却像是一点也不知道一样，虽然我是受伤了，但不代表我的意志因此有所折损，我还没有倒下，我还可以继续前进。
　　“宁肯承受痛苦也不愿在敌人面前展现出软弱的一面，这意志实在是太坚定了......！”
　　远处观望的人群也是有些感慨，今天的斗神场是我一人崛起的舞台，我不仅要在神界崛起，更要在人族三界崛起。哪怕我现在实力还算不上是人族三界的顶尖强者，但人族三界都会知道，神界有着一名意志坚不可摧的绝世天才。
　　炽焰天使看着我也是摇头一笑，
　　“真是固执啊，不过这才是真正的强者啊！”
　　“滚开！”
　　在我离开废墟般的擂台之后，艾蒙和艾妮娅那些人站在我离开斗神场的必经之路上，我看也不看他们一眼，毫不客气地说了一句。
　　“这么多人看着，你要我们滚开？！”
　　艾蒙他们闻言脸色顿时难看了起来。
　　“不滚那就死吧。”
　　我的话音冷漠无情，终于抬眼看向了艾蒙他们。
　　仅仅只是一眼，艾蒙他们便是身体颤抖了起来，哪怕我现在身受重伤，但不知道为什么，和我对视一眼，他们就兴不起任何反抗我的想法，畏惧之下纷纷为我让开了道路。
　　“之前那些七神使徒还想和倪克斯相提并论，结果现在倪克斯只是一句话他们就得乖乖让路，真是丢人！”
　　许多人顿感不屑地摇了摇头，难怪之前雪莉娜那些强者看不起艾蒙他们，强者终究只会和强者扎堆在一起，现在的一幕就能说明很多问题了。
　　艾蒙他们气得直发抖，他们想说什么，但又不敢说出来，只能是看着我从他们身边走过去，渐渐消失在了典位斗神场。
　　“真是期待看到倪克斯在中级典位神榜登顶榜首的那一天，到那个时候，她必将彻底扬名于人族三界！”看着我越走越远的骄傲背影，许多人在心中暗暗想道。
　　“倪克斯击败了混海龙，目前的实力达到苍穹十殿或是赤地十殿掌权者的程度了，不过这些势力的掌权者也有强弱之分，她还是没有追上我。不过也很不错了，不愧是和我一样的存在。”
　　此时离斗神场很远的某座庄园之中，一名年轻男子在收到消息之后脸上扬起了一抹玩味的微笑，这名年轻男子正是赤地十殿之一诡诈神殿的现任至高主教洛奇。
　　洛奇和我曾在邪神秘境有过一面之缘，当时洛奇就感觉出我有一些不同寻常，现在我的成就也确实印证了他的猜测。同样是不属于这个世界的外来者，洛奇很想看看是我厉害，还是他更厉害，他早已将我当成了未来潜在的对手。
　　与此同时，我在斗神场的事迹在神界飞速传播，谁也没想到我半月前才成为七神使徒，现在的实力就已经能媲美苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者了，我的成长速度实在是太疯狂了，让许多人不由有些期待，要是再等上一段时间，我在七神之光的天使之位也是名副其实了。
　　随后许多人想起金光神君他们联合开出的赌局，顿时快活的笑了起来，现在金光神君维布伦首座长老那些人只怕是要大出血了，虽说不至于倾家荡产，但要眼睁睁地看着我拿他们的资源一步步超越他们，这种滋味可太难受了。
　　我现在也没回七神之光，而是去了六大圣境，巴尔德尔他们紧紧跟在我身边，看着我的背影也是心中震撼。
　　等我回到六大圣境的维斯密斯特圣境之后，我的亲朋好友们皆是脸色微变，他们可是极少见我受伤的，更何况我这次还是受了这么重的伤。


第1416章    终得回报
　　“神尊大人这是怎么了？身上出了好多血啊！”
　　“神尊大人这副模样让人看了实在是心疼，她每走一步我似乎都听到了骨骼的破碎声响......”
　　许多维斯密斯特圣境的本土强者皆是满脸担忧地看着我，不过山姆他们那些熟悉我的人却是知道，我还能回到六大圣境，那说明并无生命危险，只是受了重伤，原本一颗悬着的心也落了地，而在这时，大量山姆他们不认识的强者也相继出现在了维斯密斯特圣境，是炽焰天使、时光天使、雪莉娜那些七神之光的强者。
　　“倪克斯师妹，这时你之前和那些人在赌局中获得的收益，还有你完成了任务榜任务的奖励。”
　　炽焰天使做事干脆利落，开口也是直奔主题，很快便将一枚装满了战利品的虚空戒指交给了我，让我终于高兴地笑了起来，之前的苦战终于换来成果了。
　　随后我将一些半神真露给了波莱利教皇，我记得很清楚，之前正是他和巴尔德尔一起挡下了金光神君的最初攻击，要不然我在当时那种情况下后果实在是不堪设想。
　　波莱利现在也是受了重伤，话都说不出来，只是笑着点了点头，毫不矫情地接下了那些半神真露。
　　众人看着我们三人都受了重伤，心里也明白我们之前经历的战斗有多激烈，因此众人也没像以往那样对我表现得非常热情，让我现在尽可能地维持平静的状态，好好养伤。
　　“这次的战斗虽然让我受了伤，但收获也很大，我得去静心修炼几天了。”
　　我没来得及和亲朋好友多相聚，留下一句话后便回了自己的房间进入到了修炼状态。
　　裴迪南至高主教他们微微点了点头，也理解我的情况，不过他们并没有立即离开，而是暂时留在维斯密斯特圣境保护我。
　　“嗨，这半神真露还真是难得，这次真是伤筋动骨了，还好收获很大，够我实力大幅提升，要不然这次就是十足的亏本买卖！”
　　进入到神王塔之后，我才没有强撑下去，脸上带上了一抹因为身体的痛苦和自己逞强的做法而感到无奈的笑容。
　　回忆起之前的战斗，我也是不免有些感慨，人族三界实在是藏龙卧虎，还有比我想象之中更多的强者存在。
　　“不知道天魁到底是什么人，实力竟然这么强，之前唯一看不透的就是他，难道也和那个洛奇一样吗？还有炎族公主炎霞，九鼎学院和天庭的强者也有很多啊......”
　　我不断地回忆先前的战况，口中喃喃自语，不仅没有感受到沮丧，反而有些战意升腾。强者总是寂寞的，要是对手太少，确实会让我感受到孤独，强者越多，反而能激发我的斗志。
　　我在之前的战斗里将自己不屈的意志展现得淋漓尽致，也是在告诉人族三界的强者，我有着绝对的资格踏入顶尖强者的圈子。
　　“陛下，你这次受伤的时机是刚刚好啊！”
　　这时塔老的声音忽然传了出来，让我不免有些无语，我这辈子恐怕受伤最重的就是这次了，还居然受伤受对了？
　　我现在体内骨骼断了不少，血肉也被红莲业火灼烧得像石块一样，这要是换了个人，早就摔在地上永远也站不起来了。
　　“陛下难道忘了？法涅斯陛下的【神王之躯】功法第五层得经历骨骼断裂，血肉消融的磨炼，然后再加上足够的修炼资源，突破到第五层就不难了。”
　　由塔老这么一提，我顿时回想了起来，神王之躯功法的修炼想要突破到第五层，确实是要经过五次身躯近乎崩溃的过程，从而实现破而后立，凝聚神体的结果。
　　想到这里，我不免有些头疼，父神留下的这种功法由女孩子来修炼实在是太难了，当初就不能想点既修炼轻松又威能强大的功法出来吗？
　　“陛下你受的伤有一部分是和杀神交战时造成的，还有一部分是那混海龙带来的，更多的伤却是强行动用红莲业火的力量所导致的。”
　　塔老对我的伤势早有了解，让我也是一阵后怕，红莲业火不愧是天地神火，哪怕我只是动用其中一丝力量，威能也非常可怕，要是再多用出来一些，我的身躯只怕现在早就不存在了。
　　“唉，果然还是得提升实力啊。”
　　我也是有些无奈地摇了摇头，心里很清楚，想要彻底掌控红莲业火，肉（喵）身必须得更强才行。
　　神王塔第四层黑色天堂的炼狱火海之中，我内心平静地被周围的温暖火焰簇拥着，缓缓回想起了神王之躯的修炼方法。
　　“哗哗......”
　　与此同时，空中降下了大量星点，都是一卷卷技能书，现在都被我借用来修炼了。
　　神王塔最大的优势就在于远远小于外界的时间流逝速度，还能凝聚出不需要提纯就能直接吸收的纯粹能量。
　　“嗡嗡......”
　　一道道星光俨然是一副众星捧月的架势环绕在我周围，而在炼狱火海周围，那些以往俄耳甫斯神国残留的神魂看着我修炼的景象也是朝我顶礼膜拜了起来。
　　不过这样平静的场景并没有持续太久，天空之中很快便响起了阵阵骨骼破碎的声响，如果这里还有其他人的话，绝对会听得毛骨悚然，同时还有血雨从空中落下，更是会让人感到震惊万分。
　　我现在就是在让肉（喵）身不断地在崩溃的边缘线上反复横跳，毁掉以前激活的火焰小世界，用来激活更多的火焰小世界。
　　肉（喵）体修炼，骨骼之中蕴藏的小世界是最多的，是要毁掉的首要目标，其次才是血肉和经脉，自毁肉（喵）身的痛苦，实在是无法用语言来形容。
　　然而在火海和星点的环绕下，我至始至终都面色不变地飘浮在空中，我在神王塔之中已经不知道修炼过多少年，再加上轮回的经历和原本就尝过肉（喵）体修炼的痛苦，现在能感受到的痛苦实际上已经影响不到我了。
　　“崩溃得很快啊......”
　　我在修炼之余微微睁眼看了一下身体的状况，这才发现右手已经只剩下森白的手骨了，五根白骨手指看起来就像是那些冥界里的死物一样可怖，但却远比那些死物要坚硬得多。
　　“陛下，还得继续四次。”
　　塔老在感叹我意志强大的同时又提醒了我一句，我微微点头表示回应，同时沉浸到了一种玄妙的状态之中。
　　“神王之躯第五层的肉（喵）体力量会达到四十元之力（五百一十八万四千吨），天赋等级相当于典位十级属性返神，还会多出一项能力。”
　　“......”
　　“空间，仍旧是空间的力量！”
　　修炼持续到某个时刻，我仿佛明悟了什么一般，口中兴奋地叫出了声。
　　神王之躯第四层是【空间扭曲】，让我能尽早地感悟到入门阶段空间法则，然后再经由我自己的感悟提升到精通阶段的【空间断隔】，现在这种感悟正在变得越来越强。
　　此时在我脑海之中不断有幻象出现，正是一阵又一阵的空间风暴，它们不断出现，又不断消失，将空间撕裂又融合，让我不断地观望着。
　　空间的力量最为神秘，是真神阶强者独有的强大手段，中等神力（六至八级真实神格真神阶）强者大都会那么一两个空间法则技能，不过再要往上，似乎就是让空间破碎了。
　　我猜测的方向也没有出错，神王之躯第五层带来的技能正是【破碎虚空】，无论是拳脚，还是刀剑，甚至是言语都能让空间崩溃破碎，这是将空间之力真正运用到攻击上的强大手段，比一般的攻击更让人防不胜防，而且破碎虚空还是个规则技能，释放出的也是空间规则，实在是罕见至极。
　　“咔咔......！”
　　令人牙酸的骨骼破碎声仍在响起，再有四阵连绵的骨骼破碎声响之后，大量外界难寻的半神真露相继向我狂涌而来，足有一小个池塘的量，要是放在人族三界，恐怕又会引发一场天崩地裂的大混战吧。
　　半神真露包裹着我的身躯，让我的精气神三方面都得到了提升，整个人像是在被无数双温暖的手按摩着身躯，松缓身躯的每一个部位，连带着灵魂都有着这样的舒畅感。
　　精神力缓缓提升，从一百二十二阶提升到了一百二十五阶。新的神力也在不断凝练而出，然后依附在真实神格之上，不断接近着二级真实神格真神阶的门槛，几乎是在耗尽最后一滴半神真露的情况下才突破到了二级真实神格真神阶。
　　“嘭嘭......！”
　　神王之躯功法的修炼也水到渠成地突破到了第五层，终于让我拥有了相当于典位十级属性返神的强大天赋。
　　也不知道过了多久，环绕在我身边的星点和火光都黯淡了下来，我也从中走了出来，赤衤果着娇小的身躯，莹润如玉，双眼充满了跃跃欲试的战意。
　　而当我检查自己现在的身躯之时，我猛然发现胸（喵）部似乎也有了一丝成长，这种成长实在是太微弱了，如果不仔细去看，甚至上手感知根本就发现不了，这个意外的收获倒是让我比实力大幅提升还要高兴。
　　“恭喜陛下修炼有成！”
　　等我重新换上全新的衣裙之后，塔老才出现了，察觉到我现在的实力，当即满心欢喜地恭贺了我一句。
　　“有这么多的半神真露我还不能提升实力的话，那我之前也没必要这么拼命了。”
　　我也是高兴地笑着向塔老点了点头。


第1417章    一时平静
　　我这次修炼没有遇到什么麻烦，有着源源不断的修炼资源供给，我的实力那是想不提升都难。我对自己目前的实力也是颇有信心，只感觉已经和苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者相差无几。
　　“塔老，我这次修炼了多久？”
　　稍稍高兴了一会，我便重新恢复到了平静的状态之下。
　　“陛下这次在塔中已经修炼二十五年了。”
　　塔老直截了当地回答道，让我也是微微有些惊讶，果然在修炼的时候时间过得是最快的，实力越是提升，所需要耗费的时间就越久。
　　当然，我会耗费这么长的时间，还是因为神王之躯功法突破起来太难了，如果是没有修炼这项功法，只提升其他方面的实力绝对要不了这么长的时间。不过有弊也有利，同等实力境界之下，那些绝世天才的实力可比不了我。
　　“这么算来外界是过去了二十五天，距离一个月也只剩下几天了。”
　　我微微点了点头，随后便离开了神王塔。
　　此时的维斯密斯特圣境仍旧是热闹非凡，我的归来让所有人都很高兴，我每一次在外爆发的战斗总会让他们胆战心惊，但还好我每一次都能平安度过危机，安全地回家。
　　“神尊大人！”
　　“尊上！”
　　见我终于出了房间，众人当即向我恭敬地行了一礼。
　　“你的伤都好了？”
　　裴迪南至高主教一直守在维斯密斯特圣境这边，看到我出来，顿时有些惊讶地问了一句。
　　“一点小伤而已，大家不用担心。”
　　我看向裴迪南至高主教微微一笑，向他深深行了一礼。裴迪南至高主教知道我受了伤，这段时间一直守护在这里，这份恩情我先记下了。
　　“小伤？你当时那种情况只算是还剩半条命了，要是换了一个人只怕早就死了！”
　　裴迪南至高主教闻言也是有些无奈地摇了摇头，他是越来越看不透我了，最初他对我而言是绝对的强者，而到了现在，他不仅和我像是朋友一样相处，甚至还隐隐有着仰望我的感觉。
　　“对了，巴尔和波莱利教皇怎么样了？”
　　想到先前混战的时候，我不由问了一句。
　　“他们都没事，不过想要完全恢复还得有一段时间，毕竟金光神君的全力一击他们没死已经算是运气不错了。”
　　裴迪南至高主教说出实情，让我安心，而我的眼神却是陡然变冷，我和金光神君的仇必然要解决。
　　不过我目前虽然是能媲美金光神君那些人，但我要想击杀金光神君恐怕还会有些困难，我目前也只是能和他们打个平手，想要击杀他们那绝对要付出大代价，这显然不是我想看到的，我要的是全面碾压他们。
　　“要是还有一些半神真露的话，我的实力应该还能再提升一些，只要让精神力先达到一百三十阶就够了。”我一边和裴迪南至高主教前行，一边在心中暗暗想道。
　　我们在路上谈到了七神之光的一些事情，那些封号为天使的七神使徒实力均是无比强大，说不定要比裴迪南至高主教还强，算是站在神界巅峰的强者了。裴迪南至高主教这辈子已经没有机会再成为七神之光的天使，他只能是将自己的那份希望寄托在了我身上。
　　“倪克斯，在你修炼的这二十几天，犹里维斯的各大势力也发生了大战，就拿我们希望神殿来说，维布伦首座长老叛逃出希望神殿，在外自立了门户。苍穹十殿和赤地十殿也爆发了战斗，那些掌权者正打得火热，犹里维斯大典是要来了啊。”
　　裴迪南至高主教不断地和我说着神界近段时间发生的事情，让我听得起了些兴致，我现在已经是七神之光的七神使徒了，犹里维斯两大神殿的事情其实已经和我无关了，但我还是有些好奇犹里维斯大典。
　　“听说这次犹里维斯两大神殿要洗牌，甚至是归于一统。”
　　裴迪南至高主教说到这里的时候不免轻叹一声，没有成为七神使徒就是这样，得面对残酷的现实，在那些强者之中夹缝求生，随时都有可能灰飞烟灭，而成为了七神使徒就不一样了，哪怕是七神御属都不敢轻易去招惹。
　　这也意味着要是犹里维斯两大神殿的势力要洗牌的话，六大圣境这边是没人敢来招惹的。
　　“要是至高主教大人有解决不了的事情随时都可以来找我。”
　　我对裴迪南至高主教许诺道，我对犹里维斯大典倒不怎么在意，外边再乱，但只要不来招惹我就行，谁要是不自量力来招惹我，我也不介意将他们所在的势力连根拔起。
　　“拜见神尊大人！”
　　“尊上来了！”
　　随着我们一路前行，圣光神殿和人理神殿的那些强者皆是对我恭敬行礼，让裴迪南至高主教也是眼前一亮，发现我培养的这两支势力都算是不错，现在已经几乎全是封神阶强者了，超越了定海教廷，能和希望神殿媲美了，有这样的庞大势力，那才能称作是一方霸主，裴迪南至高主教也没想到我竟然暗中培养了这样一股势力。
　　“你们的修炼也该结束了，现在神界犹里维斯大典开启在即，犹里维斯的势力将要洗牌，你们便趁着这次洗牌的机会出去历练历练吧，同时帮助定海教廷和希望神殿。”
　　我看着圣光神殿和人理神殿强者下达了命令，让他们也是微微一愣，在他们之中原本有一些人是以前人理教廷的强者，自然知道神界的一些劫难。
　　犹里维斯大典开启的时候，神界各大势力和圣境都会是如临大敌的情况，而我却说是他们的历练机会，让他们不由更仰慕我了，大多数强者畏惧的劫难，我根本就不当回事。
　　“要是有什么不长眼的势力敢招惹我们，直接灭掉就好。”
　　随后我又是补了一句，让圣光神殿和人理神殿的强者顿时兴奋地叫喊了起来，战意十足，在这种情况下有一个强大的靠山就是最大的幸福。
　　裴迪南至高主教看着那些激动不已的年轻强者也是哭笑不得，犹里维斯大典开启的时候哪怕是七神御属都有可能被其他势力替代，都得小心行事，但在我这里却是要人挡杀人，神挡杀神，这是何等的霸道？
　　不过裴迪南至高主教在惊讶的时候，也有些高兴，至少有我在，希望神殿也用不着忌惮犹里维斯大典了。
　　“小倪是越来越强了啊。”
　　“是啊......”
　　巴尔德尔和索拉她们站在远处看着我在圣光神殿和人理神殿一众强者面前意气风发，也是不由有些感慨，这些年他们和我算是一同经历大风大雨一路走来，见证了世上的种种残酷劫难。
　　而到了现在，世界还是没有发生太大的变化，平静终究只是一时，为了利益和自身的安全，种种原因导致诸多势力的强者大打出手，而爆发大战的结果必然是生灵涂炭，血流成河。
　　强者继续存活，弱者惨遭淘汰，对我们来说，唯一的变化就是我们现在已经不再是当初那样任人宰割的板上鱼肉了，我们有了能够主导战局的实力，谁要敢来招惹我们，我们就毁灭谁。
　　巴尔德尔他们甚至隐隐感觉别说是有人来招惹我们，我们不去主动灭掉谁对其他势力来说都算是大好事了。
　　“大家尽管放开了手去干吧！”
　　望着圣光神殿和人理神殿的一众强者，我小手一挥，勉励了他们最后一句，就像巴尔德尔他们想的那样，我不灭掉其他势力算是其他势力走运，我也没这个闲心，并不是我做不到。
　　“至高主教大人，他们其中有一些人初次在神界历练，就先由你来安排吧。”
　　我无暇顾及太多的事情，只能是再度做了甩手掌柜。
　　“好，尽管放心！”
　　忽然多了我名下这股势力，裴迪南至高主教自然是很高兴。
　　等到众人离去之后，我才一路前行，来到了一处安静的院落。
　　“倪克斯姐姐！”
　　“倪克斯！”
　　这座院落很大，也很安静，平时只有我的家人才会到这里来，而这里的气息也较为阴冷，有着一股淡淡的死气。
　　只见有两道灵体站在树下，她们正是死气的源头，也就是卡米娅和七七。
　　“这段时间还好吗？”
　　见到卡米娅和七七，我顿时笑着问了她们一句。
　　“很好，山姆爷爷和莉莉丝阿姨经常来看我们，我们都很高兴。”
　　七七还没说话，卡米娅就先开口了，她现在已经和以前不一样了，不再孤独，而像是一般的女孩那样开朗了起来。
　　昔日的卡米娅没有亲朋好友，所有人都是在利用她，而在我这里，她能感受到真切的亲情和友情，让她极为珍惜。
　　虽然卡米娅现在是灵体状态，但她却得到了生前无法获得的一切，更重要的是这一切都是我带来的，我为了一句承诺，踏入冥界，将她救了出来，强行终结她身上的悲惨命运，这辈子能遇到我这样的良人，卡米娅已然是没有任何遗憾了。


第1418章    他必须来
　　“是啊，索拉姐姐每天都会给我们用安魂石凝实灵魂呢！”
　　七七也是高兴地笑着说道，她和卡米娅并不是强大的灵体，需要借助外物来凝实灵魂。
　　“你们过得好我就放心了。”
　　我也是高兴地笑着点了点头，像是了结了一桩心事一样。
　　“我除了会唱歌以外，厨艺也很不错哦，以后有机会可以做给你们尝尝，肯定不会差的~”
　　卡米娅带着开朗的微笑，整个人看起来比以前还要美上许多，以前的她和现在比起来只不过是要冷上一些。
　　“好啊，听你这么说我也是很期待，食材和厨具我们肯定是不会差的。”
　　虽然修炼到我们这个程度对食物的需求可有可无，但有时能尝尝也是一种精神上的享受，而且还是和自己关系亲密的朋友做出来的饭菜，那更是难得，看到卡米娅终于能敞开心扉，我不由暗暗为她感到高兴。
　　只是卡米娅她们现在过得好也只是灵体，仍旧是有些遗憾，没法像正常人那样出现在阳光之下，只能是躲在阴暗的位置。
　　“对了，我之前在七神御地的斗神场见到了炎梦那孩子，要是你们的灵魂能够重新融合，那你也可以重新像正常人那样生活了！”
　　我忽然想到了什么，看向卡米娅说了一句。
　　“炎梦......”
　　卡米娅自然知道炎梦是什么人，正是她缺失的一部分灵魂进入到轮回之后重生为了炎族的炎梦公主。
　　“她现在已经是一个完整的新生命了，我的加入只会搅乱她的人生，这样不太好吧？”
　　卡米娅想了想，还是摇了摇头。
　　“卡米娅姐姐，她就是你，你就是她啊，为什么会搅乱她的人生呢？”
　　七七并不赞同卡米娅的想法，如果是炎梦的话，她肯定也会想知道自己的前世今生，也想让自己的灵魂更加完美才对。
　　卡米娅闻言想说什么，但终究还是没说出口，炎梦对她来说，犹如一体的姐妹一般，于心她肯定也不想和自己缺失的那部分灵魂分开。
　　“不过那孩子挺刁蛮的，想带她来见你肯定得花些心思。”
　　我微微回忆了一下炎梦的形象，印象之中她可是霸道又任性，在没有说服她之前，她肯定不会来六大圣境的。
　　“倪克斯姐姐，那该怎么办啊？”
　　七七听我这么说也是有些急了。
　　“这个没事，小孩子嘛，她要是不听话，我就打她屁股，我会带她来的，放心吧~”
　　我眼神清澈地回答道，向卡米娅和七七做出了保证一般。
　　“嘻，倪克斯姐姐你要是打她的屁股，那不就是等于打卡米娅姐姐的屁股啊？”
　　七七微微一愣，忽然笑了起来，让卡米娅也在怔愣当场，俏脸顿时爬上了一抹红霞。
　　我不由有些尴尬，我只是把炎梦当成小孩子，随口这么一说，谁知道会变成调戏卡米娅去了。
　　“嗨，七七瞎说，我先走了，下次再见到炎梦，我会带她来的，她要是敢拒绝，我就打她屁股。”
　　我挥手向卡米娅她们道别，同时留下了最后一句话，让七七笑得更大声了，而卡米娅也是眉梢微蹙，倒是没想到我还有这么轻浮的时候。
　　“倪克斯姐姐真好啊。”
　　“是啊，七七，她肯定也会帮你找到合适的身体的，到时候我们就能像正常人那样行走在阳光下了。”
　　树木的枝叶随风摇曳，沙沙作响，树木之下两道灵体手牵着手遥望远方，她们也很想像正常人那样享受阳光啊。
　　我此时已经悄悄离开了维斯密斯特圣境，朝着七神之光赶去，我现在的实力距离碾压金光神君显然还不够，我得去任务榜接下更多的任务，而且和东境之王的那一战也该去了结了。
　　“倪克斯这新晋七神使徒还真是厉害啊，成为七神使徒不过半月，实力就已经能媲美苍穹十殿或赤地十殿的掌权者了！”
　　“是啊，听说她在典位斗神场那一战，人族三界顶尖强者频出，有人要杀倪克斯，也有人支持她，可惜我们却是错过了那样精彩的场面。”
　　七神之光四境的七神使徒议论纷纷，完全没想到我这个新晋七神使徒会这么厉害。
　　而在七神之光东境的一座山峰之上，一名身形高大的赤发男子正站在山巅上，目光眺望远方，正是东境之王。
　　“东王师兄，目前倪克斯是在神界声名鹊起了啊，甚至是人族三界的超级势力之中也有许多人听说了她的事迹！”
　　东境之王身后几名七神使徒神色恭敬地向东境之王汇报着近段时间听到的消息。
　　“好，只有这样，她才配成为我的对手，无名小卒哪值得我出手？”
　　东境之王右手微微攥紧成拳，将手骨捏得咔咔作响，充满着兴奋的意味，我比他想象之中还要厉害一些，不过我能媲美金光神君那种程度的实力还不能让他忌惮，反倒期待着和我一战，只要他能击败我，他这东境之王的位置也能更加稳固。
　　至于媲美苍穹十殿或是赤地十殿掌权者，东境之王早就达到这种程度了，又哪会怕我呢？
　　“东王师兄，倪克斯回来了！”
　　这时又有一名七神使徒快步走来，向东境之王汇报消息，脸上带着兴奋的神色，他们自然知道东境之王的实力，也在期待着我和东境之王的那一战。
　　我回归七神之光的消息很快便在七神之光传了开来，没过多久我的身影果然出现在了七神之光。
　　“倪克斯师姐！”
　　“见过师姐！”
　　在我重新出现在七神之光的那一刻，七神之光四境许多凑热闹的七神使徒看到我之后顿时向我恭敬地行了一礼，而且更是称呼我为师姐，一点也不管我是不是新晋七神使徒。
　　这个世界就是这么现实，只要实力强到一定的程度，哪怕是平时骄傲无比的七神使徒也得向我低下他们高贵的头颅。
　　“倪克斯......”
　　艾蒙艾妮娅那些和我有所过节的七神使徒看到我回到七神之光身躯也是下意识地颤抖了起来，而我根本没有理会那些七神使徒，看了艾蒙他们一眼，顿时冷漠地说了一句，
　　“别挡着我的路，滚一边去。”
　　我的话带着深深的蔑视意味，让艾蒙他们脸色难看，我又在羞辱他们。
　　周围那些观望的七神使徒也没想到我会这么狂，刚回来就直接要艾蒙他们滚，许多人也是看向了艾蒙他们，而在众人的注视之下，艾蒙他们最终还是向我低下了头，不敢看我的眼神，自觉地离开了。
　　“艾蒙他们竟然真的滚了......！”
　　众人见状也是大吃一惊，没想到艾蒙他们会这么怕我。
　　我回到七神之光便直接朝着任务榜所在的山峰走了过去，最终停在那片区域一言不发地等待着，让周围的七神使徒有些疑惑，我这是要做什么？
　　“难道她是在等东境之王吗？”
　　“肯定是这样，现在一个月的时间差不多要到了，倪克斯已经做好了准备。”
　　“倪克斯能击败混海龙，实力绝对和苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者相差无几，不过东境之王的实力也是如此，这一战想必是会精彩至极啊！”
　　许多七神使徒神色激动地议论着，我和东境之王的战斗还没开始他们就先兴奋了起来。
　　一个是以往东境的最强七神使徒，一个是年轻的挑战者，一个月的时间便像是脱胎换骨了一样，谁胜谁负还不好说，但这场战斗会决出谁才是真正的东境之王。
　　“让东境之王给我滚过来！”
　　等待片刻，我忽然看向那些七神使徒冷冷地说了一句，我等的已经有些不耐烦了，直接让周围那些七神使徒去找东境之王算了。
　　“这......倪克斯师姐，我们实力不如东境之王，恐怕邀请不了啊，而且我们也不知道东境之王到底还敢不敢应战......”
　　一名七神使徒忐忑不安地回答道。
　　“我要他来，他就得来！”
　　这时我毫不在意地说了一句，话语之中带着无尽的霸气，众人闻言也是大吃一惊。一月之前，东境之王要我和艾蒙一战，也像是我现在这么霸气，他要我出战，我就得出战，而现在形势悄然发生了变化，逼东境之王出战的却换做是我了。
　　“胆子挺大嘛，我还以为你会等着我来收拾你，结果你倒是先向我发起挑战来了！”
　　这时天空之中也传来了一道同样霸气的声音，杀气汹涌袭来。
　　“东境之王来了！”
　　众人更是期待了起来，巅峰之战终于要来临了吗？
　　四境七神使徒迅速聚集于周围的山峰之上，抢占最佳观战地点，静静等待这一战的开启。
　　东境这边东境四毒女相继出现，她们的目光都落在了我身上，没想到我真的应约而来了，而且我这段时间在神界闯出的风头她们也是有所听闻，我现在的实力不比东境之王弱，或许我真的能赢。
　　“东境之王拥有色位一级的强大属性返神，又是四级真实神格真神阶强者，倪克斯只拥有祭位十级的天赋，目前还只是一级，不对，她突破到二级真实神格真神阶了，她的修炼速度好快啊......！”
　　一些七神之光的天使在这个万众瞩目的时刻也出现了，都在远处观望着。


第1419章    五招击败
　　“这一战我肯定赌东境之王赢！”
　　“是吗？我看你是怕倪克斯成长得太快了吧，反正我是赌倪克斯赢了，再怎么说她也是七神冕下看中的七神使徒！”
　　“好啊，那就静观其变吧。”
　　那些封号为天使的七神使徒都有着自己的看法，我和东境之王这一战谁胜谁负众人的猜测大都是五五开。
　　众目睽睽之下，东境之王从天空之中缓缓落下，气势惊人，脸色傲然，
　　“你倒是守信，不过这次的战斗应该不会再有哪位天使大人为你撑腰了吧？”
　　东境之王话音里透着一股极为自信的意味，那是他身为东境之王的自信。虽然我现在实力大提，但他仍旧认为要击败我并不难，最多不过是要麻烦一点而已。
　　“开始吧。”
　　我的脸色非常平静，随口说道，仿佛和东境之王这一战就像是吃饭喝水一样简单。
　　“收拾完你之后，我还要去任务榜那边呢。”
　　听到我平淡的话语，东境之王脸色微变，我对自己就这么自信？现在该自信的明明应该是他才对。
　　“好啊，既然你这么着急，十分钟之内，必要你败于我手！”
　　东境之王气急而笑，他已经没有小看我了，尽管相信自己最终会赢，但他没想到我却是在小看他。
　　“十分钟就能结束战斗吗？”众人闻言也是心中微惊，东境之王果然很自信啊，他们很快又看向了我，只见我取出魔剑，重重插（喵）在地上，再度说出了一句在众人听到无比狂妄的话语，
　　“我没这么多时间陪你玩，十分钟太久了，就五招分出胜负吧！”
　　“这......！”
　　众人顿时惊得瞪大了双眼，就连那些天使也是这样，他们以为我也是要以十分钟为时限击败东境之王，谁知道我的魄力更大，直说没空陪东境之王玩，五招就要分出胜负。
　　“凭你还没这个资格！”
　　“【古魔九重天·魔华天】！”
　　东境之王气得浑身颤抖了起来，他已经很久没见到像我什么嚣张的人了。
　　“嗒嗒......”
　　与此同时，天空之中有着点点漆黑的雨滴洒落大地，让一道黑光从天而起，众人很快便见到一尊通体由漆黑的骨骼拼凑而成的骸骨巨人出现在了大地之上，高约百米，浑身的骨骼看起来明显不是人族的骨骼，似乎是各种各样的魔物骨骼。
　　东境之王显然是被我气得勃然大怒，眼下准备出手了。
　　“好可怕的气势......！”
　　众人见到那尊庞然大物也是脸色微变，那就是东境之王的躯体吗？
　　“你可别被我一击就给打死了啊！”
　　大地之上，一道听而来就像是魔族之人那样刺耳难听的声音从东境之王口中传了出来，一条数十米的手臂在空中微微一动，像是打苍蝇一样狠狠向我拍了过来，带动一阵风暴，席卷大地，大量锋利的漆黑骨片犹如刀片一般被风暴包裹着，形成了一股死亡之风。
　　“啊--！”
　　有一名七神使徒没反应过来，手臂被一枚漆黑骨片切中，那条手臂顿时不翼而飞，鲜血迸射而出。
　　“东境之王这攻击也太可怕了！”
　　一众七神使徒当即往后退去，避免再被我和东境之王的战斗所误伤。
　　“你想五招击败我，要五招击败，也是我五招击败你！”
　　众人又听到了东境之王的怒喝声，东境之王这一战必然会全力以赴，不论他能不能五招击败我，只要能赢我，那他东境之王的位置就算是保住了。
　　“嗤嗤......！”
　　巨大的漆黑骨掌朝我气势汹汹地挥来，还带着那些锋利无比的骨片，将我一巴掌拍入了大地，只是一瞬间众人就看不到我的身影了。
　　“倪克斯该不会就这么输了吧？”
　　众人也是有些惊疑不定，但又感觉是有这个可能性，毕竟我太过狂妄，狂妄得看不清自己的实力，自古骄兵必败，特别是面对实力和自己相差不大，甚至是要强于自己的对手，盲目骄傲更是大忌。
　　“麻烦你认真一点吧，这种程度的攻击给我热身都不够！”
　　然而片刻之后，一道赤红的火光从东境之王漆黑骨掌里的缝隙迸发了出来，下一刻便将东境之王的手臂掀了起来，正是火之法则。
　　我重新升入空中之后还将大量火之法则凝聚而成的不死鸟吞入了体内，让我的气势不断向上攀升，仿佛化身为了最纯粹的火焰，然后便是一拳轰向东境之王的骨掌，将其当场轰得爆裂开来。
　　“厉害！”
　　看到眼前的一幕，许多七神使徒皆是兴奋了起来，他们隐隐察觉到我这一拳之中蕴含着规则的力量，最主要东境之王这么强的攻击我竟然还说给我连热身都做不到，我远比他们想象之中更狂妄，而且实力也更强。
　　“难怪这么自信，不过规则之力，我也有！”
　　东境之王缺失的手掌很快便有新的骨骼凝聚而成，骸骨巨人口中再度发出了一道难听的嘶哑之声，
　　“【古魔九重天·炎华天】！”
　　“呼呼......！”
　　可怕的火焰爆发开来，东境之王的天赋确实很厉害，色位属性返神，一身魔骨似乎吞噬过很多魔物一般，让这片地域都像是化为了魔界一样。大量身体燃烧着黄绿色火焰的魔物相继出现，全都是骨骼形态，确实都是魔物的骨骼。
　　“倪克斯，在我的尸骨炎魔大军之下屈服吧！”
　　东境之王释放出的这些尸骨炎魔都是经受魔界万魔炎焚烧过后的魔物骸骨形成的使魔，不惧元素能量，每一头都能匹敌三级真实神格真神阶强者，而且数量这么多，我就像是在面对大量三级真实神格真神阶强者的围攻，换做其他人只怕早就被吓破胆了。
　　不过其他人不敢面对的，不代表我也不敢。
　　“咔咔......！”
　　那些魔物跑动之下，离我越来越近，众人紧紧盯着我，不知道我会做出怎样的应对。
　　然而我看着那些魔物的时候脸色异常平静，一点也没有畏惧恐慌的意思，让人看得一阵心惊，我没发疯吧，不躲不避，还对东境之王那些尸骨炎魔一副很感兴趣的模样。
　　果然，在我似是走神的时候，尸骨炎魔大军再度将我淹没，咔咔的骨骼碰撞声震耳欲聋，那些尸骨炎魔有的是兽形，有的是人形，还有一些则是二者皆有，或是拿着燃烧着黄绿色火焰的骨制武器，或是直接将自己的身躯当做武器，疯狂地向我发起攻击。
　　我所出的那片地域混乱无比，能量元素也是紊乱得不行，让人实在是忍不住怀疑我还有没有活着，而且许多人想不明白我为什么一直不还击，只是站在原地观望，就像是他们这些战局外的观战者一样。
　　就连东境之王也是有些疑惑，我的举动实在是很反常，我究竟是要做什么？
　　“能量吸收得差不多了。”
　　“【火凤燎原】！”
　　就在众人疑惑之时，一道纤细如丝线的剑光闪烁而出，极其精准地斩碎了每一具尸骨炎魔，让东境之王的尸骨炎魔大军纷纷化为了一缕缕魔气回归于他体内。
　　突如其来的一幕让许多七神使徒不由揉了揉自己的眼睛，他们刚才都看到什么了？根本就没看清楚啊，只感觉像是眨了一下眼，尸骨炎魔大军便灰飞烟灭了。那可都是能够匹敌三级真实神格真神阶强者的尸骨炎魔啊，数量还这么多，但仍旧抵挡不住我的攻击，这样的结果实在是出乎了所有人的意料。
　　“第二招了，赶紧的吧，要不是我说了五招击败你，我现在真想一拳就打飞你，磨磨蹭蹭的像什么男人？”
　　我握着魔剑行走在大地上，无所畏惧地朝着化身为骸骨巨人的东境之王走去，眼中满是冷漠而霸道的神光。
　　起初我和东境之王可以说是无冤无仇，但我一个新晋七神使徒竟然能拥有紫金色三界飞升令，还比他先成为七神之光的天使，让他嫉妒得不行，因此故意打压我，还高傲地逼我和艾蒙一战，那我现在倒要看看他有什么资格在我面前骄傲，即使他心中还有骄傲之意，我也要将他这股傲意用绝对的实力碾压一空。
　　“她的实力怎么忽然变得这么厉害了......！”东境之王心中惊疑不定，短短一个月的时间我的实力竟然提升了这么多，不仅感悟出了规则之力，再加上我的武器，让规则之力的威能更是大大提升。
　　最主要我的话让东境之王恼怒不已，我因为是说好了五招击败他，所以直到现在都没有动真格，要是我全力以赴，他竟然连我一招都挡不住，我的话何其猖狂，就是在高高在上地藐视他。
　　“希望你的实力也能像你的嘴一样厉害！”
　　东境之王强装镇定，冷喝出声，只感觉自己现在丢大了人，竟然被我一个新晋七神使徒这么瞧不起，他也知道我是在践踏他的尊严，质疑他东境之王的地位。不过东境之王很快又冷笑了起来，
　　“你只是拥有一件强大的武器而已，听说是镜位神器，你会这么自信也不奇怪！”


第1420章    力量交锋
　　东境之王这段时间显然调查过我，知道我的实力大概是哪些方面很强，要不然他现在也不会这么自信，而且他的话还带着一丝激将的意味，告诉众人我靠的是外物，本身实力并不怎么样。
　　“那我接下来不用剑好了~”
　　然而我仿佛是不知道东境之王是在激我一般，随手便收回了魔剑，继续缓步前行。
　　众人看得一阵心惊，没想到我竟然这么自信，说不用剑就不用剑，难道我不用剑也能击败东境之王吗？
　　“哼，你会后悔的~”
　　东境之王冷笑一声。我实在是太狂妄了，那就让我为自己的狂妄付出代价好了，随后东境之王又是怒喝一声，神秘的黑光从他那身骸骨之中迸发而出，给人一种极为压抑，不容抗拒的感觉，在东境之王身后似是出现了魔族神祇一般的虚影。
　　“咔咔......！”
　　与此同时，这片地域也是发生了异变，不断有骨骼破碎的声音传来，一些七神使徒受了影响，骨骼顿时开始破碎起来，实力较强的七神使徒骨骼破碎的速度要慢上一些，而实力较弱的七神使徒四肢的骨骼几乎是一瞬间就碎裂开来。
　　至于那些实力在七神之光四境排得上名号的强大七神使徒，他们身上则是散发着微微毫光，抵抗着东境之王带来的影响，而他们也是满脸凝重的神色，
　　“东境之王终于完全激发了色位属性返神的威能吗？”
　　虽然东境之王在七神之光四境里并不是实力最强的七神使徒，但他的成长速度很快，因此哪怕是顶尖的七神使徒对他也是有些忌惮，最让那些顶尖七神使徒忌惮的正是东境之王的天赋，一旦受到影响便会直接伤到骨骼。
　　每个人都有骨骼，哪怕实力再强大，只要骨骼破碎，轻则失去战斗力，重则有死亡的危险，而这也是东境之王能够媲美苍穹十殿或是赤地十殿掌权者的依仗。
　　“现在你还能骄傲吗？”
　　东境之王的身影仿佛变得更加高大了起来，投下的阴影遮天蔽日，他迈着巨大的脚步也是在朝我缓缓走来。
　　众人看到我直面东境之王的强大威压，只感觉下一刻就会看到我浑身骨骼破碎的场景，但让他们意外的是这样的一幕迟迟没有出现，我像是不受东境之王的影响一样自顾自地前行着，宛如行走于街边的悠闲路人。
　　“你就只有这点东西？第三招了！”
　　而且众人很快还听到了从我口中传出的狂妄话语。
　　任务榜所在的浮空山峰之下的地域寂静无声，就连那些天使也是脸色微变，他们是想过我或许有办法不受东境之王天赋的影响，但让他们没想到的是我采取的竟然是这种硬碰硬的方法，直接无视了东境之王的那点压力，难道我真的要在七神之光东境无人能敌了吗？
　　众人心中刚升起这个念头，随后又看到周围有一些骨骼破碎的七神使徒正在痛苦地呻（喵）吟着，和悠闲自在的我相比起来差别实在是太大了。
　　“相当于典位十级属性返神的天赋？！”
　　这时东境之王率先停下了脚步，极为震惊地看着我，已然察觉到我的天赋等级提升了。
　　“你还不算很傻嘛~”
　　我微笑着说了一句，仍旧悠闲前行。
　　“你不要太嚣张了！”
　　东境之王气得浑身发抖，我再度碾压了他心中的骄傲，我似乎是在用实际行动告诉他，他用了一年才成为东境之王，而我只需要两个月。
　　“倪克斯的实力提升得好快啊......比起斗神场的时候她的实力似乎又有提升！”
　　周围的七神使徒越看越震惊，好像每次见到我的战斗，我的实力都会有所提升，让人根本就看不到我的极限在哪里。
　　“你想夺走我的荣耀还不够格！”
　　东境之王怒不可遏地大吼出声，他也没想到他这样的绝世天才也有被人这么碾压的一天。
　　“这只是一件再正常不过的事情罢了。”
　　此时我的脸上看不出任何情绪，就保持着这种平静的心态缓缓行走在大地之上，很快便来到了东境之王身前，抬头看向了身形巨大的东境之王。
　　远远望去，我和东境之王比起来小如蝼蚁，我们双方拥有的力量仿佛根本就不在一个量级上，然而事实却是告诉众人，我是丝毫不弱于东境之王的存在，甚至隐隐压过了东境之王一头。
　　东境之王低头看着我心中的愤怒更胜一分，他还是第一次遇上这种古怪的对战，我就这么轻而易举地走到了他面前，无惧他的任何手段，这是对他毫不掩饰的藐视。
　　“【古魔九重天·力华天】！”
　　东境之王低喝一声，并没有什么动作，但却有着更加强大的力量向我袭来，这一刻别说是骨骼要破碎，就连血肉也保不住。
　　然而我站在大地之上，仍旧好端端地看着东境之王，脸色平静如常，身躯完好无损。
　　“这究竟得是多强大的肉（喵）身啊......！”任务榜这片地域的七神使徒皆是看得一阵失神，心中大为震惊，我就这么站着让东境之王攻击我，东境之王都撼动不了我。
　　“差不多也该结束了。”
　　我在这个时候终于吐露出了一句轻飘飘的话语，随后便是一拳向前挥出，没有神力和规则之力的气势，就是看起来简简单单的一拳。
　　“去死——！”
　　东境之王气得浑身骨骼咔咔作响，再度怒喝一声，挥动漆黑的骨骼巨拳朝我重重砸了下来，这一拳要砸破大地那是轻而易举。
　　“嘭嘭......！”
　　最终在众人目光交汇之处，一大一小两颗拳头碰撞在了一起，无形的风暴狂涌而出，朝着四面八方席卷而去，连远处的一些山峰都在震颤着，仿佛是要被这股风暴吹塌。
　　“咔咔......！”
　　万众瞩目之下，东境之王那颗漆黑骨拳表面出现了大量细密的裂纹，随后当场爆裂开来，东境之王痛苦的叫声也是随之传了出来，他竟然在正面的力量对拼之中被我一拳轰爆了手臂。


第1421章    新任东王
　　“这是怎样强大的力量啊......！”
　　“一拳连规则之力都打破了吗......？”
　　众人哪见过这么干脆利落的战斗，东境之王仿佛没有任何手段能抵挡我的攻击，被我全方面地碾压着，他们根本就不知道，我现在拥有高达四十元之力的肉（喵）体力量，要打破感悟程度算不上多深的规则之力确实是能做到的。
　　“好像是第五招了吧？不对，应该是第四招。”
　　我并没有理会众人的惊讶，只想着现在该做什么事，神色至始至终没有任何变化，宛如永远保持着沉默的神祇雕像，而在一个月前，东境之王可是要说过让我知道自己有多可怜，有多可笑的，但在这一个月之后，似乎却是东境之王更加可怜，更加可笑。
　　“一年时间能成为七神之光东境的王者，确实是厉害，但这种事并不是只有你才能做到！”
　　我抬头看了一眼东境之王，他愣愣地站在原地，漆黑头骨深陷的空洞眼窝之中有着两团碧绿的火光不断闪烁着，他的骄傲此时被我重重踩在脚下，他的任何手段对我似乎都没有效果。
　　“你的实力是很强，但这不代表你就一定能赢我！”
　　东境之王仍不肯相信眼前的事实，大喝一声之下，地面上那些散落的破碎骨骼通通升入空中，重新依附在东境之王断掉的手臂之上，再度让他重新凝聚出了漆黑的骨骼手臂。
　　“我是无敌的，永远也不会输，哪怕是这些骨骼都碎了，我也一样能重生！”
　　东境之王的声音明显低沉了起来，不过谁都听得出来，他是被我逼入了绝境，变得歇斯底里了起来，终于恼羞成怒了。
　　然而东境之王话音刚落，我原本抬起的右拳沿顺时针方向微微转动了一下手腕，随后又是一拳轰了出去。
　　这一拳刚出手，在我前方的空间顿时崩溃破碎，就像是我一拳打破了一面玻璃墙一样。
　　“连空间都直接崩溃了......！”
　　众人见状顿时大惊失色，我这一拳的威能实在是恐怖，竟然直接轰破了空间，而且他们隐隐感受到了一股强烈的空间能量，那似乎是达到了规则般的强大属性之力。
　　空间法则本就很难感悟，一般是中等神力真神阶强者才能勉强感悟出来的强大手段，而凌驾于法则之上的规则，想要感悟本就是难上加难，我仅仅只是二级真实神格真神阶强者，但却连空间规则都感悟出来了。
　　“砰——！”
　　随着我一拳轰击到东境之王那具骸骨巨人的脚趾上，让人惊讶的是发出的声响并不大，只像是敲鼓一样，莫名有些沉闷，而东境之王看起来也似乎没什么事，仍旧屹立于大地之上。
　　“结束了，七神之光的东境之王，从今往后就是我倪克斯了。”
　　我最终看也不看曾经的东境之王一眼，转身便离开了他身边。
　　“发生什么事了？”
　　“是倪克斯赢了吗？”
　　“不会吧，以杰兰多（东境之王）的实力，哪怕他还剩一丁点骨头渣滓都能重新恢复到全盛状态，倪克斯不可能击败他的！”
　　众人疑惑地议论了起来，我和杰兰多这一战实在是诡异，整场战斗都是我在碾压杰兰多，让他们一时有些难以相信杰兰多就这么输在了我手里。
　　“嘭......！”
　　让众人惊讶的一幕还在后头，杰兰多那具骸骨巨人忽然浑身一颤，漆黑的骨骼当场崩溃，化为点点黑光，犹如粉尘一般飘散在空中，杰兰多竟然被我一拳将整具身躯轰为了齑粉。
　　“看在七神冕下的份上，这次饶你不死。”
　　几乎是在杰兰多身躯崩溃的同一时间，我的平静之声也很快传了出来。
　　“啪嗒......！”
　　在漫天晶莹的骨骼粉尘之中，有一块指甲盖大小的漆黑碎骨从天而降，最终恢复了杰兰多原本那副赤发男子的模样，但他现在的脸色苍白到了极点，看着我的眼神之中只剩下了挫败和不敢相信的神光，更多的还是对我的恐惧，他竟然真的输在了我手里，要不是我留下他那一小块骨头，让他能借那块骨头重生，他现在已然是死的不能再死了。
　　“我怎么会输......这不可能，我是东境之王，我是一年就成为东境之王的绝世天才啊......！”
　　杰兰多颓丧地坐在地上，不断地摇着头。
　　众人也是寂静无人，人谁都看得出来，现在是我赢了，而且我并没有经历艰难的苦战，也没有和杰兰多持续十分钟的缠斗，纯粹是我单方面地碾压了杰兰多，从一开始碾压到了最后，甚至杰兰多的命还是我留下来的。
　　“新的东境之王......”
　　一众七神使徒看着我离去的背影心里很不是滋味，我两个月就成为了东境之王，实在是太可怕了，而东境四毒女在这时也是互相看了一眼，从彼此眼中都能看到震撼的神光，一个月就能让实力提升这么多，整个七神之光舍我其谁？
　　“看来东境是要崛起了啊！”
　　其他三境七神使徒喃喃自语，心情有些沉重。
　　“克莱尔，倪克斯和你们雷霆神殿有仇，她现在成长起来了，你似乎也对她无可奈何了吧？”
　　这时有实力强大的七神使徒看向南境的七神使徒克莱尔戏谑地笑着说了一句。
　　“她的实力是厉害，但谁能笑到最后，现在还不能确定！”
　　克莱尔脸色冷漠地回了一句，而他的话也表明了也是很忌惮我，接下来是要进行一段时间的苦修了，谁能笑到最后，没有交手过确实还不知道。
　　不过通过克莱尔这些顶尖七神使徒的交谈许多七神使徒也算是知道了，四境实力靠前的七神使徒现在都算是认可我这位新任东境之王了。
　　“杰兰多还真是可怜，以前高傲得不行，现在终于是踢到铁板了，一个月之前他多骄傲啊，想要对倪克斯发号施令，现在想起来还真是好笑呢。”
　　许多人看着失去斗志的杰兰多皆是冷笑不已，他们对失败者没有任何同情，有的只是落井下石。
　　虽然七神之光不许厮杀，但仍旧非常残酷，搞你心态，伤口上撒盐那是家常便饭。
　　“东境之王，强者从未有无敌一说，以前你是很厉害，但这世上总会有你比更强的人，不知耻辱怎能勇进？输一次可代表不了什么。”
　　就在杰兰多颓丧之时，他忽然听到了一道神秘的声音，让他原本丧失的斗志现在又像是火焰一样燃烧了起来。杰兰多虽然现在是输了，但他的天赋还能继续成长，未来有机会击败我洗去耻辱。
　　“倪克斯，我们之间的战斗还没有结束，下次再见我一定要赢你！”
　　杰兰多微微抬起了头，眼中战意熊熊，没有理会其他人的嘲笑，带着重伤之后的身躯缓缓离开了现场。像杰兰多这样的七神使徒也算是处在人族三界的顶尖位列了，想要加入人族三界超级势力本就不容易，又哪会因为一次的失败就放弃攀登强者之峰呢？能出现在七神之光里的人哪个心志不强大？并不会轻易言败。
　　我并不知道杰兰多的想法，不过就算是知道了我也不会在意，我到现在为止，那些被我超越了的对手从来就没有再超越我的机会。
　　“倪克斯，我们这下对你是心服口服了，从今往后你就是我们东境的王者了！”
　　而在我离开的时候，艾妮娅那些和我有过节的东境七神使徒现在都是满脸讨好地看着我，他们现在是对我不服都不行。
　　“滚！”
　　我看也不看艾妮娅那些人一眼，仍旧自顾自地前行，让艾妮娅那些人顿时脸色一僵，但绝对不敢动怒。
　　这个世界就是这么的现实，以往我表现出来的实力不算多强，因此让艾妮娅那些人很不服气，而我现在已经是爬到了需要他们仰望的高度，这时候他们再来奉承我，我可没必要再对他们客气。
　　片刻之后，我再度通过七彩虹桥来到了浮空山峰之上的任务榜区域，时光天使早就在这里恭候多时了，看到我再度来到任务榜之地，当即面带微笑地迎了上来，
　　“倪克斯师妹实在是厉害，这么年轻就感悟出了空间规则，相信要不了多久超越我们也不是什么难事啊！”
　　“时光师兄过誉了，我也只是侥幸触碰到了那样的静静而已。”
　　我谦虚地回了一礼，时光天使帮过我，也算是我的朋友，对待朋友，我一向是谦逊有礼的。
　　“哈哈，倪克斯师妹倒是比我想象之中要谦虚的多啊。”
　　时光天使也是有些惊讶，我的实力和潜力都很强，但却并不像大多数强者那样目中无人，我这样的心性属实不错。
　　“对了，倪克斯师妹来这里是要接取任务吧？”
　　时光天使知道我肯定不可能是来任务榜这里游玩，赶紧进入到了正题，而我也是微微点了点头，他迅速翻阅了一下最近这段时间收集的任务册，从中挑选了一番，
　　“这个任务的奖励不错，击杀来自魔界的强者，任务奖励有三百滴半神真露！”


第1422章    一路向南
　　一听能有三百滴半神真露的任务奖励，我不由眼前一亮，我现在就缺修炼资源，要是能得到这些半神真露，我的实力又将提升，到时候就能拥有碾压金光神君那些人的强大实力了。
　　“任务地点在神界以南，那里出现了从魔界闯出来的魔族强者，人族三界都有这个任务，算是在联手铲除魔族强者，天庭和九鼎学院的强者也会参与其中，希望你能夺得首功，铲除魔族强者，这个任务大概十天就能完成。”
　　时光天使随后又为我简单介绍了一下，让我稍微沉思了一下，没想到这次的任务还有仙界和王界的超级势力之人参与，不过奖励这么丰厚，竞争激烈也在情理之中。
　　“行，这个任务我接下了，十天之内我会如期归来的。”
　　我微微点了点头，正好趁此良机去外边看看。
　　再度和时光天使交谈几句之后，我便离开了任务榜所在的浮空山峰，迅速去往了任务地点，我这次离开也没告诉谁，因为任务时间短暂，顶多十天就能再回来。
　　离开七神之光以后我便一路向南而行，沿途看到因为犹里维斯大典开启在即，诸多势力打得不可开交，大量势力倾覆的倾覆，崛起的崛起，分分合合犹如花开花落，生老病死一般的自然常理，世界有着它的规则，平静之后必然会有风浪。
　　当然，这个世界看似冷漠无情，但实际上在这样残酷的淘汰之下，能够诞生出来的强者也会更多，整体实力也会变得更强。
　　“这样的淘汰就像是最初贝塔利王国那样的王位更替啊......”
　　我在赶路之时看到那些势力更替的景象也是有些感慨。
　　“小鬼，站住！你是哪的人？”
　　在前往神界以南的时候我自然也遇到了其他人的阻拦，那些家伙趁着犹里维斯大典要开启的时候到处掠夺落单的人，好从中发上一笔横财。
　　“你还没资格知道。”
　　我看也不看拦我的人是谁，随口满不在乎地回了一句。
　　“二级真实神格真神阶，实力很强嘛~”
　　拦我的人一共有六个人，实力都不弱，但给人的感觉似乎并不是神界的强者，倒像是从仙界和王界来的。
　　“你身上有什么宝物？”
　　其中一人犹豫片刻开口问了我一句，他可是留意我很久了，发现我身边并没有其他人一起才决定要对我下手的，虽然我实力境界不低，但他们这么多人，还能吃得下我的。
　　“你们要做什么就直接说吧，我赶时间。”
　　我微微活动了一下手腕，已然是做好了要动手的准备。
　　“当然是杀人越货了！”
　　人多势众，这六个人就算是直接将自己的目的说出来也不用担心我会不会反抗的问题。
　　“嗯。”
　　我微微点了点头，魔剑一入手便朝着周围飞速斩出一剑，然后随手将魔剑丢入了虚空戒指里，接着继续赶路。
　　我现在哪怕不靠魔剑都能轻而易举地释放出随心阶段火之法则，而要是借助魔剑，我哪怕不吞噬大量火之法则凝聚而成的火焰不死鸟都能达到火之规则的威能。
　　那六个人在我一剑之下人头高高飞入空中，脖颈上的断口没有丝毫鲜血流露来，全都是焦黑一片，他们完全没有向我还击的机会，只一瞬间就永远倒在了这里。
　　此时远处也有人在看着我这边的情况，他们原本还有些懊恼没有早点对我下手，可能会错过一头肥羊，但到现在他们心里只有着深深的庆幸之意，还好他们没有对我下手，我根本就不是什么肥羊，而是一头择人而噬的猛虎。
　　“魔界和冥界差不多，都有着不同于人族的强大存在。虽然这次有魔族强者冲出魔界来到人界作乱，但想要从魔界的封印钻出来，实力太强的魔族可做不到。”我一边思考着任务的信息，一边赶路，顺带收敛起了自己身上的气势，避免再遇上不必要的麻烦。
　　按照以往的经历，在冥界那边，强大的死物没法离开冥界，就是因为有封印存在，只有那些弱小的死物才能钻过封印的漏洞潜入人族三界，这次的任务这么看并不算难，难的是该怎么找到潜入了神界的魔族强者。
　　“三个......”
　　我把玩着手里的徽章，读取着这次任务的详细信息和位置，以及魔族强者遗留的气息。
　　等待第二天，我才来到了神界以南，入目是一片一眼望不到边的黑色大海，名为乱魔海，要是越过这片大海，就能到达王界那边。
　　“哗哗......”
　　乱魔海的气味要比正常大海的气味还要难闻许多，海水呈现一片漆黑的色泽，不知存在着多少非常具有攻击性的海洋魔兽，微弱神力的真神阶强者孤身一人也不敢随便在乱魔海里游荡。
　　乱魔海边缘有着一个叫做夜魔国的王国，这个王国的国王实力境界在一级真实神格真神阶，正是因为国内出现了魔族强者，才特意派人上报人族三界超级势力，请人族三界超级势力的强者来夜魔国剿灭魔族强者。
　　夜魔国虽小，但却也是极为热闹，而且这个王国的国民似乎是为了和乱魔海相对一般，大都穿着白色的衣物，而且我也看得出来，他们大都是以水属性的天赋为主，实力不算强，至于从其他地方来的强者，衣着那就五花八门了，而我一声漆黑的衣裙，走在人群之中也很是显眼。
　　此时在夜魔国一家装潢豪华的酒店之中，一名体态魁梧异常的男子正在大口吃肉，大口喝酒，一连几头牛那么多量的食物被他轻而易举吞噬一空，他的胃就像是无底洞一样，再多的食物也无法填满。
　　而他脑后的长发编成了几条大辫子，随意散在身后，给人一种野性的感觉，要是仔细观察，便能发现在他头顶发丝的遮掩之下有着一对猩红的小角，
　　“害，这人界的魔兽实在是难以补充魔元力（对于神力、仙元力），要是吞噬那些人族强者还差不多。不过现在人界的三大超级势力似乎盯上我了，想必近期就会有人找上来，我还是小心点好。”


第1423章    天魔蜗牛
　　“好在这里离人族三界超级势力够远，我随时都能离开这里。”那名魁梧男子在心中暗暗想道，眼中忽然涌上了一抹嗜血的神光，转头看向了邻桌坐在椅子上的一个陌生男子，
　　“小兄弟是对我喝的酒感兴趣吗？为什么一直盯着我这边？”
　　“我对你的酒不感兴趣，但对你的脑袋却很感兴趣~”
　　邻桌的年轻男子穿着一身热烈的红袍，戏谑地笑着回了一句。
　　“呵，这杀气还真是浓郁啊，看你这衣着应该是九鼎学院的人吧，三级真实神格真神阶的实力境界，你是九鼎学院的导师吗？”
　　魁梧男子也不急，微笑着继续问道，他也知道人族三界超级势力里那些绝世天才实力有多强，都是肩负着守卫人族三界的责任，特别是那些相当于七神之光天使的强者，年龄不大，但他要是遇到的话，那只能是选择逃跑。不过让魁梧男子庆幸的是眼前这名红袍男子还并不能让他有所忌惮。
　　“废话真多，你是天魔蜗牛一族的魔物吧？没想到我倒是运气好，刚来到这里就能完成一个任务~”
　　红袍男子缓缓起身，脸上满是骄傲的神色，随后便看向周围的人群大喝一声，
　　“我是九鼎学院的学员汉萨，今天要在这里铲除这头魔族，无关人员立即离开！”
　　酒店里的人群闻言顿时炸开了锅，九鼎学院的学员？那可是人族三界超级势力的绝世天才啊，放在这种渺小的地域绝对是比他们国王还要强大高贵，让他们只能是永远仰望的存在，只是魔族竟然在这里出现了？许多人不由胆战心惊了起来。
　　“哈哈......不愧是人族三界超级势力的绝世天才，就是威风！”
　　那名魁梧男子也从座椅上站了起来，眼底有着一道道红光闪烁着，极为诡异，他这是猛然看向周围的人群，浑浊的魔气瞬间爆发而出。
　　“全都给我去死吧！”
　　一道道红光犹如波纹一般往外扩散开来，那名魁梧男子终于亮出了自己的本体，一只披着青绿色蜗牛壳的肥硕蜗牛出现在了众人眼前，让人毛骨悚然的是这头巨大的蜗牛头部根本就不是蜗牛的头，而是长有刚才那个魁梧男子的脑袋。伴随着那一道道红光和魔气，接触到的人群顿时还是浑身萎缩了起来。
　　“混蛋！”
　　汉萨见状顿时脸色大变，手中迅速出现长枪，微微一抖之下，酒店当场爆开，化为碎屑，在法则之力的加持下，长枪宛如游蛇般灵动地游走着，目标正是周围那些人，汉萨显然是想救下周围那些人。
　　汉萨终究是九鼎学院的学员，又肩负着守卫人族三界的任务，他哪能让魔族当着他的面杀这么多人，这样下去他就算是完成了任务，回到九鼎学院之后还有什么脸面可言？
　　只是汉萨刚有所行动，那头蜗牛外形的魔族便是狞笑一声，张口便吐出了一团似乎带着规则之力绿色液体，速度极快地袭向了汉萨。
　　“卑鄙！”
　　汉萨就算是这时反应过来也晚了，他一被绿液命中，顿时那团绿液就像是有生命一样，主动在他身躯上缠绕了起来，让他瞬间受了重伤，实力大幅衰减，汉萨已然是上了大当。
　　那头蜗牛魔族知道人族三界超级势力的绝世天才一个个心高气傲，做任务也不愿出现太大的伤亡，让自己脸上无光，因此他才会率先对周围那些人下手，实际上他只是在声东击西罢了。
　　“人族三界超级势力的绝世天才，真是难得的美餐啊，哈哈......！”
　　蜗牛魔族自然是趁汉萨受伤想再进一步将其击杀，汹涌的魔气再度扩散开来，它虽然外形是蜗牛，但速度一点也不慢，黑雾缭绕之下很快便出现在了汉萨面前。
　　“呼哧——！”
　　汉萨毕竟是人族三界超级势力的绝世天才，在这个关键的时刻再度朝前刺出了一枪，带着随心阶段的木之法则，就算不能重创那头蜗牛魔族，好歹也要给他争取到一些时间。
　　然而诡异的事情发生了，汉萨的法则之力忽然被一道绿光尽数吸收，不仅没有攻向那头蜗牛魔族，反而对他反戈一击，那种感觉就像是那道绿光也是他的手臂一样，在那瞬间代替汉萨控制住了他的长枪。
　　“你喷出的东西到底是什么？！”
　　汉萨怒喝出声，随后便被自己的攻击打得倒飞而出，一连撞穿了几面墙壁，砸到了外边的街道上，将街道也是砸出了一片裂缝和坑洞。
　　“当然是天魔蜗毒了~”
　　蜗牛魔族冷笑一声，哪会放过这个机会，将自己的身躯收回蜗牛壳之后便像是滚石一样朝着汉萨碾压而去。
　　“好恐怖......那就是来自魔界的魔族吗？”
　　街道两旁的人群看得脸色惨白，没想到连人族三界超级势力的绝世天才都不是那头蜗牛魔族的对手，汉萨今天只怕是难逃一死了。
　　“嘭嘭......！”
　　随着蜗牛魔族的滚动，大地再度开裂，砖石尘土胡乱飞入空中，受了重伤的汉萨强撑着再度冲地上爬了起来，这时在他身上长出了一些绿莹莹的植物，竟然将他身上的那些绿色毒液阻隔在了体外。不过任谁都看得出来，汉萨这种手段只能阻挡片刻而已，那些绿色毒液正在不断腐蚀着那些植物。
　　“能将我逼到这种程度，你也算是死得其所了！”
　　汉萨脸色冷漠，身上的气势更加冰冷了起来。
　　蜗牛魔族也是没想到汉萨会这么难缠，不过他滚动的速度仍旧没有减缓，而在蜗牛壳里有着一道神秘的亮光绽放开来，形成了可怕的幻境，隐藏着蜗牛壳里的魔族脑袋竟然幻化为了一名美女的头颅。
　　“汉萨学长......！”
　　与此同时，一道婉转动听的女声响了起来，汉萨在这一刻顿时愣了下来，那个女人显然是他心中挚爱，更加诡异的是他虽然明知道那个女人的头颅是蜗牛魔族幻化而成，但他心里却有着不能出手的念头。
　　“汉萨学长......难道你是要杀了我吗？”
　　蜗牛魔族距离汉萨越来越近了。
　　“小心啊！”
　　街边许多强者皆是大喝出声，他们也察觉到汉萨的异样了。
　　只是汉萨自己察觉到了自己现在很不对劲，但他却生不出任何反抗的念头，让他瞬间意识到并不是他陷入了幻境之中，而是他的心境被动摇了，以及有着一股强大的精神力在影响着他，种种原因相加在一起，才让汉萨明知道面前的是魔族之人，但也不想对他出手。
　　“你这一身血肉归我了！”
　　与此同时，蜗牛魔族的脑袋伸出了蜗牛壳，大张巨口，那张嘴竟然从唇边一直裂开到了脖子的位置，嘴里满是寒光闪闪的细密牙齿，一口便将汉萨吞进了嘴里，已然是没救了。
　　“完了，那可是人族三界的绝世天才啊......！”
　　“连人族三界的绝世天才也抵挡不住的魔族......王国要大难临头了啊！”
　　街上的人群脸色一片惨白，汉萨在他们心中是需要永远仰望的强大存在，但现在却这么轻易地丧命于蜗牛魔族口中，现在还有谁能来阻拦这头蜗牛魔族？
　　“哈哈......真不错，绝世天才的滋味真不错！”
　　那头蜗牛魔族在吞噬了汉萨之后身躯也像是变大了一分，带着浓郁的血腥气息，随后又看向了街上那些强者，它竟是想要将夜魔国的人群全都吞噬掉，吓得一些人当场失禁，这头蜗牛魔族就连人族三界超级势力的绝世天才都对付不了，更别说是他们了。
　　“看样子我是来晚了。”
　　然而就在众人绝望之时，一道有些无奈的声音响了起来，引得蜗牛魔族扭头看向了远方，这才发现那边有着一名黑裙少女正在不断穿梭空间，快速赶向这边，在她手中握着一柄暗红的剑刃，金色长发随风飘扬，气势极为不凡。
　　“你又是什么人？”
　　蜗牛魔族一见来人是个身材娇小的年轻女孩，顿时满不在意地笑了起来，他刚吞噬掉汉萨，现在自信心正处于非常膨胀的状态下，除非是碰到相当于七神之光天使那样的强者，那不然它根本就不会怕任何人。
　　“杀你的人。”
　　街道尽头传来了一道冷漠的声音，我已然是赶到了事发之地。
　　众人看向我心里又涌上了一丝希望，难道又有人族三界超级势力的绝世天才赶来了？
　　蜗牛魔族也是在仔细观察着我，它想从我的外表看出些什么，但它最终只能感觉出我二级真实神格真神阶的实力境界，比起汉萨还要弱上一些，想到这里蜗牛魔族更加自信了起来，
　　“嚯，又来一个送死的吗？不过比起之前被我吃掉的那家伙，你的实力倒是更弱啊，真是想不明白你哪来的底气。不过你来都来了，我也不能让你白来一趟，年轻女孩的味道可要比男人好得多，我的舌头和牙齿会仔细品尝你的每一寸血肉和肌肤的，尽管放心好了~”
　　那头蜗牛魔族是越来越自信了，如果我是四级真实神格真神阶强者，那它肯定不敢和我一战，当即就会逃跑。虽然我的气势有些神秘，但它相信收拾比我更强的汉萨都没花上什么功夫，要吞噬我自然是更加轻松。


第1424章    干脆利落
　　然而我至始至终面对那头蜗牛魔族都保持着平静的心态，还非常中肯地评价了它一句，
　　“魔族的综合素质确实要比寻常人族强大得多，你的本体是蜗牛，防御力自然毋庸置疑，还能依靠魔气来抵挡各种攻击，兼具致幻的效果，可惜实力境界弱了一些，只是三级真实神格真神阶的程度。”
　　我也不是第一次见到魔族强者，以往在六大圣境那边的冻原墓地里我就遇到过一头鱼人魔族，它们这些魔族强者和修炼魔族功法的人族强者有着非常明显的差别，他们散发出来的魔气往往带有一定程度的腐蚀性，而且攻击和防御等方面也较修炼魔族功法的人族强者释放出的魔气强大许多。
　　“我的实力境界弱？我可是要比你高出一级，任你怎么狂妄吧，你对我来说只是一盘美餐罢了！”
　　蜗牛魔族不屑一笑，我一个二级真实神格真神阶强者也有资格说它实力境界弱？
　　“嗡嗡......！”
　　蜗牛魔族悲伤的青绿色蜗牛壳光芒大放，一道道光芒犹如水波一般往外扩散开来，所过之处就连大地也是遭受着严重的腐蚀，让人看得一阵触目惊心。
　　“【火凤燎原】！”
　　我随意扫了一眼，便是挥动魔剑朝着那些波纹般的光芒斩了出去。我在神王之躯功法突破到第五层之后实力早就不同于往日了。
　　我对火焰能量的感悟已经触碰到了规则的门槛，而借助魔剑随时都能发挥出火之规则的力量，虽然还不够入门阶段的规则之力，但也足够让我击败诸多对手了。
　　而我的肉（喵）体修炼因为神王之躯功法突破到第五层以后，让我能够拥有四十元之力，而且还能拥有相当于典位十级属性返神的强大天赋，新获得的特殊能力正是对空间之力的感悟，那是真正的规则之力，也是入门阶段的空间规则。
　　再加上我本就强大的精神力，因此眼前这头蜗牛魔族并没有被我放在眼里，充其量只是好奇魔族强者有些什么手段而已。
　　“嗖嗖——！”
　　火焰剑光犹如一条细线般斩出，将那些水波模样的腐蚀光芒尽数斩断，让那头蜗牛魔族脸色终于有了变化，什么时候二级真实神格真神阶强者也能正面破除它的攻击了。
　　蜗牛魔族隐隐感觉我似乎要比之前的汉萨更强，不过它还是不大相信，我和汉萨都是人族三界超级势力的绝世天才，实力应该相差不大才对。想到这里，蜗牛魔族短暂惊讶之后又是冷笑一声，
　　“这就对了，要是一点反抗也没有，那我吃起来太没意思了~”
　　“【天魔蜗毒】！”
　　众目睽睽之下，蜗牛魔族悲伤的蜗牛壳猛然爆裂开来，大量绿莹莹的液体四散飞射而出，速度快得惊人，势要腐化一切。
　　“【原初之火】！”
　　我的脸色仍旧平静如常，横过魔剑，左手之上顿时升腾起了一抹橙黄明亮的火焰。自从我的实力境界突破到二级真实神格真神阶之后，我体内能够容纳的神力比以前更多，释放火之规则也没有以前那么困难了。
　　“嗤嗤......！”
　　火焰洪流奔涌而出，将那些绿液尽数淹没其中，焚为虚无。
　　“这位绝世天才又是什么人？竟然比之前那位九鼎学院的绝世天才更强！”
　　“可能是七神之光那边的七神使徒！”
　　街边那些强者也是看得心惊不已，没想到我的实力会这么强。
　　这下就连那头蜗牛魔族也是有些不安了起来，首次感觉到我的可怕了，不由有些惊疑不定地问了我一句，
　　“你究竟是哪个超级势力的绝世天才？！”
　　“我是七神之光的天使。”
　　我随口回了一句，握着魔剑一步步朝着那头蜗牛魔族走去，而听到我的身份之后，周围那些强者皆是大惊失色，七神之光的天使？那可是比犹里维斯的苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者更加强大的存在，只是我一个二级真实神格真神阶强者，怎么可能是七神之光的天使呢？
　　虽然周围那些观战的人群并不完全相信，但我至少是来这里铲除魔族的，那就和他们是处于同一个阵营，他们当即为我呐喊助威了起来。
　　“啧，七神之光的天使，难了啊......”蜗牛魔族自然知道七神之光的天使那种程度的强者有多强大，它的双眼迅速看向四周，头顶一对红色的触角释放出一阵耀眼的红光，顿时笼罩住这片区域，腐化大量观战之人，他再度使出了声东击西的计谋，那些红光就是它的特殊能力，也是规则之力，非常的厉害。
　　“【空间扭曲】！”
　　我面色冷漠，没有理会那些遭受红光照射的人群，直接跨越空间冲向了蜗牛魔族，左手微微攥紧成拳，四十元之力迅速凝聚。
　　“你竟然不管那些人？！”
　　我的反应让蜗牛魔族极为意外，没想到我这么果断，根本就不上当。
　　“只要你死了，他们自然能活下去。”
　　我的回答也是非常的干脆，犹如我手中之剑一般锋芒毕露。
　　“去死！”
　　蜗牛魔族这下基本相信我是七神之光的天使了，心境极为圆满，但它现在想逃已经来不及了，只能是怒吼一声，使出了自己的底牌，隐藏在蜗牛壳里的头颅迅速变化了起来，化为了一张俊逸无比的年轻男子面容，
　　“小倪，是我啊！”
　　我进攻的脚步也是微微有些停顿，蜗牛魔族竟然让我看到了巴尔德尔的面貌，让我不由回忆起了过往之事。
　　周围的人群看得一阵焦急，他们知道那头蜗牛魔族的手段无比诡异，能够影响到强者的心境，之前的汉萨就是死在它这个诡异的手段之下。
　　旁人想要提醒我，但他们口中发出的声音我却根本就听不见。
　　“哈哈......七神之光的天使又能怎么样，还不是一样要死，你这具白嫩的身体是我的了！”
　　蜗牛魔族把握时间，在控制住我的一瞬间便朝我快速翻滚了过来。
　　然而就在蜗牛魔族和我之间的距离越来越近之时，我却忽然摇了摇头，
　　“确实是很诡异的手段，通过精神力来影响别人的心境，可惜我的精神力达到了一百二十多阶，这种手段是对我没用的。”
　　话音刚落，我左手已经攥成拳头朝前轰击而出。
　　“砰——！”
　　在我前方的空间就像是玻璃镜面一样瞬间破碎开来，让那名蜗牛魔族顿时脸色大变，它刚想说什么，但自己的身体已然是伴随着空间一起化为了无尽的碎片，伴随着空间的崩溃缓缓消失，只留下一对红色触角落在了大地上。
　　那头吞噬了汉萨，让众人无比恐惧的蜗牛魔族最终被我一拳轰杀，周围的人群全都愣在了原地，这样干脆利落的手段，实在是霸气，他们这时也是相信我是七神之光的天使了。
　　“真不愧是七神之光，哪怕是年轻强者都变得这么厉害了......！”
　　“是啊，七神之光的绝世天才在数量上一直都要比天庭和九鼎学院少。”
　　“原来是这样，七神之光追求的都是精英中的精英，那位天使大人应该就是这样的强者！”
　　周围的人群议论纷纷，言语之中透着深深的崇拜意味。
　　我并没有理会周围那些人群，将地面的那对红色触角收入手中，仔细观察着。
　　“陛下，这是锻造神器的好东西，哪怕是在神话纪元时期，天魔蜗牛一族的触角也是极为难得的。”
　　塔老一见到我这次的战利品，顿时开口提醒了我一句。
　　“这样啊，那我就留下一根触角回去交任务，另一根我就自己留着了。”
　　我轻笑一声，收好战利品之后快速离开了现场，让夜魔国的那些强者盯着我的背影神色激动无比，我的实力远比汉萨更强，但为什么他们却没有听说过我呢？实在是有些奇怪。
　　我自然不知道夜魔国那些人怎么看我，我现在已经离开夜魔国去寻找这次任务的第二头魔族了，我这次接下的任务里潜入到人族三界的魔族强者一共有三个，那头天魔蜗牛只是其中之一。
　　“魔族强者的手段却是和人族强者很不相同啊......”我回忆着之前的战斗，也是有些开了眼界的感觉，走这一趟也算是不虚此行了。
　　“陛下，魔族强者比起人族强者，在身体素质各方面有着先天性的优势，不过在属性之力的感悟上他们并不是特别擅长。”
　　塔老适时为我解释了一句，让我微微点了点头。世界之大，无奇不有，不论是魔族还是人族，总有擅长的那方面，不可能人族全方面弱于魔族，那不然现在哪还有人族三界存在。
　　不过这次的任务难度和时光天使说的很相符，对我来说确实是没什么难度，击杀了天魔蜗牛，让我轻而易举就得到了一百滴半神真露。
　　“什么？在夜魔国那边的天魔蜗牛已经被铲除了？！”
　　“那我岂不是白来一趟了，究竟是谁干的？手脚这么快，那头天魔蜗牛诡异无比，这段时间可是有不少绝世天才死在它手里！”
　　“害，管他谁干的，天魔蜗牛没了，只能去找剩下的那两头魔族了！”
　　在我赶路之时偶尔能遇到其他人族三界超级势力的强者，这些人都很厉害，最弱都和我一样是二级真实神格真神阶强者，天赋同样不比我弱多少。


第1425章    黑暗凤蝶
　　随着我一路前行，我也看得出来，比起七神之光，天庭和九鼎学院的强者数量确实是要多上不少。
　　“竞争还挺激烈的。”
　　潜入人族三界的其中一头魔族天魔蜗牛被我给铲除了，目前只剩下两头魔族，我要想再多获得任务奖励得比其他人更快找到并铲除才行。
　　而在我赶路的时候其他人族三界超级势力的强者自然也看到了我，不过他们并没有多留意我，毕竟我的实力境界算不上突出，他们大都看了我一眼就将我略过了，要是他们知道我就是铲除了天魔蜗牛的人，他们现在只怕会对我无比嫉妒。
　　“按徽章所示的地点，另一头魔族出现的地方大概就是这里了......”
　　我沿着漆黑的乱魔海边缘不断前行，最终在一片草原上停了下来，同时果断开启【倪克斯之瞳】环望四周，周围的场景在我眼中飞速变化，渐渐出现了一道不似常人的身影，那是一名浑身被黑色纱衣包覆着的女人，有强者在这里见到过她，因此上报了人族三界超级势力。
　　“找到了。”
　　我在过往的时光景象之中不断寻找着，看清楚了那名魔族女子接下来是朝哪个方向去了。
　　“魔族强者几乎都能很容易就化为人形，但魔兽却很难啊。”想到之前的天魔蜗牛和现在的魔族女子，它们都是以人形出现在人族眼中，让我不由想到了阿芙娜，现在阿芙娜还在神王塔里修炼，实力必然是大大提升了，但还是没有达到化为人形的程度。
　　“先铲除第二头魔族拿到又一份任务奖励吧。”
　　我没有多想下去，沿着那名魔族女子的踪迹一路追踪而去。
　　片刻之后，在草原边境的地域有着一处与世隔绝的小村庄，我最终停留在村外，透过双眼看到那名魔族女子就是消失在这里，而去让我惊讶的是那名魔族女子本体似乎是黑暗凤蝶。
　　这名魔族女子的本体倒是和格丽芬拥有的圣境守护神一致，可能格丽芬的圣境守护神就来源于这类魔族。
　　这座村庄非常安静，粗略看去只有不到百户的人家，而让我更加惊讶的是这里的人似乎都只是些普通人，身上没有半点能量存在的痕迹，他们除了耕作就是放牧，日升而出，日落而归，平凡而又安宁。
　　“咦？外边有人来了！”
　　“哇，这个姐姐和我们穿的都不一样啊！”
　　在我进入村庄的时候村里有许多孩子追着我玩闹，对我这个外来人非常好奇。
　　“姐姐这里有些外边的水果，你们拿去分着吃吧。”
　　我将一些对我来说很普通的水果从戒指里取了出来，笑着递给了那些孩子。当然，对我来说那些水果是很普通，对这些孩子来说那无疑是神物，不仅能让他们一生健康，连寿命都能凭空延长数十年，而我的平易近人也让村里的人对我颇有好感，和我热络地交流了起来。
　　我的说辞则是随处游历，居无定所，刚好经过这座村庄，淳朴的村民们也都接受了我的说辞，对我算是放心了。
　　一连这样三天之后，我在村庄里便可以随意行走了，这天我便来到了村庄东部的一户人家房门之外，这户人家有着一对夫妻和一个六岁的孩子，平日的生活过得普通又充实，村里的人每天都能听到他们的欢笑声。
　　这家的男主人每天在草原放牧兼打猎，而女主人则负责照看孩子，同时在村里的口碑也很好，善良又朴实，孩子更是天真无邪。
　　当我拜访这户人家的时候，这户人家自然也像是其他村民那样热情接待我，等到男主人外出放牧之后，我才看向女主人压低了声音说了一句，
　　“没想到魔族之人也会喜欢过这种平静的生活。”
　　我显然是找到了又一名魔族强者，正是这户人家的女主人。
　　“客人刚才是说了什么？我没听清楚。”
　　女主人面带笑容地看着我，客气地询问道。
　　“你身上的魔族气息在我面前是隐藏不了的，而且你应该是属于黑暗凤蝶一族吧？”
　　女主人装傻，但我却不在意，再度说出了一句诛心之语，让女主人的脸色顿时一变，她终于能够确定下来了，我多半是人族三界超级势力的强者，来这里必然是为了杀她的。
　　“我只想过平静的生活，这里有我的丈夫和孩子，你们不该来这里打扰我！”
　　女主人话音刚落，身上便有一股黑暗气势扩散而出，如果是其他村民看到，现在必然会恐惧到极点。
　　“你不是我的对手，而且这种手段也对我无用。”
　　我任由女主人释放出的那股黑暗气势攻击我，而那股黑暗气势却直接像是没有辨识出我一样，直接从我身边游了过去，一点也没有要伤害我的意思，让女主人的脸色再度一变，已然知道自己是遇到人族三界超级势力里的强大绝世天才了。
　　“你非杀我不可吗？”
　　女主人脸上带着一抹颓丧的神色，只能是看着我哀求道：
　　“冤有头，债有主，你要杀就杀我吧，我的丈夫和孩子并不知道我是魔族之人，只希望你不要伤害他们！”
　　人族三界超级势力的强大绝世天才实力有多恐怖，女主人心里再清楚不过，在这里碰上了我，她已然是无路可逃。
　　“小蝶，我回来了！”
　　这时男主人肩上扛着一头灰狼回到了家里，兴致很高，
　　“今天收获不错，在外边猎到了一头灰狼，正好让客人尝尝这种稀罕货！”
　　听到男主人的话，那名叫做小蝶的魔族女子更是脸色惨白，她知道自己今天难逃一死，但她不想在自己死的时候让她的丈夫知道她并不是人，她爱她的丈夫，也爱着这个家。
　　随后小蝶刚想说话，而男主人已经进到了屋子，看着我和小蝶也是有些惊讶，小蝶的脸色白得有些吓人了。
　　“真是多谢大哥大嫂了，虽然我是客人，但哪能白吃你们的呢？我的手艺也不错，也来帮帮忙吧。”
　　然而这时我只是轻笑一声，让小蝶震惊当场，我竟然没有揭穿她？
　　“客人真是太客气了，不过客人要是实在坐不住的话和小蝶一起做饭也行，我先去把这灰狼处理一下再交给你们。”
　　男主人笑着摇了摇头，扛着灰狼先去往了厨房。


第1426章    外人赶到
　　看着这样的一幕，小蝶一时也是有些发愣，心里对我有着深深的感激之情，不过在这个时候，我的声音又传了出来，
　　“将你的神格（魔界称魔格）交出来，你的事情我便不再管了。”
　　神格对真神阶强者来说极其重要，是真神阶强者一身神力的来源，虽然交出神格小蝶死不了，但实力绝对会极大减弱。
　　“我要你的神格也是回去交差要用，在我看来人族和魔族总是善恶兼有，如果你有一颗向善之心，那么不论你是什么种族我都会帮你，别人也杀不了你。只是你还是和你的家人尽快离开这里，寻找新的地方居住吧，这里已经不安全了。”
　　我看着小蝶再度说了一句，让小蝶听得浑身一颤，重重地点了点头，她终于得以肯定，我确实没想杀她，也确实没想打破她渴望的平静生活。
　　随后我便和男主人一起先去处理灰狼了，虽然我这次的任务是击杀潜入人界的魔族，但小蝶并不是之前我遇到的那种性格残暴的魔族，她留在人界或许也是因为在魔界难以获得她想要的平静生活，而且她现在还有了家人，我也不是什么铁石心肠的人，因此没有要拆散这户人家的意思。
　　至于任务，在我看来我想不杀就不杀了，总有解决的办法，随着自己的心意去做就好了，没必要受谁的束缚。我在这么想着的时候，感觉心情舒畅，精神力也在缓缓地提升。
　　真正的强者不受任何桎梏，如苍鹰高翔于天，快意洒脱，想做什么放手去做便是，这才不算白活一次，至于善恶对错，我心里自有一杆秤。
　　当晚我和小蝶他们在屋外烤着狼肉，不时传来阵阵欢笑声，我也取出些来自神界的酒水，为晚上这短暂的聚会助兴，夜晚的草原虽然寂静，但因为我们一行人的存在还算是热闹，而在这个过程里，小蝶对我感激到了极点，我本来是能杀她的，但我非但不杀她，反而还满足了她的心愿。
　　“哟，热闹，人族竟然和魔族混在一起，真是罕见啊！”
　　夜色渐深之时，忽然有几道人影出现在了天空之中，穿着风格相似的服饰，面带冷笑地看着我和小蝶一家。
　　现在这种情况显然是其他人族三界超级势力的的强者找到小蝶了。
　　发生这样的异变，小蝶不由脸色微变，下意识地看向了我，她之前就已经将神格交给了我，现在实力微乎其微，而在这个时候又有其他人赶来，难道这一切都是我预谋好的吗？那些人和我是一伙的，我们早就商量好了要这样做？
　　只不过小蝶倒是错怪我了，我现在的脸色异常冰冷，我已经收取了小蝶的神格，自然得保护她，而且我都答应不暴露她的身份了，又怎么可能容许其他人来这里捣乱。
　　“在我动怒之前，全都给我滚！”
　　我冷眼看向天空，微微吐出一句冰冷的话语。
　　而在天空之中，集结的正是天庭和九鼎学院的强者，其中天庭那边的强者之中，有一个人我是见过的，正是天南仙尊李天南。先前在典位斗神场的时候，许多人卑鄙地围攻我，其中就有他李天南，他这个时候也看到了我，心里也是有些惊讶，但更多还是冷笑。
　　我的实力李天南再清楚不过，已经踏入人族三界顶尖强者的圈子了，不过我只是刚刚踏入，并不能让他感到忌惮。当然，要是李天南知道我在当初那一战之后，实力得到了大幅提升，他现在就不会这么自信了。
　　“不知死活的家伙，看你也是人族三界超级势力的强者，竟然和魔族之人混在一起，这种事情传回人族三界足够让你死上千百次了！”
　　我的话让那些人皆是不屑地冷笑了起来，他们还没说什么呢，我竟然狂妄得直接要他们滚。
　　听到那些人的回答，我的脸色更加冰冷了，我看了一眼小蝶的丈夫，又看了一眼小蝶的孩子，发现他们脸上都带着恐惧的神色，全然不知道是发生了什么事情，更不知道那些人是为了小蝶而来，而且他们的家人并不是人族，而是人族的死敌。
　　“现在滚的话你们还有活命的机会，要是有什么解决不了的事情，我们可以离开这里慢慢解决。”
　　我深吸一口气，强忍着没有出手，仍旧是冷声说了一句。
　　我知道小蝶的心愿，就是过着普通人族那样的平静生活，除非到了万不得已的时刻，我不愿小蝶的身份被暴露出来，以致招来她丈夫和孩子异样的眼光。
　　“大言不惭！”
　　“简直是找死！”
　　那些居高临下的人族三界超级势力之人笑得更大声了起来，我和魔族勾结不说，现在还敢威胁他们，真是看不清自己所处的境地。
　　“呵，她似乎是在刻意隐瞒那个魔族女子的身份啊，各位师弟，咱们来玩上一场游戏如何？”
　　这时一直面露冷笑的李天南缓缓开口说了一句，让其他人顿时反应了过来，
　　“原来是这样！”
　　“真是可笑，区区魔族还妄想过上人族的安乐日子，这不是违背世界法则吗？”
　　“哼，她越是隐藏，我们就越是要揭发，不知道揭发了那名魔族女子的身份之后，它会不会无地自容啊~”
　　“哈哈，肯定会的，骗了别人这么久，别人也不会再相信它了！”
　　一众人族三界超级势力之人皆是幸灾乐祸地笑了起来，仿佛是遇上了世上最好玩的事情。
　　而在大地之上，小蝶死死咬着嘴唇，眼里有着深深的不甘之意，她放弃了一切，就是为了自己的家，为了自己的丈夫和孩子，而这些人却要阻止她，要知道她来到人界之后是一个人都没杀过。
　　“你们这是非要逼我大开杀戒吗......？”
　　我的眼中终于多了一丝杀意，心中的怒火熊熊燃烧着，有时候是魔族又能怎么样，是人族又能怎么样，那颗心才是最重要的，至少在我看来，空中那些自诩高贵的人族三界超级势力之人他们才更像是真正的魔族。


第1427章    非要逼我
　　“抱歉，我之前还对你有所怀疑，只是这事和你没关系，你还是快走吧！”
　　此时小蝶也从草地上起身，面带歉意地看着我，话音刚落，她看了自己的丈夫和孩子一眼，眼中满含泪水，最终咬着牙毅然决然的向着远处跑了出去。
　　在小蝶看来，这么多人族三界超级势力的强者，我一个人肯定不是他们的对手，毕竟对方人多势众，她也不想牵连我，更不想她的丈夫和孩子被她牵连，因此小蝶想要赶紧逃离这里，同时也是不想让她的家人看到她的真正面目。
　　“哼，还想逃，你能逃得了吗？余玄夜，用你的后天灵宝（神器，十二阶，对应神界称谓）【青凝镜】照住那魔族女子，然后再将它的丑陋面目揭开吧！”
　　一见小蝶要跑，天庭那边顿时有仙尊看向同一个团队的成员叫了一声。
　　“正有此意！”
　　那名叫做余玄夜的天庭仙尊应了一声，盯着想要逃跑的小蝶，面色极为冷漠，
　　“你这女魔头，竟然擅自闯入人族三界，为了人族三界的安危，为了天地正义，今日定要收服你，给我跪下！”
　　“嗡嗡......！”
　　一面散发着濛濛青光的镜子飘浮在余玄夜身边，顿时投射下一道青色光柱将小蝶笼罩其中，让小蝶浑身颤抖个不停，一股股漆黑的魔气不受控制地往外溢出，小蝶将魔格交给了我，以她现在的实力根本就不可能是那些人的对手。
　　“给我住手！”
　　我已然站了起来，脸色冷漠到了极点，双眼满含杀意。
　　我之前就可以动手，但我没法保证在这十几个人手下能继续掩盖小蝶的身份，因此我一直在等，也在寻找机会解决这一切，而我的隐忍就是不想让小蝶在她的丈夫和孩子面前暴露出自己的身份，但我还是有些低估那些冠冕堂皇的家伙了。
　　“啊......！”
　　小蝶倒在草地上痛苦地翻滚呻（喵）吟着，往外溢出的魔气越发浓郁了起来，最终让小蝶维持不住人形，化为了一只巨大的蝴蝶，而这只蝴蝶的头部正是小蝶的面容。
　　“小蝶——！”
　　“妈妈——！”
　　小蝶的丈夫和孩子都是愣愣地看着显露出本体的小蝶，他们这才知道是发生什么事了，但他们根本就想不到与自己朝夕相处的贤妻良母竟然会是魔族。
　　“对不起......对不起，是我欺骗了你们，从今往后我就不会再打扰你们了......”
　　小蝶眼中的泪水顺着脸颊洒落至地，言语之中带着深深的歉意，她想要隐瞒这一切，但最终还是失败了。
　　“哈哈，有意思，实在是有意思！”
　　“确实，我就喜欢看这种撕破别人丑陋面具的场景，这个魔族女子现在肯定是心如刀绞了吧~”
　　“余玄夜师兄的青凝镜果然好用！”
　　天空中的那些人族三界超级势力强者皆是大笑出声，笑得极为欢畅，他们也没想到在完成任务之前还能看到这样一出好戏。
　　“诸位过奖了，魔族生性邪恶又残暴，对待魔族我等自不必留情，必须将它从精神到肉（喵）身都摧毁干净，这样才能还天地一片清明！”
　　余玄夜微微一笑，环视周围同行之人，谦虚地向他们拱了拱手，说不出的潇洒。
　　至于李天南也是冷笑连连，不过他并不是很在意小蝶，反倒是在关注着我，得意地笑着问了我一句，
　　“倪克斯，之前你还想隐瞒下去，但你现在却是失败了，你勾结魔族证据确凿，现在还有什么可说的？！”
　　李天南的话也是引起了其他人的注意，让他们也是面带冷笑地看向了我。
　　而我这个时候已经将魔剑从戒指里取了出来，脸色冷得有些吓人，一身杀气肆无忌惮地释放了出来，
　　“总共十五个人吗？这可怪不得我啊，是你们非要逼我的。”
　　话音刚落，我手中的剑刃便有了动作，草原无风而起浪，仿若暴风雨将至。
　　现在谁都感觉得到我压抑着一股极为可怕的怒火，那十五个人在这一刻心中也是微微颤抖了一下，但这种感觉很快就消失了，人多的一方终究是他们，再加上他们一个个都是人族三界超级势力的绝世天才，现在是根本就不怕我。
　　“你好大的胆子，勾结魔族你还有理了，你是哪方超级势力的强者？我势必要代表天庭制裁你！”
　　余玄夜当即怒喝一声，这种时候正是他的出彩之时。
　　“没必要多问了，管她是哪方超级势力的强者，制服她之后带回去一问便知！”
　　其他人也是怒声附和道。
　　“你们当真是体会不到死亡将至的感觉啊......”
　　暴风雨最终还是降临了，一尊虚幻的神相出现在我身后，似要掌控世间万物的生死一般，我在地面微微一动，便直直朝着天空中的那些人族三界超级势力的绝世天才飞射而去。
　　“死亡将至......？”一众人族三界超级势力的绝世天才闻言皆是疑惑不解，脑海之中还回荡着我的话语，而在下一刻，余玄夜便看到我一剑斩了过来，透着无比恐怖的杀气。
　　“人族叛徒，安敢放肆！”
　　余玄夜怒不可遏地大喝一声，他有青凝镜护着，我竟然还敢先挑他下手，真是找死。
　　只是余玄夜话音刚落，魔剑一斩而过，带着无尽的怒意和杀气，空间在这一刻破碎崩溃，余玄夜被我一剑连人带镜斩为碎屑，一阵血雨从天空之中淅淅沥沥地洒落了下来。
　　“你竟然杀了余玄夜，你敢杀我们？！”
　　其他人看到余玄夜的惨状也是面色大变，全然没想到我会这么大胆。
　　“死——！”
　　我直接没有过多思考，就用肉（喵）体力量来碾压那些人，犹如虎入羊群一般。
　　“做梦！尝尝我排在王界第六位的神器【破虚锤】！”
　　一名九鼎学院的学员大手一招，一柄墨色巨锤顿时出现在他手中，让他整个人看起来颇有些威风。
　　“砰——！”
　　然而我不闪也不避，一拳轰出，破虚锤应声而破，连带着周围的空间也是当场破碎崩溃，至于那名挥动巨锤的九鼎学院学员，自然是一同湮灭在了破碎的空间之中。


第1428章    屠戮一空
　　我没有动用其他攻击肉段，单凭肉（喵）体力量便足以让我碾压法则之力，肉（喵）身强度已经达到了一个极为恐怖的层次。
　　“去死！”
　　“砰——！”
　　我现在正处于愤怒的状态之中，一拳轰杀了余玄夜之后，立即又冲向了另一人，攻势迅猛犹如疾风骤雨，让剩下那些绝世天才皆是胆战心惊了起来，他们是万万没想到我的实力会这么厉害，而在他们惊讶之余，我已经带着虚幻神相碾向了他们，所过之处无人可挡。
　　小蝶虽是魔族，但她只想远离混乱的魔界，过上自己想要的平静生活，她并没要伤害任何人族，但这些人族的绝世天才却硬要让她的希望破灭，那些家伙高高在上的嘴脸实在是丑陋，我现在倒要看看他们究竟怕不怕死。
　　“死——！”
　　随着我又一拳轰出，一名绝世天才命丧当场，剩余之人全都愣在了原地，他们心中已然有了恐惧的情绪，甚至是有些后悔了起来，他们知道我也是人族三界超级势力的强者，但我的实力却比他们强出了这么多，换做他们任何人似乎都抵挡不住我的攻击。
　　“我们是人族三界超级势力的绝世天才啊！”
　　有人焦急地叫出了声，想提醒我这是在做什么，我是在屠杀他们这些人族三界的精英强者，是当着魔族的面杀人族。
　　然而这道提醒声没有任何效果，我根本就没有要停手的意思。
　　“死亡将至。”这一刻众人都知道我之前的话是什么意思了，他们敢对小蝶做出我不可饶恕的事情，那他们是想不明白这话的含义也不行。
　　天空之中的血雨不停地洒落大地，混杂着破碎的骨骼和武器残片，全都像是下雨一样落到了地面上，场面触目惊心，让倒在远处地面的小蝶也是怔愣当场，全然没想到我的实力会这么强，我似乎一个人就能将那些丑陋之人屠杀殆尽，为了保住她的心愿和那些人大打出手。
　　“天南仙尊，到你了！”
　　片刻之后，我的目光终于落在了李天南身上，十五名人族三界超级势力的绝世天才，现在就只剩下两名了，其中一人正是李天南。
　　而李天南也是满脸惊讶地看着我，全然没想到斗神场大战之后，我的实力又提升了这么多，单凭肉（喵）体力量似乎就能无敌于下级典位神榜一般。李天南现在可以肯定，我的实力是能在人族三界排上号了。
　　“你杀了这么多人族三界超级势力的强者，你以为你还能活吗？！”
　　李天南沉声说道，当初他在典位斗神场敢偷袭我，他知道我今天肯定是不会放过他的。
　　“关我什么事？”
　　我脚踏虚空，冷漠无情地朝着李天南他们走了过去。
　　人族三界超级势力之间确实不支持内斗，因为每一名绝世天才都是宝贵的，需要耗费大量资源才能培养出来，而这种人族三界超级势力之间的共识却是对我无用，我行得正坐得端，无论何事问心无愧，我所杀的这些人也对得起我的原则。
　　看到我毫不在意地朝他们走过来，李天南他们更是心头一沉，还想说什么，但又知道我向来目中无人，根本无视世间的规矩，行事随心所欲，言语是对我无用的。
　　“联手，把握住时机，只求对她一击致命！”
　　李天南压低声音对着另一人说了一句，这已经是他们唯一活下去的机会了。
　　李天南的实力自然不弱，至少和雪莉娜相当，而他现在也对我有些害怕了，神王之躯功法突破到第五层之后确实让我有了质的飞跃，也不枉费我消耗这么多修炼资源了。
　　“嗯，虽然她强归强，但我们还有机会！”
　　另一人微微点了点头，手中暗暗扣着一枚晶莹剔透的水滴状宝石。他这是连无根母晶这种奇物都用上了，无根母晶是无根母液凝结为的液体，远比无根水珍贵千百倍，要是用于伤敌，能让人在毫无察觉的情况下将肉身甚至是灵魂都化为无根水。
　　“得意忘形，去死吧！”
　　李天南和另一人对视一眼，由另一名绝世天才率先出手，朝我抛出那枚无根母晶，单凭肉眼根本就看不到无根母晶的存在，他这一手快得惊人，绝大多数人在短时间里根本来不及反应，而在即将抛出无根母晶的时候，那名绝世天才也是得意地冷笑了起来。
　　“【封魂匕首】！”
　　对方出手快，我只会比他速度更快，金灿灿的精神力匕首瞬间飞射而出，在那名绝世天才还没有将无根母晶完全抛出之前将他一击必杀，让他最终还保持着抛掷无根母晶的姿势，但他的灵魂已然是崩溃消散了。
　　那名绝世天才也是意料不到他的底牌对我来说会这么不堪一击，我要杀他能用的办法实在是太多了。
　　灭掉那名绝世天才的灵魂之后，我走到了他的身边，从他手中收走了无根母晶，随后给了他一拳，将他的身躯轰成碎屑。
　　“还有什么手段，尽管使出来吧。”
　　现在就剩下李天南了。
　　“你除了肉（喵）体力量以外，神识（精神力，仙界称谓）也这么强大，上次典位斗神场的战斗你根本就没有全力以赴？！”
　　李天南吓得浑身颤抖，他们的最终底牌就这么轻而易举地被我化解了，李天南愣愣地看了一眼周围，发现周围除他以外已经没有其他绝世天才了，目前就剩下他一人还活着。
　　这就是一场单方面的屠杀，李天南这么一想，内心无比惊慌，战意全无，直接疯狂地逃窜了起来，他没想到激怒我会让他们付出这么大的代价。
　　“你逃得了吗？”
　　看到李天南落荒而逃，我顿时不屑地冷喝一声，在我心里李天南早就是个死人了，我不许他活下去，那就是冥界的神祇也没资格让他活，谁也阻止不了我。
　　”死——！”
　　四十元之力爆发而出，刚才被我随手收取的无根母晶从我手中飞射而出，快得恍若穿梭空间一般追向了李天南。
　　“不，不要！倪克斯，等等，是我错了！”
　　李天南是越来越恐慌，都语无伦次了起来，但他求饶又能怎么样呢，仍旧是挡不住那一枚无根母晶的侵蚀，一被无根母晶侵入体内，李天南的四肢和浑身经脉快速消融了起来，让他顿时从空中坠落大地，变得奄奄一息了起来。
　　实际上要不是李天南被我的实力所震慑，恐惧到了极点，他也不会这么容易中招。当然，他就算是全力以赴也一样不是我的对手。
　　李天南身中无根母晶，离死不远，我也缓缓从空中降了下来，走到了李天南身前，那股疯狂的杀意这才有所收敛，但我的脸色仍旧很冷漠。
　　“倪克斯，你杀了这么多绝世天才，你也必死无疑，我天庭的仙帝（相当于七神之光的神使）查到此事绝不会放过你！”
　　李天南脸色苍白如纸，临死之前还在撂狠话。
　　“李天南，你要是和我堂堂正正地打上一场，就算是你输了，你也不至于死，但你敢触碰我的原则，别说是你，就算是你们天庭的仙帝来了，我也照杀不误！”
　　最终我脚下重重一踏大地，劲力传导之下，将李天南当场震死，随后缓缓化为一地无根水，流入了地下。
　　“天庭的仙帝又能怎么样，哪怕是你天庭的掌权者，要是触碰到了我心里的原则，我也一样敢杀！”
　　要是现在有人族三界超级势力的强者在这里，听到我说出这种极端放肆的话语，定然会惊得说不出话来，我说到做到，将李天南这一伙人屠戮一空，仿佛这世上就没什么是我不敢做的事情。
　　草原的另一边，小蝶的丈夫看了我这边一眼，心中惊讶万分，不过他还是在看小蝶更多，而且他看向小蝶的眼神也没多大的恐惧感，仍旧是平常那种看待妻子的眼光。
　　“人也好，魔也罢，外表并不重要，最重要的是那份心意，要是你错过了，你就错过了这辈子对自己最好的存在。”
　　我看了小蝶的丈夫一眼，平静地留下一句话之后便离开了草原。
　　“错过这辈子对自己最好的存在......？”
　　小蝶的丈夫回味着我的话，和小蝶相遇至今的一幕幕都在脑海之中浮现而出，小蝶为了他放弃了一身强大的实力，放弃了魔族的身份，为了和他过上普通人一样的生活，甚至是放弃生命也愿意。
　　人生在世，得妻如此，夫复何求？
　　“小蝶，我不在意你是不是人，求求你不要离开我，就算你是魔，你也永远是我的妻子！”
　　“妈妈，不要走......！”
　　小蝶的丈夫和孩子皆是激动地朝着小蝶跑了过去，在这一刻小蝶并不是残暴的魔族，而是万千众生之中再普通不过的妻子和母亲。
　　小蝶脸上满是泪水，心中同样激动，看着我渐行渐远，随后再度化为人形，无比恭敬地向我离去的方向趴伏在地，
　　“倪克斯大人，如此大恩，终生难忘！”


第1429章    再遇队友
　　小蝶交出了自己的魔格，实力大降，遇到人族三界超级势力的绝世天才以后，她原以为自己难逃一死，结果谁知道我一个与她萍水相逢的人族强者竟然肯为了保住她的心愿和那些绝世天才一战，还将他们全都杀光了，严重违背了人族三界超级势力默认的规矩。
　　我有着一颗足以坦然面对任何事物的赤子之心，是非对错，善恶正邪，我心中自有定论。
　　“倪克斯大人将来一定能登上人族三界的巅峰......！”
　　小蝶额头贴着松软的草地，低声自语，而这些话我自然没有听到，就算是听到了我也不会在意，我现在正冲着最后一个入侵人族三界的魔族赶去，只要铲除了这最后一头魔族，我就可以回七神之光了。
　　小蝶这事让我也是有些感慨，我原本是来这里铲除魔族的，结果小蝶却被我给放了，还杀了那些绝世天才，这种事情要是让裴迪南至高主教那些老熟人知道，恐怕又是要大吃一惊。
　　当然，要是再给我一次选择的机会，我仍旧是会选择帮助小蝶。
　　“什么，第二头魔族也被人铲除了？！”
　　只要取得魔族身上的遗失物品就能通过徽章完成任务，消息直达人族三界超级势力，因此才让那些绝世天才紧紧捏着徽章怒吼出声，他们实在是想不明白哪个混蛋速度这么快，难道是想让他们白跑一趟吗？
　　“唉，只剩下最后一头魔族了，赶紧去王界吧！”
　　许多绝世天才不甘心归不甘心，但为了任务奖励还是立即动身赶往王界，而在王界九鼎学院的学员倒是占了地利的优势，能够先人一步去寻找最后一头魔族。
　　人族三界超级势力完成任务之后的奖励不尽相同，但奖励肯定不会低，就拿七神之光来说，铲除一头魔族奖励一百滴半神真露，而一滴半神真露价值一百万神晶，一百滴半神真露那可是上亿神晶的价值了。
　　我离开草原之后重新回到乱魔海边缘，在一座平静的小镇之中，大量人群随意走动着，而在这里就有着直达王界的传送阵。
　　乱魔海危险程度太高，除非是实力极端强大，不然根本没人敢飞跃大海去往王界，绝大多数强者都是借助乱魔海的传送阵去往王界的。
　　片刻之后，传送阵的白光便罩住了我的身躯，差不多十五分钟之后，那种天旋地转的感觉才消失了，我睁开双眼一扫周围的环境，发现和乱魔海那边很不一样，已然是来到了王界。
　　王界这边的空气倒是要比乱魔海边缘好上许多，天空蔚蓝澄澈，白云悠悠飘过，让人心情舒畅。
　　看到这样的场景，我也是不由笑了起来，说起来我还是首次离开神界来到另一个人族大界，看着这片地域的天空和云朵，让我不由心生感慨。在不知不觉之中，我已经在这个世界度过几年了，有时真让我感觉我和这个世界融为了一体，有着莫名的熟悉感。
　　这次任务提示魔族出现的地点是在王界多宝王朝那边，就是那边传来了有人见过魔族出现的消息，我自然首先应该去魔族最初出现的地点那边看看。
　　等我到达任务提示的地点之后，我当即开启【倪克斯之瞳】，静静地观察着那片地域的过往时光景象，搜寻着魔族的踪迹，而我现在所处的位置是一片巨大的湖泊边缘。
　　那些曾经来到过这片湖泊的人群全都被我看在眼里，因为精神力提升了很多的缘故，让我在过往时光景象之中搜寻魔族踪迹的速度快上了不少。
　　良久之后，我脸上的表情终于有了变化，露出了一抹意味深长的笑容，倒是没想到在王界这边出现的魔族强者会是一个老熟人，正是以前被困在冻原墓地里很久的鱼人魔族首领奥普斯，而且除了奥普斯我还看到了另外两个熟人，是巴尔克和克拉丽莎两兄妹。
　　前段时间我进入冥界之后就和巴尔克兄妹组成了小队，我到现在还记得克拉丽莎身材火辣，因此在还惹来了一些不必要的麻烦，而到现在也是这样，我在前几分钟的过往时光景象之中看到他们遇到了麻烦。
　　“正好顺路，顺手帮帮他们吧。”
　　我赶紧向着南方继续前进，而在我眼中也看到奥普斯同样是去往了南方，那边似乎就是多宝王朝。
　　此时在离多宝王朝还有一段距离的一片茂密树林里，巴尔克兄妹正被几名年轻男子团团围住，那些年轻男子都穿着九鼎学院的学员制服，脸上带着淫（喵）邪的笑容，他们大都在看着克拉丽莎。
　　“哈哈，倒是没想到在这种地方都能碰上这么极品的美女！”
　　“确实，这小脸和身材都是一等一的棒，让人是想不心动都难啊~”
　　那些年轻男子戏谑地谈笑着，他们也是接受了铲除魔族的任务，在王界四处搜寻魔族的踪迹，无意之中看到了克拉丽莎，当场就被克拉丽莎给吸引了。
　　“给你一个机会，要是晚上将我们兄弟几个服侍好了，我们会赏赐你们一些宝物也说不定~”
　　为首一名满脸红痘的年轻男子仰着脑袋无比高傲地说出了他们的目的。
　　“做梦！九鼎学院怎么会有你们这样的人渣？放松了招收强者的条件，果然只会招到一些垃圾！”
　　一棵大树之下，巴尔克兄妹冷眼看着周围的九鼎学院学员，克拉丽莎更是不屑而又恼怒地呵斥出声。
　　作为王界的超级势力，九鼎学院自然体量最大，而九鼎学院的强者人数更是人族三界超级势力之首，不过人一多，难免会出现一些相对平庸人品较差的强者，也并不是每个学员都能在九鼎学院里备受瞩目。
　　“哼，我们再怎么垃圾，那也比你们这些连九鼎学院都进不了的人更强！”
　　那名满脸红痘的年轻男子顿时脸色难看了起来，克拉丽莎竟然还敢质疑他们？
　　“真是不知好歹，你们不肯配合，那就别怪我们动粗了！”
　　“你们要是不甘心的话尽管上报学院，我明确告诉你们，你们敢去上报，吃亏的还是你们。到时候我们完全可以说是你这个贝戋人想要高攀我们这些绝世天才，自己来勾引我们，被我们拒绝之后才来闹事的！”
　　那些学员皆是不屑地冷笑道，口中吐出的言语让巴尔克兄妹更是气得一阵咬牙切齿，这些九鼎学院的学员实在是仗势欺人，只是他们愤怒也解决不了问题，他们的实力确实比不上这些九鼎学院的学员，要不然他们早就在九鼎学院里了，现在又哪会受他们的气呢？
　　“巴尔克大哥，克拉丽莎姐姐，好久不见了啊~”
　　就在巴尔克他们被九鼎学院的学员围困之时，树林里忽然传来了一道轻笑声，众人只见得有一道娇小的黑影从树林里缓缓走了出来，金色的长发犹如跳动的火焰尖端微微摇曳，一双琥珀色的眼眸澄澈而有神，面容更是超凡脱俗，让人生不起亵玩的欲念。
　　“你是什么人......？”
　　那些九鼎学院的学员刚听到传来的是一道女声，心里还有些高兴，以为还能有额外的收获，但看我气势不凡，他们一时也是不敢大意，我恐怕是要坏了他们的好事。
　　“倪克斯......倪克斯！你果然还活着！”
　　巴尔克兄妹见到我出现先是一愣，随后皆是激动地笑了起来，他们以为我被郝家主他们带走之后凶多吉少，但谁知道我还活着，特别是克拉丽莎，她的胸口更是因为呼吸急促而剧烈地起伏着，那波涛汹涌的阵势更是让周围那些九鼎学院的学员狠狠吞了一口口水。
　　“看到你们没事就好，我也正要去多宝王朝那边，不知道你们有没有空为我带路啊？”
　　我无视那些九鼎学院的学员，眼中只有巴尔克兄妹，能再见到昔日在冥界相处过的队友，我心里也是有些高兴。
　　“带路倒是没什么，我们本来就要回去，只不过他们怎么办......？”
　　克拉丽莎高兴归高兴，但现在这种局势我还能说走就走？而且我似乎根本就没有看过那些九鼎学院的学员一眼，九鼎学院的学员在王界的身份地位可是很高的，远比一般王国的君主高贵。
　　“他们啊，他们要是不想死的话就赶紧滚吧。”
　　我看也不看那些九鼎学院的学员，随口便要他们滚。
　　“这......”
　　巴尔克和克拉丽莎也是微微一愣，我竟然张口就要那些九鼎学院的学员滚？他们有可能会照做吗？
　　“在王界遇到我们九鼎学院之人还敢这么猖狂，你根本就不是我们王界的强者吧？外界之人速速报上名来，要不然别怪我们对你不客气！”
　　那几名九鼎学院的学员闻言勃然大怒，他们在加入九鼎学院之后还是头一次被别人这么藐视。
　　“就凭你们这些废物也有资格知道我的名字？既然给你们活命的机会你们不知道珍稀，那我就送你们去冥界再聚吧。”
　　我微微摇了摇头，魔剑刚一入手便朝着周围那些九鼎学院的学员斩出了一剑，将这片树林顿时化为了火海，随心阶段法则之力爆发而出，将那些高傲的九鼎学院学员尽数焚烧，他们无论使用什么底牌都抵挡不住我的攻击。
　　九鼎学院招收强者的门槛放低了，导致名下的学员实力参差不齐，根本就比不得七神之光。
　　“倪克斯现在变得好厉害，那些九鼎学院的家伙可都是二级真实神格真神阶强者啊，竟然都被她一击灭杀了......！”
　　巴尔克兄妹又是大吃一惊，没想到冥界之行过后，我的实力竟然变得这么厉害了。
　　“只是几个外强中干的家伙罢了，不值一提。”
　　我谦虚地笑着摇了摇头，并没有半点骄傲的神色，只觉得杀几个不入流的家伙没什么大不了的。
　　“不好，他们之中有一个人是王界五君的族裔，要是王界五君知道了这事，恐怕是要来兴师问罪啊！”
　　我人杀得是果决，但巴尔克一想到那些九鼎学院之人的身份，不由脸色微变，如果不是因为其中一人来头不小，他也不会这么忌惮那些九鼎学院之人。
　　“没事，要是真有麻烦找上门，我来解决就是了。”
　　我一点也不在意，王界的王界五君顶多就和神界七神御属的掌权者差不多，我就算是赢不了，但对方也没法轻易杀得了我，而且为了一个不成器的族裔，那种程度的强者也不至于亲自来，如果是他们手下的人来了，那来一个我就能杀一个，这还怕什么？
　　巴尔克兄妹互视一眼，心中皆是无比震惊，他们并不敢轻易相信我的话，只能是认为我太过自信。
　　“对了，你们多宝王朝最近是出什么事了？”
　　我没在刚才的话题多说下去，向巴尔克兄妹问起了我想知道的事情。
　　“你怎么知道我们多宝王朝出事了？不过最近确实是出了些事情，一个月之前，有一名神秘的强者来到我们多宝王朝，蛮横地掌控了一切，甚至想一统我们多宝王朝，那名神秘强者的实力异常强大，目前我们多宝王朝也是危在旦夕了......”
　　一想起最近这段时间的情况，巴尔克的心情就好不到哪去。
　　我闻言微微一笑，巴尔克所说的这个神秘强者应该就是奥普斯了，奥普斯多少也有些脑子，并不敢暴露自己魔族的身份，只能是装作人族强者去往多宝王朝，要不然人族三界超级势力的强者早就来灭杀他了。
　　要是以人族强者的身份接手多宝王朝的话，这种事情人族三界超级势力显然不会去管，就像神界有犹里维斯大典一样，有势力没落，也自然会有势力崛起，七神之光向来不会管这种事情。
　　至于奥普斯的目的，他应该是察觉到危机了，想找个藏身之处先躲起来，才会去了多宝王朝。
　　“我帮你们解决掉那名神秘强者，不过这个消息不能先传出去。”
　　我沉思片刻向巴尔克兄妹承诺道，我要敢在其他人族三界超级势力的绝世天才赶到多宝王朝之前抢先完成任务，而且我隐隐有种预感，恐怕要不了多久那些绝世天才就会赶到多宝王朝灭杀奥普斯，因此我得比那些人的速度更快才能拿到完整的任务奖励。


第1430章    高高在上
　　“好！”
　　见我有意要帮多宝王朝渡过一劫，巴尔克兄妹顿时高兴地笑了起来，要是我能解决多宝王朝面临的麻烦就好了。
　　随后我便跟着巴尔克兄妹赶往多宝王朝，路上经由他们的讲述让我知晓了事情的整个过程。原来奥普斯在一个月之前到达了多宝王朝，和多宝王朝的国王进行了一场赌局，如果多宝王朝能在三场战斗之中击败奥普斯，那奥普斯就从哪来回哪去，而要是奥普斯赢了，多宝王朝的国王之王就归他了。
　　到目前为止，多宝王朝的国王和奥普斯已经打过了一场，但却是战败而归，只剩下了两次机会。多宝王朝毕竟只是王界一个较为普通的势力，国王只有着二级真实神格真神阶的实力境界，因此才会抵挡不住现在的奥普斯。
　　“那家伙的实力倒是提升了不少啊......”想到奥普斯已经能够击败二级真实神格真神阶强者了，我也是暗暗有些惊讶，只不过它想借多宝王朝来避难，却不知道人族三界超级势力的绝世天才们早就盯上它了，多宝王朝现在也不是处安全之地。
　　过了一段时间之后，我们三人才到达了多宝王朝，多宝王朝确实不算是什么大国，只有着两百万左右的人口，城市的建筑风格也很有年代感，给人的感觉就像是很少和外界交流的小国一样。
　　“见过王子殿下！见过公主殿下！”
　　巴尔克和克拉丽莎都是多宝王朝的王族，带着我在多宝王朝之中畅行无阻，一路赶往王宫。王宫的守卫明显要比其他地方严上不少，而且礼仪感十足，颇有王族的威严。
　　当我踏入王宫之后，我顿时感受到了一股若有若无的龙威，我当即释放出精神力进行查探，发现那股龙威来源于一头巨龙的尸体，哪怕只是一具尸体，那股身为龙族的威势仍旧久久不肯散去。
　　难怪奥普斯要挑多宝王朝下手，原来它是想借助那头巨龙的尸体修炼，好迅速提升实力。
　　我和巴尔克兄妹回到多宝王朝的时候在王宫里的国王自然受到了消息，巴尔克兄妹带了外援归来，因此多宝王朝的官员们也在王宫大殿里静候着。
　　片刻之后，金碧辉煌的王宫大殿之中，我们三人缓缓走了进来，我迅速朝着殿内的环境扫了一眼，顿时发现这座殿堂很有些年头，殿内的摆设有一些留着上千年的岁月痕迹，想来多宝王朝也是一个历史悠久的国度了。
　　“见过父王，见过王后。”
　　虽然巴尔克兄妹在外边像是一般强者，但回到自己的王国之后就带上了一丝高贵的气质，见到国王和王后之后当即先向他们行了一礼。
　　当今多宝王朝的国王是一名面相约莫四十岁的中年男子，脸庞端正，剑眉星目，有着不怒自威的王者气势，他在微微向巴尔克兄妹点头示意之后便看向了我，眉头不由微微一皱。
　　之前传来的消息说是巴尔克兄妹带了一名强者回来，能够解决多宝王朝面临的危机，但怎么现在看去只是一名二级真实神格真神阶的少女？我看上去明显不太像能够解决多宝王朝麻烦的样子，毕竟国王也是二级真实神格真神阶强者，但他却仍旧败在了奥普斯手里，因此他并不看好我。
　　“哪来的野丫头？见到陛下为何不跪！”
　　就在国王暗暗思索之时，旁边一位雍容华贵的女子忽然怒斥出声，她的头上戴着后冠，又和国王坐在一起，必然是多宝王朝的王后。
　　“藐视君威，当鞭责四十！”
　　“巴尔克王子殿下带回来的人未免也太不懂规矩了，面对国王陛下还不跪，这像什么样子？”
　　那些官员也是有些不满，我现在直直地站着，既不下跪向多宝王朝的国王和王后行礼，也不说话，这是在藐视他们多宝王朝吗？
　　“我要跪？”
　　听了这些人的话语，我也是微微一愣，我这次是来帮多宝王朝解决麻烦的，这些人竟然要我跪？要知道在神界那边，别说是一般王国的国王，就算是苍穹十殿和赤地十殿的掌权者也得对我礼让三分，至于神尊那样的强者，要是我一定有这样的要求，他们也得向我下跪行礼，而这渺小的多宝王朝竟然要我向他们的国王和王后下跪，当真是看不清自己的实力。
　　“王后殿下，她是我和王兄请回来的外援，不能按照我们的规矩来要求她！”
　　克拉丽莎顿时焦急地为我说了一句，都这个时候了，多宝王朝这些人还这么看重这些繁琐的礼节，而且我本来就不是多宝王朝之人，还是来帮忙了，对我这么要求实在是有些过分了。
　　“你们请回来的又能怎么样？来我们多宝王朝，面见国王陛下，任何人都得下跪行礼，不跪那就是不守礼节，以下犯上！”
　　王后再度斥责出声，面色不喜地看着克拉丽莎和巴尔克，巴尔克兄妹并不是这位王后所生，而她也不是前一任王后。
　　“呵，说得这么厉害，这么威严，为什么你们自己王国出了事情自己却解决不了呢？”
　　这时我也是觉得有些好笑地说了一句，言语之中的意思非常明显，既然多宝王朝的国王这么厉害，哪有怎么能保不住多宝王朝的威严呢？解决不了奥普斯带来的麻烦，那就是无能，还有什么可装的？
　　“放肆！”
　　我话音刚落，周围的官员们皆是怒喝出声，我这也太狂了。
　　“陛下，依微臣愚见，此女目无尊长，又触犯君威，侮辱我朝，理应杀身正法！”
　　一名大臣弓着身子出列向国王谏言道。
　　“不行！”
　　克拉丽莎和巴尔克皆是慌了神，我是他们带回来的，现在麻烦都还没见到就要杀了我，这叫什么事啊？
　　我也是面带冷笑，我来帮忙，但因为不跪国王就要杀了我，实在是荒唐，而国王则是面色冷淡地看着我，看到我脸上毫无惧怕之意，才摆了摆手，
　　“非常时期，礼节可免！”
　　国王看似不计较我的过错，但却保住了自己身为国王的威严，然而他并不知道他在我心里实际上就是只蝼蚁，要不是看在巴尔克兄妹的份上，我早就将他从王座上揪下来踩在脚下了。
　　“本王且问你一句，你可是九鼎学院的学员？”
　　国王开口便切入了正题。
　　“不是。”
　　我实话实说，让王宫里的那些官员眼神微微闪烁，如果我是九鼎学院的学员，那他们自然是不如我，也该对我好生对待，但我根本就不是九鼎学院之人，那我又有什么可值得骄傲的呢？
　　“我来这里只有一个目的，那就是帮助巴尔克大哥和克拉丽莎姐姐，解决你们解决不了的事情。”
　　我办事自然不会拖泥带水，自然是越快解决越好，只不过我的话在多宝王朝这些高层人员听来却是有些刺耳，他们解决不了的事情，实在是有些讽刺。
　　“这黄毛丫头也太猖狂了！”
　　王宫里的官员们率先愤怒了起来，只是国王都没有表态，他们就算是再不高兴也不敢表现得太突出。
　　“那你是哪来的底气能击败那个外来的神秘强者？”
　　国王的眉头皱得更深了一分，我要实力没实力，要身份地位也没身份地位，这叫他们该怎么相信我？
　　“你没必要知道这么多，只需要知道我能解决就行了。”
　　我没给国王什么脸面，他迟迟放不下国王的架子，一直高高在上地和我对话，有求于人还这样，我还能给他什么好脸色瞧？
　　“你算什么东西，你说能解决就能解决吗？我们就那三场战斗的机会，要是都输了，我们多宝王朝就要奉那外来者为国王，这么宝贵的机会哪能浪费在你身上！”
　　一道不屑的冷喝声忽然在王宫之外响了起来，众人只见一名身穿金色锦袍的年轻男子大步走入了宫殿之中，整个人气度不凡，步伐看似缓慢，但几步之下就来到了官员们的前列。
　　“阿诺！”
　　“王储殿下！”
　　王宫安静了一会之后便响起了阵阵惊呼声，来人是多宝王朝的王储阿诺德，也是现在这位王后的儿子，最主要他是九鼎学院的学员，实力在多宝王朝里算是第二强的存在，仅在现任国王之下，不过这都是以前的事了，他现在只怕已经是超越国王了，去九鼎学院潜修归来，哪能毫无提升呢？
　　“回来啦。”
　　国王脸上终于露出了一抹欣慰的笑容，王后也是同样面带笑容，阿诺德在向国王和王后行礼之后便站在原地享受着周围那些充满敬畏的目光。
　　阿诺德和巴尔克兄妹一比显然要更加受国王的重视，在多宝王朝的地位也比他们更高。
　　“巴尔克，克拉丽莎，你们简直是胡闹！”
　　片刻之后，阿诺德冷眼扫了我一眼，随后目光又落到了巴尔克兄妹身上，态度极为冷淡，仿佛他才是现在多宝王朝的国王一样。
　　阿诺德和巴尔克兄妹同父异母，彼此没什么感情，再加上阿诺德更受国王的重视，也难怪巴尔克兄妹会经常外出历练很少待在多宝王朝了。
　　“王朝危在旦夕，选好剩下两场战斗的出战人员事关重大，你们在外边随便找一个人回来就想挽回大局？要是因为浪费了这一次宝贵的机会，导致王朝千年的传承因为你们的胡闹而断绝，你们到时候又有什么脸面去面对各位先祖？！”
　　阿诺德的连番责备让巴尔克兄妹脸色难看，但却一句话也说不出来，他们确实没法保证我一定能击败那名神秘强者。
　　“还有你，一个二级真实神格真神阶强者，而且我在学院里从来没有见过你，你显然不是我们九鼎学院的学员，无名小卒还敢这么猖狂，见到我多宝王朝的国王还不下跪，你又该当何罪！”
　　阿诺德训斥完巴尔克兄妹之后又教训起我来了。
　　“请问你们多宝王朝的国王是这人族三界最强的存在吗？还是说你们自认为多宝王朝已经凌驾于人族三界超级势力之上了？”
　　我不屑一笑，无所畏惧地说道，而我这话一出，阿诺德强盛的气势顿时像是破了洞的气球一样迅速瘪了下来，被我打击得无法反驳。
　　阿诺德当然不敢反驳，多宝王朝只是王界一个较为普通的王国唯一，哪敢和人族三界超级势力相提并论，要是他敢反驳，恐怕明天多宝王朝就会被人给夷平了。
　　“我确实不是九鼎学院的学员，但我来这里就是为了帮巴尔克大哥和克拉丽莎姐姐的，你又算什么东西，也有资格来教训我？你要真有那么厉害，为什么解决不了你们王国的麻烦呢？只会在这里逞口舌之能，还王储呢，当真是丢人！”
　　我不说话的时候平静得像是不存在，而我一说话却像是出鞘的利剑，要将这些家伙脸上的虚伪面具尽数斩碎。
　　果不其然，阿诺德的脸色顿时难看到了极点，王宫里的官员和国王王后皆是脸色大变，我实在是太过分了。
　　“我回来自然是为了解决我们多宝王朝面临的麻烦，而那绝不是你能解决的！”
　　阿诺德压抑到了极限，终于动怒了，脚下一踏便朝是一掌朝我拍了过来。
　　“三次对战的机会，哪能让废物出战，你要想出战，那就得有足够的实力！”
　　“嘭嘭......！”
　　法则之力骤然出现，阿诺德一掌之下，王宫内的景象顿时扭曲了起来，铺在地面的白色方砖竟然在法则之力的影响下扭曲成了不规则的形状，阿诺德的实力显然不弱。
　　“陛下，这应该是受有相应加成效果属性返神的影响，要不然震荡法则也不会让物体扭曲。”
　　塔老在这时提醒了我一句，让我微微了然，震荡类型的力量我接触过不少，但大都是将物体震成碎屑，而只震得变形，却是有些少见。
　　不过我也仅仅只是好奇而已，还远不到能让我忌惮的程度，众人也没见我有什么动作，仍旧稳稳站在原地，小手微微攥紧朝着阿诺德所在的方向挥出了一拳，


第1431章    命中克星
　　“嘭嘭......！”
　　攻击对撞之下，风暴朝着向四面八方席卷而出，弄得王宫里的许多官员顿时站立不稳，坐倒在了地上。
　　阿诺德释放完攻击之后便又回到了原本的位置，眼里也是有些一抹惊讶的神光，这才肯点了点头，
　　“能挡下我实力一半的攻击，你也算是有点东西，是要比巴尔克和克拉丽莎强，勉强有资格代表我们多宝王朝出战。”
　　王宫里的人群闻言心神剧震，没想到我竟然真有这么厉害，以阿诺德现在的实力，哪怕只有一半，多宝王朝之中恐怕也只有国王才能挡下，而巴尔克兄妹则是极为不满，阿诺德招呼也不打一声就出手，虽然是试探我，但这对我明显恨不尊重。
　　而且阿诺德在试探完我的实力之后才承认我有代表多宝王朝出战的资格，这对我来说也太不公平了，我毕竟是来帮多宝王朝渡过一劫的，而不是来多宝王朝为奴为仆的。
　　“你一半的实力就只有这种程度？只能让我动用十分之一的实力，我该说你些什么好呢？”
　　我不屑的声音也很快传了出来，让王宫众人顿时寂静无声，他们这些多宝王朝高层人员只感觉像是挨了我一巴掌，我这是在看不起阿诺德，也是看不起他们多宝王朝。
　　阿诺德闻言也是微微一愣，脸色冷了几分，
　　“真是死鸭子嘴硬，怎么也不肯服软啊！”
　　阿诺德显然不会相信我的话，他猜测我能抵挡住他的攻击肯定得全力以赴，只凭十分之一的实力就能抵挡住他的攻击，那我只能是在梦中才能做到。
　　“废话少说吧，谁能解决那个麻烦才有资格骄傲，不过你要是输了，那得乖乖给我跪下赔礼道歉~”
　　我冷笑着摇了摇头，迈着轻快的脚步离开了王宫大殿。
　　“好生猖狂！”
　　“那外来的神秘强者实力何其强大，她还敢小瞧，真是不见棺材不掉泪！”
　　“这都不重要，最主要她要是赢了的话就要让王储殿下给她跪下赔礼道歉，她算什么东西？她想踩在我们多宝王朝所有人头上吗？！”
　　官员们纷纷怒喝出声，我太过猖狂，竟敢藐视他们整个王朝的威严。
　　就连国王也是不悦地皱起了眉头，他刚想说话，但在这个时候却又传来了我的声音，
　　“要是我赢了，不仅是你们的王储，那个昏庸的国王也得给我跪下赔礼道歉！”
　　“你......！”
　　这下多宝王朝众人更是气得大怒不已。
　　“哈哈......好，好！死到临头还能有这样的勇气，我答应你，但要是我击败了那名外来的神秘强者，你不仅要向我们跪下赔礼道歉，还得以死谢罪，这是你侵犯我们多宝王朝威严的代价！”
　　这时阿诺德倒是魄力十足地摆了摆手，让那些官员保持安静，他对自己的实力非常有信心。
　　“阿诺，一定要赢啊，那个外来的神秘强者实力高强，父王没撑多久就败在了他手里，要是他愿意的话，咱们多宝王朝早就生灵涂炭了！”
　　国王看着阿诺德充满期盼地嘱托道。
　　“父王，放心啊，我在九鼎学院进修的这段时间实力大提，还去过神界和仙界游历，以我现在的实力差不多也能在王界博出个名头了，那名外来的神秘强者不是我的对手！”
　　阿诺德极为自信地点了点头，其他人见状也是笑了起来，阿诺德不愧是多宝王朝的王储，多宝王朝的希望，现在他的实力都超越国王了。
　　阿诺德的意思他们自然知道是什么意思，以他九鼎学院学员的身份，再加上他这身实力，要是放在神界，恐怕是接近苍穹十殿或是赤地十殿掌权者的程度，确实是能在王界混得风生水起。
　　“王储殿下不愧是王朝千年难得一见的绝世天才，假以时日，王界必然会传出我们多宝王朝的威名！”
　　“王储殿下乃是人中龙凤，普天之下有谁能与他相比？看看前王后诞下的那两名子嗣吧，他们和王储殿下比起来无疑是萤虫之光与皓月争辉，实在是不堪大用！”
　　王宫里的官员们皆是对阿诺德频频赞美，巴尔克兄妹听得心中恼火，冷哼一声之后也是快步离开了王宫，这些官员根本就不把他们当做王族看待，让他们心里恼怒之余也是有些难受。
　　此时王宫之后，我正给自己开了一瓶牛奶润润嗓子，自然也听到了王宫里的话，顿时不屑地摇了摇头，看到走出王宫的巴尔克兄妹有些感慨地说道：
　　“我还以为那王储是什么了不起的强者，原来只是阿猫阿狗而已。”
　　阿诺德在我看来确实很一般，他的实力是接近苍穹十殿或赤地十殿掌权者的程度，而我却已经达到这种程度了，而且还绝对在那些强者之中拍得上号。
　　“阿猫阿狗......？”
　　王宫里的人都在赞美阿诺德，而且却在外边泼冷水，让他们的脸色皆是难看到了极点。
　　“通知那位外来的神秘强者，请他去禁军训练场！”
　　国王一拍王座，怒喝出声，立即命令周围之人去请奥普斯了。王宫里的人群也是陆陆续续地走出大殿，朝着禁军训练场走去。
　　禁军训练场，顾名思义是用于多宝王朝王室禁军训练所用的场地，而在这个时候的禁军训练场上正站着大量披坚执锐的禁军士兵，看起来威风凛凛，颇具王室威严。
　　我跟随巴尔克兄妹也来到了禁军训练场，那些官员时不时在观察我的神色变化，在这一刻他们莫名变得骄傲了起来，仿佛我要是看到了多宝王朝的威严，知道了多宝王朝的强大之后就会自卑一般。
　　可惜我只是随意扫了一眼多宝王朝的王室禁军之后就再也没了兴趣，同时无奈地摇了摇头，
　　“难怪解决不了奥普斯，都是一帮外强中干的家伙啊......”
　　那些王室禁军自然入不了我的眼，要是我手下的直属势力来到这里，恐怕只要十分钟左右就能覆灭多宝王朝的王室禁军。
　　“这小鬼实在是猖狂得不行，那嘴能毒死人啊！要不是因为国事在先，一定要狠狠制裁她！”
　　那些官员听到我的感慨话语之后脸色顿时难看了起来，他们也没想到我对多宝王朝的王室禁军会是这么一个评价，而我没再理会那些官员，心里想着奥普斯的事情。
　　奥普斯这家伙虽然霸道张狂，但也算是个光明磊落的强者，它完全可以像寻常魔族那样在多宝王朝大肆破坏一番，用恐惧来让这些人服从，但它却没这么做，而是选择了以一种非常正当的方式谋取多宝王朝，还给了多宝王朝之人三次机会。
　　比起多宝王朝这些高层人士，我倒感觉奥普斯比他们让我感觉更舒服一些。
　　“终于准备好了？”
　　禁军训练场很快便传来了一道有些沙哑的声音，众目睽睽之下，只见一名披着黑色斗篷的男子大步走入了禁军训练场，一身气势强大得骇人，多宝王朝许多人一见这名男子便是脸色微变，心中莫名颤抖着。
　　就连国王见到这名男子脸上也是带着些许敬畏的神色，仿佛是看到传说之中那种古老的强者来临一般，整个禁军训练场的人群差不多都是神色凝重，而我在这里面就是那唯一的例外，再度看到奥普斯，我脸上顿时扬起了一抹戏谑的微笑。
　　“远道而来的贵客，按照我们之间的约定，还剩下两场战斗，希望我们赢了之后你能履行自己的承诺。”
　　国王深吸一口气，强作镇定地看着奥普斯说了一句。谁都听得出来，国王输给了奥普斯一次之后，导致他现在对奥普斯很是忌惮。
　　“放心，我虽然不是什么好人，但说过的话还是会做到的。”
　　装扮神秘的奥普斯停下脚步，冷声说道，以他那高大的身形，站在禁军训练场上就像是一尊巨人一样。
　　“那么，这第二场战斗，你们谁来？”
　　奥普斯也不和多宝王朝这些人客套，直接进入正题。
　　“我来！我是多宝王朝的王储，前不久才从九鼎学院学习归来，希望能陪客人战个痛快！”
　　这时阿诺德毫无惧色的从人群之中走了出来，引得众人喝彩连连，他们仿佛已经看到阿诺德获得了胜利一般，阿诺德不负众望，在这样的场合下不卑不亢，确实是有强者的风范。
　　“你？还是太弱了，仍旧是三招吧。”
　　然而让阿诺德心中恼火的是他表现得这么好，而奥普斯却是丝毫不把他放在眼里，一句话便将他踩在了脚下。
　　周围的人群也是停下了喝彩声，虽然心中愤怒，但又不敢说出来，只能是期待阿诺德为多宝王朝带来胜利了。
　　“为了不浪费时间，我先出手好了，反正让不让你先出手也改变不了什么。”
　　奥普斯根本不管其他人怎么想，对待阿诺德的态度也没比国王好上多少，说出手就出手了。
　　“呼呼......！”
　　随着一道强大的气势爆发开来，乌云滚滚遮天蔽日，战局外人群的视线都被遮挡住了，无法看到阿诺德和奥普斯的战斗经过，但却能听到阵阵沉闷的声响，仿佛是巨石在频频相撞一般。
　　“你不怕我的属性返神和法则之力？！”
　　“你的属性返神还不错，但法则之力就太弱了，还是多修炼几年再来吧！”
　　乌云之中传来了阿诺德和奥普斯的对话之声，然后再度有着一道轰鸣声传来，最终便归于平静，没有再传来任何声响，乌云在这一刻也是缓缓散开。
　　等到乌云消散之后，众人见到眼前的一幕顿时大惊失色，只见奥普斯一脚踩着阿诺德，而阿诺德趴在地上脸色苍白，嘴角带着一丝血迹，状如断脊之犬。
　　“唉，说是三招，但实际上两招你就败了，我还以为九鼎学院的学员能更强一些，结果真是让我失望。”
　　不屑而失望的话音从奥普斯口中传出，恍若一道雷霆劈在了多宝王朝高层人士心中，他们的希望，多宝王朝的第一天才强者，他们心目中的绝世天才，两招便败在了奥普斯手下。
　　而且还输得很难看，被奥普斯踩在地上，丢人得不行，前后巨大的反差远远超出他们的想象，将他们心中最后的希望完全覆灭。
　　“我还没输......！”
　　阿诺德刚想一鸣惊人，结果他也没想到自己会输得这么快，现在自然是极不甘心。
　　“砰......！”
　　阿诺德不服气，奥普斯脚下稍一用力，阿诺德便又是嘴角溢出鲜血，现在的事实已经告诉了他，他输了，还输得一败涂地。
　　“还剩最后一场，谁来？还是由你这个国王出战吗？”
　　飞速解决第二场战斗之后，奥普斯便看向了国王，口中吐出的话语让国王冷汗不已，脸上苦涩地赔笑道：
　　“本王......不是贵客的对手。”
　　阿诺德也败在了奥普斯手里，国王对奥普斯的敬畏之心也比之前更重了，禁军训练场的人群也是鸦雀无声，哪还敢表现出心中有所愤怒的意思。
　　“还是由我来吧。”
　　不过这种平静没有持续很长时间，一道淡定的声音忽然在禁军训练场上响了起来，我终于出战了。
　　“又是个年轻人，唉，还是三招吧，希望你能多撑一会~”
　　奥普斯看也没看我一眼，听到我的声音知道我年龄不大，还是个女孩，当场便有些兴致缺缺了。
　　“好久没见你倒是自信了不少啊？记得上次你在我手里可是像条丧家之犬的~”
　　看到奥普斯这副模样我也是有些好笑，边走便看着它轻笑着说了一句。
　　当初奥普斯从冻原墓地脱困而出，正好遇到了我，结果被我打得一点脾气都没有，最终是落荒而逃。
　　“丧家之犬......？”
　　奥普斯一听这词，猛然发觉从禁军训练场上传来的声音有些熟悉，当即寻着声音传来的方向看了过去，只是一眼，它的脸色便是变得极其古怪了起来。
　　奥普斯哪可能认不出我？我就是它命中注定的克星，能克制它一辈子的那种，最要命的是为什么我在这种时候出现在了多宝王朝？


第1432章    趁火打劫
　　“三招就想击败我，这倒是让我有些期待啊~”
　　我望着奥普斯戏谑地笑着说道，让他顿时惊慌失措了起来，连带着说话的声音都颤抖了起来，
　　“你......怎么又是你？为什么你老是抓着我不放，阴魂不散，你到底想干吗？！”
　　“怎么会这样......？”
　　周围那些多宝王朝的高层人士全都傻眼了，之前奥普斯面对他们多宝王朝的国王和王储还那么淡定从容，保持着强者的风范，而在见到我之后竟然这么慌张，他们这是在做梦吗？这么大差别的待遇让他们多宝王朝高层人士心里很不是滋味。
　　“我想做什么？当然是收拾你了~”
　　我走出人群，轻笑着说道，顺带活动起了手腕。
　　“我......我认输！这多宝王朝我不要了，我惹不起你还躲不起吗？”
　　奥普斯愣了半晌，本来想和我拼命，但看到我冷漠的眼神之后，他心里顿时起不了反抗的念头，我在他心中留下的阴影实在是太深了，哪怕是又过了一段时间，他的实力有所提升，但他仍旧不是我的对手，连和我战斗的意念都没有。
　　“认输......？！”
　　奥普斯不战而降，众人更是面面相觑，他们这第三场战斗就这么赢了？全程没有激烈的战斗，奥普斯直接对我开口认输，就像我说的那样，他们多宝王朝连区区一个奥普斯都解决不了，实力是真的不太行啊。
　　那些官员再度看向心目之中的绝世天才阿诺德，他现在还被奥普斯踩在脚下，和我比起来他真的能算作是绝世天才吗？这就是去战王学院进修之后的结果？
　　阿诺德在奥普斯手中两招落败，而我则是震慑得奥普斯直接认输，现在谁强谁弱是一目了然了。
　　“客人，不能，你怎么能不战而降？！”
　　趴在地上的阿诺德极不甘心地怒吼出声，他绝不认为他比我弱。
　　“闭嘴！难道你想让我去送死吗？”
　　奥普斯现在是生怕我对他不利，阿诺德在这个时候还敢来触他的眉头，让他顿时怒喝一声，一脚将阿诺德踩入了大地之中，让阿诺德又是无比憋屈，今天算是丢尽了脸面。
　　奥普斯对待阿诺德和我的态度完全不一样，奥普斯对阿诺德那是一点也不放在眼里，要打就打，对我却是无比恭敬，甚至害怕因为一时说错话而引发我的怒火，为什么现在会是这样的结果？
　　“认输？你倒是果断，不过很抱歉，这次我来这里就是为了来杀你的。”
　　我微微点了点头，奥普斯直接认输也在情理之中，并不让我感到意外。
　　“你当真是要对我赶尽杀绝吗？你就这么狠绝？你知不知道，自从遇到了你之后，我就没一天的好日子过，什么好东西都让你给抢了，你还想怎么样？！”
　　奥普斯再也忍不住了，无比憋屈地吼出了声，仿佛真被我给逼得无路可逃了一般，甚至许多人都能隐隐听出奥普斯的话语之中竟然带着一丝哭腔。
　　这样的想法让多宝王朝高层人士更是心神剧震，我有这么可怕吗？他们忽然想起之前在王宫里的时候竟然敢要我向国王下跪，而现在看来，他们多宝王朝的国王哪有要我下跪行礼的资格啊。
　　“害，算了，看来你确实给我带来了莫大机缘的份上，这次饶你一命，而且我劝你还是赶紧离开吧，就算我不杀你，很快也会有其他人来杀你。”
　　我有些无奈地摇了摇头，并没有对奥普斯赶尽杀绝。
　　奥普斯闻言微微一愣，心中颤抖，离开冻原墓地之后，人族三界的强者只要是发现他都会追杀他，让他很多次差点死去，而且他知道，人族三界绝大多数人是容不下魔族的，都想让他死。我现在是能杀他而不杀，反倒是放了他一条生路，甚至提醒他危险将至，让奥普斯一时感觉自己是不是看错我了。
　　“当然，在你离开前还是得把自己身上的宝物留下来，我能感觉得到，你身上肯定有着一些好东西~”
　　然而奥普斯心中刚对我有着些许感激之情，我淡定的声音却是再度传了出来，让奥普斯又是脸色微变，心中对我大骂不已，我这不是趁火打劫吗？
　　“......行，这是我费劲千辛万苦才得到的一株幻变狐首菇，能让魔兽化形，这样宝物归你，除了这样宝物，我就没什么宝物拿得出手了。”
　　奥普斯没好气地说道。
　　“除了那蘑菇，你身上应该还有三滴半神真露吧，应该是击杀人族三界超级势力的强者所得，一并交出来吧。”
　　我好不容易来王界一趟，奥普斯哪能一朵蘑菇就想把我打发了。
　　“这家伙其实是个披着人皮的魔族吧？！”奥普斯在心中又是对我大骂不已，我的感知太强了，连这点东西都不给他留下。
　　奥普斯是既憋屈又郁闷，只能是照做交出了那些宝物，而我在收取奥普斯的宝物之后，看了一眼远方的天空，为奥普斯指了条明路，
　　“赶紧走吧，往东方去，只能去那个方向，要是十五分钟之后你还没离开多宝王朝，到时候你想走都走不了了。”
　　我显然是察觉到有大量强者正在赶往多宝王朝。
　　奥普斯闻言也是浑身一颤，现在是生死危机之时，他只能是先收起满心的憋屈和郁闷，感激地看了我一眼，立即准备离开。
　　“对了，之前和你一起的烈焰魔神灵魂，他目前应该是去到魔界了！”
　　奥普斯临行前还告诉了我一个有用的消息，同时冷冷地撂下了句狠话，
　　“别以为你这次放过我，我就会感激你，等我实力强大起来，我第一个就要杀了你！”
　　奥普斯这种逞能的话谁都听得出来，实际上就连奥普斯自己也不相信自己能做到。
　　不过撂狠话归撂狠话，奥普斯虽然失去了一些宝物，但心里对我还是很感激的，只不过他的傲气又不容许他对我表达出太过明显的感激之意，再加上他对我的恨意也同样很深。
　　我对奥普斯来说确实就像是魔生之中的克星，烈焰魔神被我夺走，幽冥魔神也被我夺走，今天又被我夺走了幻变狐首菇，这一切让他对我是既感激又愤恨，最终只能是无奈离去。
　　不过我并没有理会奥普斯的离去，而是在回味着他临行前留下的话，烈焰魔神的灵魂去了魔界，而那道灵魂正是在冻原墓地里就和我们分开的托德，帮了我们很多次大忙，甚至救过我性命的兄长。
　　“太好了，托德大哥果然重回了魔界！不过这蘑菇到底该怎么用呢？”
　　高兴之余，我把玩着奥普斯交给我的幻变狐首菇一时有些疑惑。
　　这幻变狐首菇凑到眼前仔细一看，仿佛真像是一颗狐狸的脑袋一样，甚至还有着紫色的绒毛。
　　“陛下，这确实是样罕见的宝物，一般只会生长在魔界，它的功效和它的名字一样，就是变化，专门用于化形，哪怕是普通的野兽服用之后都能化为人形。”
　　这种时候自然得由塔老来为我解惑。
　　“这样啊，那正好给娜娜用。”
　　了解到幻变狐首菇具体功效，我才满心欢喜地将其收了起来。
　　虽然我没有击杀奥普斯，导致我的任务奖励无法领取完整，但我从奥普斯这里得到的宝物也不必那一百滴半神真露差多少，放走奥普斯对我来说也不算是吃亏。
　　“任务到这里也算是完成了，可以回去交差了。”
　　思索一番之后，我才朝着巴尔克兄妹走了过去，和他们简单交谈几句便想离去。
　　“等等！”
　　然而就在我准备离开多宝王朝之时，阿诺德不知道什么时候从地里爬了出来，正脸色不善地盯着我。
　　“怎么？你有意见吗？”
　　看阿诺德这副模样，我也是有些不高兴，奥普斯是我赶走的，他现在还有什么好说的？
　　“你还不能走，必须解释清楚！”
　　阿诺德踏出坑洞，周围的事物微微扭曲，震荡法则扩散而出。
　　“没错，这事闹的不明不白，你必须得为我们解释清楚！”
　　这时一直保持着沉默的国王也是开口了。
　　阿诺德和国王怎么也想不明白，我竟然能直接吓退奥普斯，如果我是以强大的实力碾压了奥普斯，他们现在绝对会对我心服口服，只是我刚才什么实力都没展现出来，奥普斯就直接向我认输逃跑了，这让他们实在是百思不得其解。
　　“父王，你们还这样对待倪克斯，未免也太过分了！”
　　看到阿诺德和国王这样对待我，克拉丽莎也是忍不住了，我明明是帮了多宝王朝，但现在却没人感激我，反倒拦住我质问我为什么能这么轻松就赶走奥普斯，这还不过分吗？
　　“莎莎，这不关你的事，先行退下吧！”
　　国王摆了摆手，不让克拉丽莎多话，又是看着我神色严肃地问道：
　　“你和那外来的神秘强者是什么关系？为什么他会这么听你的话？回答本王！”
　　国王这话说得确实是很威风，带着十足的王者威严。


第1433章    恩将仇报
　　看到多宝王朝国王这副趾高气扬的模样，我心里只想笑，这家伙面对奥普斯低三下四，毕恭毕敬，面对我却是摆起了一国之君的架子，难道他们不知道奥普斯害怕我是因为我远比他更强的实力吗？
　　“你只是二级真实神格真神阶强者而已，和我实力境界一致，而你并不是我们九鼎学院的学员，你到底是使了什么手段迷惑了那位外来的神秘强者，让他这么忌惮你，而且我刚才可是听清楚的，你说有强者即将到来，让他赶紧离开，你应该是使了这种虚张声势的计策吓退了那位神秘强者吧？！”
　　阿诺德沉思片刻，仿佛是推测出了什么东西一般，看着我极为肯定地说道。
　　“你想知道他为什么离开吗？”
　　我看着阿诺德和善一笑。
　　“废话，我自然想知道！”
　　阿诺德冷喝一声，我到这时候还敢吊他胃口，在场多宝王朝的官员们也是微微皱眉，我这不是明知故问吗？
　　“那我现在就告诉你吧。”
　　我微微点了点头，大量能量元素忽然被我抽调了过去，一道虚幻神相出现在了我身后，随后便是一拳狠狠砸向了阿诺德。
　　看到眼前小山般巨大的能量头巨拳袭来，阿诺德顿时脸色大变，我竟然直接对他出手了？
　　“放肆，公然挑衅我多宝王朝王室，你是想被就地处死吗？！”
　　国王也是怒喝出声，我当着他的面还敢对阿诺德出手，当真是不知道天高地厚。
　　“王储殿下，杀了她！”
　　周围那些官员们也是怒喝出声，我自从来到多宝王朝之后，至始至终都在藐视他们多宝王朝，让他们一直对我心有不满。不过现在也用不着他们多说，阿诺德对我本就杀意极深，
　　“敢对我出手，你还太嫩了点！【宝华天印】！”
　　阿诺德单手微微扭曲，凹出一个玄妙的手印，很快便有一股强大的能量从他手心爆发开来，连空间都似乎被他给扭曲了，实在是厉害，但很可惜，他遇到的是我，这种程度的力量对我根本不值一提。
　　“嘭——！”
　　攻击对撞之下，虚幻神相一拳之中蕴含的四十元之力骤然爆发，势如山岳压顶，足以崩碎任何法则之力一般，在虚幻神相一拳之下，阿诺德的手臂下一刻便扭曲如麻花，咔咔的骨骼破碎声当即传了出来。
　　然后我才控制虚幻神相松开手指，将阿诺德抓在手中，猛然砸向大地。
　　“砰——！”
　　又是一道巨响传来，声如山峰崩塌一般，平整的禁军训练场上顿时裂开了大量缝隙，阿诺德口中鲜血狂喷，浑身骨骼已然碎了大半，此时正埋在地里，只留下一颗脑袋在地上。
　　“我能让他离开，靠的是这个。”
　　与此同时，一道冷漠的话语从我口中传了出来，惊得在场人群微微张大了嘴。
　　“靠的是这个......”他们这下终于明白了，我是靠实力让奥普斯离开的。
　　阿诺德和奥普斯那一战，两招就败在了奥普斯手里，而我却是一招就击败了阿诺德，确实是存在差距，奥普斯的离开，主要原因显然是出于对我实力的忌惮。
　　这下在场绝大多数人都明白了，他们忽然想起之前在王宫大殿里的时候，阿诺德对我出手说是用了一半的实力，而我却说是用出了十分之一的实力，现在看来确实是这么回事啊。毕竟在我动真格的时候阿诺德对上我根本不堪一击。
　　“你的实力境界和阿诺相当，为什么你会这么厉害？阿诺可是九鼎学院的学员啊！”
　　国王现在也是大吃一惊，有些不敢相信自己眼前看到的现实。
　　“你还在高高在上地问我话？”
　　我不屑一笑，身形微动，虚幻神相的巨手在半空之中抓住国王，让他也享受一番阿诺德的待遇。
　　“砰——！”
　　大地再度蔓延出道道缝隙，堂堂多宝王朝的国王竟然被人砸入了地里，只留下一颗脑袋在外边，灰头土脸，说不出的狼狈。周围那些官员也是看得一阵心神剧震，双眼不由瞪大，他们的国王也被我一招解决了。
　　接下来还没完，我一脚踩在国王头顶的王冠上，
　　“之前我记得你们可是答应过我，要是能让奥普斯离开，你和你那废物儿子就得给我跪下赔礼道歉，我赢了之后赶时间懒得和你们多计较，才没找你们算账，你们倒拦起我来了。既然你这么高贵，那你现在为什么又被我踩着脑袋呢？”
　　我的话透着深深的讽刺意味，我就想看看这国王现在怎么回答我，还怎么高贵得起来。之前我在王宫里的时候就是看在巴尔克兄妹的份上没和国王他们计较，接二连三地冒犯我，真当我是没脾气吗？
　　“你......！”
　　埋在地里的国王现在是丢尽了脸面，气得浑身止不住地颤抖，他堂堂多宝王朝的国王，现在当着他那些臣子的面被我这般羞辱，他还有什么身为国王的威严？
　　“你什么你？说不出话来了吗？”
　　我再度冷喝一声，就是要当着多宝王朝这些人的面逼问国王，要他给出个答复。
　　“猖狂小贼，敢侵犯本王的威严，你必死无疑！”
　　国王阴沉着脸大吼出声。
　　“还威严呢？你们多宝王朝自己解决不了麻烦，我帮你们解决了，你身为国王不感谢我就算了，现在还想要我死，你有这个实力吗？你想要我死，那你就给我先去死吧！”
　　我微微一笑，透着一股彻骨的寒意，都到这个时候了，国王还这么看不清自己的处境，那我就成全他好了。
　　“等等！本王知错了！”
　　感受到我浓烈的杀意，国王顿时焦急地向我求饶了起来，他现在是既痛苦又丢人。
　　“呵，我见过的国王能做到你这个份上的也算是少有的，你就这么点实力和胆魄，也敢在我面前摆王者的架子？”
　　我这时没再继续出手，只是不屑地摇了摇头。
　　周围的官员们也是心中感慨，丢人，丢人啊。他们多宝王朝的国王和王储都不是我的对手，但却厚着脸皮以高人一等的身份质问我，之前还想要我向国王下跪，现在看来实在是自不量力，一切的耻辱都是他们自找的。
　　“倪克斯的实力远比我们想象得更强啊......！”巴尔克兄妹现在并没有同情他们的父亲，反倒有种扬眉吐气的感觉，虽然他们身上流着国王的血，但国王对待他们和阿诺德的差别实在是太大了，让他们只感觉自己根本就不是国王的子女一样。
　　国王以前还常常拿阿诺德来和他们相比，骂他们是废物，每在这个时候国王那股王者威严就会得到体现，让国王舒心不少，整个人的心似乎都要飞上了天，就像他是这世界的共主一样。
　　然而国王现在却是埋入了大地，能看到这样的场面，巴尔克兄妹只感觉心中大出了一口恶气。当然，他们更多还是在惊讶于我强大的实力。
　　“看来倪克斯是隐藏了我们不知道的底牌啊！”
　　巴尔克低声对克拉丽莎说道，我看似只是二级真实神格真神阶强者，但我的天赋等级绝对不低，要不然我也不可能这么轻松就碾压了国王和王储。巴尔克他们猜到的只是其中一部分原因，我有的底牌可太多了。
　　“就是在这里吗？”
　　就在国王和阿诺德被我制裁之后，天边忽然出现了大量人影，皆是带着一股超凡脱俗的强大气势，都像是阿诺德那样的人中龙凤，他们看着大地的眼神非常淡漠，就像地面上发生的事情几乎不可能引起他们的注意一样。
　　禁军训练场这时迅速安静了下来，许多人纷纷望向天空，脸色更加凝重了起来，又有强者到来？
　　“魔族何在？”
　　其中一名年轻男子背负着双手，面色冷漠地问了多宝王朝众人一句，他并不管多宝王朝现在发生了什么事，在意的只有潜入了王界的魔族。
　　“古塔斯学长！”
　　阿诺德看着空中的人群，当即向那名年轻男子恭敬地叫了一声，阿诺德来自九鼎学院，自然认识空中那些人，那些人都是九鼎学院里名声不的强大学员，是他需要仰望的存在。
　　“魔族何在？”
　　然而那名叫做古塔斯的年轻男子根本没有理会阿诺德，再度看着多宝王朝众人问了一句。
　　阿诺德是认识古塔斯，但古塔斯显然不认识阿诺德，导致古塔斯再度问了一句，以阿诺德的实力和身份，古塔斯哪会认识他呢？
　　“嚯，这不是阿诺德嘛~”
　　好在那些人里还是有认识阿诺德的学员，而他们看到阿诺德现在这副模样皆是嘲讽一笑。阿诺德在九鼎学院里也只是那种强大学员身后跟班一样的存在，现在被人收拾得这么狼狈再正常不过了。
　　“魔族何在？！”
　　古塔斯连问两次无人回答，让他也是变得不耐烦了起来，问话的声音明显冰冷了不少。
　　而在下方多宝王朝的高层人士则是被古塔斯问得有些迷惑，什么魔族？哪来的魔族？多宝王朝这些人还不知道被我放走的奥普斯就是这些九鼎学院的学员正在寻找的魔族。
　　“听说最后一头魔族就在这里，希望别来晚了啊！”
　　这时又有大量强者到来，天庭和九鼎学院皆有，其中还夹杂着一道稚嫩的女声，一名身穿火红衣裙的小女孩也出现在了空中，脸上带着看似天真无邪的笑容。当然，对她有所了解的强者肯定不会认为她真的纯真无邪，因为这个小女孩正是炎梦。
　　“炎梦公主，别以为院长看重你，你就能目空一切，这最后一头魔族我要定了！”
　　古塔斯皱着眉头看着炎梦，竟是丝毫不让。
　　“古塔斯学长真是魄力十足，一点也不怕炎梦公主啊！”
　　“害，古塔斯学长实力强大，和学院里的导师相差无几，自然不必忌惮炎梦公主。”
　　“没错，而且古塔斯学长的父亲是王界五君当中的古魔君，在身份上也不输炎梦公主什么！”
　　空中那些九鼎学院的学员议论纷纷。
　　“哎呀，古塔斯学长，你的年纪都这么大了，也好意思和我一个小孩争？”
　　炎梦随手丢掉一截苹果蒂，一双赤红的眼眸盯着古塔斯，眼中似有火焰燃烧。
　　“哼，要不是看在你炎族公主的身份上，我早就教训你了。虽然你现在还小，但听说你全力以赴的状态下能够化为绝色美女，等到将来我会将你纳入后宫慢慢调教的~”
　　古塔斯邪笑一声，对炎梦确实是肆无忌惮。
　　“你找死！”
　　炎梦和古塔斯之间的恩怨显然不是一天两天的事情了，而古塔斯也是唯一不忌惮炎梦的学员。
　　“我现在可没心思和你闹，还是先找到魔族吧，任务要紧！”
　　古塔斯占到点便宜见好就收，不再和炎梦继续纠缠下去，而是看向了地面的人群，终于怒喝出声，
　　“魔族何在？再不交代你们都得按勾结魔族处理！”
　　多宝王朝众人顿时被古塔斯这句话给震住了，他们现在就像是蝼蚁一样，性命完全被天空中的那些强者所掌控。
　　“勾结魔族，其罪当诛！”
　　再度等待片刻之后，古塔斯终于忍不住出手了，他本就不把多宝王朝放在眼里，对他来说，这种渺小的王国，在王界完全就是可有可无。
　　随着古塔斯一掌拍出，魔气滔天，势要肆虐大地一般。
　　“啊——！”
　　“不，不要——！”
　　多宝王朝之中一些官员沾染少古塔斯的魔气，瞬间便化为了森森白骨。
　　“噗通......！”
　　随后大量多宝王朝之人跪倒在地，就连王后现在也不例外，他们多宝王朝之人现在是谁也不敢骄傲，在古塔斯面前就是些蝼蚁。
　　“魔族在哪？不说你们仍旧难逃一死！”
　　古塔斯出手之后身上环绕着滚滚黑云，身后也出现了一道漆黑的魔影，他显然是一名按照魔族那样修炼的人族强者。
　　古塔斯释放出的那些黑云就像是触手一样席卷了多宝王朝的高层人士，就连王后也难逃一劫，此时巴尔克兄妹也被黑云魔气缠绕，让他们顿时脸色大变。


第1434章    祸水东引
　　“给我滚回去！”
　　就在巴尔克兄妹面临危机之时，一道娇喝声响起，橙黄的火焰在地面爆发开来，环绕在巴尔克兄妹身边，将他们牢牢护在其中，阻隔了古塔斯的魔气侵蚀。
　　“有人阻拦我？”
　　古塔斯迅速察觉到巴尔克兄妹这边的变故，顿时朝我看了过来，炎梦也是这样，看到我的时候她更是大吃一惊，没想到我也来到王界了。
　　此时在天空之中的那些绝世天才里就只有炎梦认识我，其他人则根本不认识我，哪怕是听过我的名字，他们也同样不会把我放在眼里，除非亲眼见到我展露实力，那他们才会掂量掂量。
　　“魔族？难道是之前那个外来的神秘强者？肯定是他，古塔斯学长，我知道了！”
　　就在古塔斯惊讶之余，一道焦急的声音忽然从地面传了出来，让古塔斯顿时有些兴奋地朝着声音传来的方向忘了过去，这才发现说话的人是埋在地里的阿诺德。
　　古塔斯当即伸手一指，一股漆黑的魔气犹如箭矢般射（喵）入大地，破开地面让阿诺德得以脱困而出。
　　“说！”
　　古塔斯冷冷地催促道。
　　“我们多宝王朝延续了千年时光，国内一直没有什么强大的存在，如果要说有的话，那就是在一个月之前来到我们多宝王朝的那名外来神秘强者了，那名外来神秘强者实力高强，而且我之前有和他交过手，发现他似乎和古塔斯学长有着相似的手段！”
　　阿诺德赶紧交待。
　　“看来就是那家伙了，他现在在哪？”
　　古塔斯一听便知道是什么情况，变得更加兴奋了起来，奥普斯是这次任务最后仅剩的一头魔族，他要是错过，那这次任务就要失败了，不仅是为了获取任务奖励，还是为了获取荣誉，毕竟这样的任务是人族三界超级势力联合颁布的，要是他能完成任务，势必会名动人族三界。
　　“古塔斯学长，实在是抱歉，现在那头魔族已经不在我们多宝王朝了，他被人给放跑了，之前我也想阻止那头魔族逃跑，但却被人给拦住了，那人是要与我们所有人为敌啊！”
　　阿诺德再度解释道，心中冷笑不已，实际上他并不能确定奥普斯就是魔族，但这并不妨碍他将祸水往我这来引，我哪可能是古塔斯的对手，对上古塔斯绝对有死无生，这样他们的仇就能报了，而且就算奥普斯并不是魔族，但他现在早就跑了，古塔斯也没法追究，并不会再怪他们多宝王朝。
　　“什么？有人放跑了魔族，真是罪该万死啊！”
　　“谁干的？好大的胆子！”
　　一听到阿诺德的话，空中那些人族三界超级势力的强者皆是怒喝出声，他们好不容易沿着魔族留下的踪迹找到了魔族藏身的地点，但却被人给放跑了，这叫他们怎么能不动怒？
　　“我还知道是谁放跑的魔族！”
　　阿诺德脸上终于露出了一抹冷笑，笑得非常畅快。
　　“阿诺德，你还能更无耻一点吗？我们多宝王朝遭逢大难，是她帮的我们，现在天上这些人肆意抹杀我们多宝王朝之人，也是她出手制止，甚至你的母后都是她救下的，你现在却出卖她？！”
　　这时克拉丽莎也是忍不住了，愤怒地开口反驳。
　　至于多宝王朝的那些官员也是沉默了起来，也有些觉得王储这事做的过分，虽然阿诺德是他们多宝王朝的王储，但之前救下多宝王朝的却是我，而阿诺德什么也没做到，反倒是在关键时刻出卖我。
　　“王储此举是为了我们整个多宝王朝的安危，克拉丽莎，你在这个时候扭曲是非该当何罪！”
　　王后因为有我的帮助死里逃生，但她却做出了和克拉丽莎相反的举动，和阿诺德站在了一起。
　　“果然是个贝戋人，哪怕你登上了王后的位置，仍旧改变不了你是个贝戋人的事实！”
　　克拉丽莎盯着王后神色冰冷，虽然早就看清了她的嘴脸，但到现在这个时刻还是有些刷新克拉丽莎对她的认知。
　　“我不管你们多宝王朝是发生了什么事，我现在只想知道魔族在哪里，又是谁放跑了它，要是不说清楚，你们多宝王朝绝对无法再延续下去！”
　　古塔斯根本没耐心听阿诺德他们废话，直接怒喝一声打断了他们。
　　“本王知道是谁放跑了魔族，就是那个身穿黑裙的黄发女子！”
　　阿诺德刚想开口，这时埋在地里的多宝王朝国王忽然大喝出声，双眼冰冷而又怨毒地盯着我。虽然我是救了他们多宝王朝，连带他们的身家性命，但我也狠狠羞辱了他们，这口气他们无法咽下，敢触犯他们的威严，绝对要我拿命来偿。
　　“好啊，原来就是你放跑的魔族！”
　　古塔斯也没想到刚才挡下他攻击的人就是放跑了魔族的人，看着我的眼神顿时冷漠了起来，他老远跑这一趟就是为了铲除多宝王朝的魔族，好完成任务，但谁知道我却放跑了魔族，勾结魔族可是非常严重的罪过。
　　“叛徒！”
　　其他人族三界超级势力的强者也是怒喝出声，他们看到我只是二级真实神格真神阶强者，实力低微，让他们只感觉被我一颗耗子屎搅坏了一锅好汤。
　　“等等，事情的真相并不是这样，她是放走了一个神秘强者，但那个神秘强者并不是魔族！”
　　克拉丽莎神色焦急地看着空中那些人辩解道，要是让我坐实了放跑魔族的罪名，我无疑会得罪在场这些人，到时候就没有活路了。
　　“没错，那名神秘强者并不是魔族，这里面一定有误会！”
　　巴尔克也是为我辩解了一句，竭尽全力帮我。
　　“哼，是不是魔族，让她去把那神秘强者找回来，那不就真相大白了？要是她不照做，那肯定有问题！”
　　只是巴尔克兄妹刚为我辩解完，阿诺德又是冷笑出声，还在挑拨离间。
　　“我不管你们口中的那个神秘强者是不是魔族，现在你怎么也得给我一个交代！”
　　古塔斯仍旧在盯着我，话语之中透着一股不容抗拒的意味。
　　此时众人的目光都落在了我身上，其中有冷笑，也有担忧，但更多的还是幸灾乐祸。
　　我现在该怎么回答显然至关重要了，巴尔克兄妹手心捏着一把汗，心中不断想着我千万别承认。
　　“是我放走的，而且他也确实是魔族，但那又怎么样呢？”
　　然而众目睽睽之下，我终于开口了，我没有否认放跑奥普斯的事实，直接承认了，让多宝王朝众人震惊当场，倒是没想到我会这么坦诚。
　　“放跑魔族，你死定了！”
　　“敢勾结魔族，你好大的胆子！”
　　得到了肯定的回答，空中那些绝世天才脸上愤怒的神色更深了一分。
　　“当然，在放跑他之前我并不知道他是魔族，我也是现在才知道。”
　　我的脸上没有丝毫畏惧的神色，镇静异常，而且我也没把话说满，毕竟勾结魔族在人族三界是不能触犯的大忌，我也没必要为了不必要的麻烦硬撑，自然不会说是明知道是魔族还放跑。
　　“就算是这样，那你也坏了我的大事，难道你不该为此感到后悔吗？不过你竟然敢承认罪名，并没有想办法脱罪，这倒是让我有些惊讶。
　　古塔斯脸上带着似笑非笑的怪异表情，但众人知道他多半是气急而笑。
　　“我为什么不敢承认？难道在你面前我就得想办法脱罪吗？我要放跑谁还轮不到你来管！”
　　我也冷笑了一起，一步步远离多宝王朝众人，仰望着天空之中的古塔斯，而我的话更是让空中那些绝世天才大吃一惊，我一个二级真实神格真神阶强者，哪来的底气和古塔斯说这种话？
　　“这坏蛋是哪来的底气......？”就连炎梦也是微微一愣，她知道我实力不弱，能和神界苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者持平，但古塔斯的实力同样不弱，在九鼎学院就比导师差一线，向来声名颇大。
　　炎梦当然不知道了，之前她观看我战斗的时候还是在七神御地的斗神场，但在排入中级典位神榜之后，我的实力更是提升了一倍，我现在就算是放在苍穹十殿和赤地十殿的掌权者之中实力也绝对拍得上号了，那我还为什么不敢承认？
　　我敢承认也是因为知道古塔斯就算是知道我放跑了奥普斯也对我无可奈何。
　　“你这坏蛋，虽然你无意之间放跑了魔族，但事情已经发生了，我是没打算和你计较，但你肯定要承受古塔斯的怒火，要本公主来帮你吗？”
　　炎梦犹豫了一下，忽然坏笑着提了一句。
　　“没必要，小屁孩一边去玩~”
　　我仍旧自顾自地前行，随口回了一句。
　　“小屁孩？她竟然敢说炎梦公主是小屁孩？！”
　　九鼎学院的那些学员也是大惊失色，他们哪见过我我这种狂妄之徒。
　　就连古塔斯听了也是大笑了起来，
　　“炎梦好心帮你，你还不领情，难道你以为你能承受我的怒火吗？实话告诉你，在九鼎学院里我是一鼎分院的学员，也是实力非常接近导师的天才学员，而你现在可以没有遗憾地死在我手里了！”


第1435章    灭古塔斯
　　随着古塔斯的攻击释放而出，漆黑的魔气洪流竟然化为了一尊魔气巨人，遮天蔽日一般向我攻了过来。
　　古塔斯的魔气有多厉害之前众人是亲眼见过，有着极强的腐蚀性，连法则之力都能腐蚀了去，要是被这股腐蚀的魔气侵入了体内，真实神格和神力必然会被腐蚀一空。
　　周围那些人族三界超级势力的绝世天才和多宝王朝的强者都在看着我，想知道我该如何应对，而看到我仍旧在不断前行，许多人不由冷笑了起来，我放跑魔族还敢嚣张，真是不知死活，而多宝王朝那边的一些人却是暗暗有些同情我，我算是帮了他们多宝王朝很大一个忙，而且我实力也不弱，但可惜我最终还是要死在这里。
　　“你不该承认，你敢承认那就是在藐视我，是必死无疑的结局！”
　　古塔斯的魔气极为浓郁，就像是真正的魔族强者一样，而且那尊魔气巨人和我之间的距离也是越来越近了。
　　感受着对方的攻击强度，我也是微微有些惊讶，至少色位二级的属性返神，这天赋确实是很强大，不过他这股魔气对其他强者或许能取得很好的效果，但对我还不致命，他那魔气腐蚀我肉（喵）身的速度估计还没我的恢复速度快。
　　“那可不一定！”
　　等到魔气巨人进入到我的攻击范围之后，我终于停下脚步，身后顿时显出虚幻神相，而此时的虚幻神相不仅是四肢，就连身躯也变得凝实了起来，散发出的神威要比以往更加强烈。
　　“【破碎虚空】！”
　　“砰——！”
　　随着我带动虚幻神相轰出一拳，在我前方的空间骤然炸裂，片片崩碎，空间之力四溢而出。
　　古塔斯看得脸色大变，只感觉自己有一部分魔气忽然和自己失去了联系，和那片破碎的空间一起湮灭消失了，而那些试图入侵我的魔气也没给我带来任何影响，反倒是我身后的虚幻神相带给了他极强的压力。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，可怕的空间之力席卷而来，逼得古塔斯不断后退，忽然感觉自己的手不听使唤，低头看了一眼自己的手臂，这才发现手臂竟然像是玻璃一样破碎开来，血肉尽数崩溃湮灭在空间之力里。
　　“规则之力？！”
　　古塔斯感受到我攻击之中蕴含的玄奥能量，顿时又惊又怒地大吼了起来，我表面上的实力看起来平平无奇，但我实际爆发出的战斗力却是强得可怕，不仅防御极强，攻击也是同样强大，绝对不比他们九鼎学院的导师差，只是我一个二级真实神格真神阶强者为什么会拥有这么强大的实力？
　　古塔斯根本不知道我修炼了源自前任神王的肉（喵）体修炼功法，未来那是神魔无惧，对死气、魔气、神力都会有着极大的抗性，可以说是最强的肉（喵）体修炼功法。
　　至于空间规则，古塔斯更是难以想象，原本规则之力至少是弱等神力（三至五级真实神格）真神阶强者才可能感悟出来，而我不仅感悟出了规则之力，还感悟出了其中最神秘的几种规则之力，这叫古塔斯怎么抵挡我的攻击？
　　灭掉古塔斯那尊魔气巨人之后，我便再度开始前进，我的脚步看似缓慢，但我每一步却跨越了很长一段距离，像是在不断地瞬移一样，几步便居高临下地站在了比古塔斯更高的位置。
　　“你知道我为什么敢承认吗？那是因为就算我承认了，你也不能把我怎么样，我放走谁轮得到你来管？”
　　话音刚落，我再度重重一拳朝着古塔斯碾压而去，让他压力倍增，多宝王朝上空的空间都要在我这一拳之下崩碎一般，古塔斯浑身的魔气在这一刻更是被我压迫得贴在了地面上，地面也是被冲击得千疮百孔。
　　“你不要太嚣张了——！”
　　古塔斯强撑着不适感，抬头望向天空，而在这时他哪还能看到我，只能看到一尊面容模糊的虚幻神相，居高临下地一拳朝他砸了下来，霸道绝伦地碾压他的一切。
　　“呼呼......！”
　　古塔斯想挡，但他哪抵挡得住有着空间规则加持的四十元之力？众人只见一股极端庞大的力量由上而下冲击了下来，冲得古塔斯头发疯狂舞动，原本还算俊朗的面容也扭曲了起来，随后便控制不住自己的身形砸入了大地，整个人像是颗萝卜那样种在地里，只剩下脑袋留在外边。
　　“你之前问我要交代，这就是我给你的交代！”
　　我重重一踏虚空，紧随古塔斯而去，恍若女神降世，瞬间便出现在了古塔斯身前，冷漠的琥珀色双眼直勾勾地盯着古塔斯，杀机毕露。
　　“我是九鼎学院的天才学员，你要真敢对我下手，你绝对逃不过人族三界超级势力的制裁！”
　　从我身上传来的恐怖压力将古塔斯完全笼罩，让古塔斯脸色剧变，连连怒吼，他全然没想到在外随便碰上的一名少女都会有着这么恐怖的实力，两招便将他打入了大地，让他颜面尽失。
　　“你要杀我，我为什么不能杀你？我今天是非杀你不可！”
　　我伸出小手，看似软若无骨，白里透粉，但却隐含着极其可怕的力量。
　　“因为你比不上我，我是九鼎学院的天才学员，我的父亲更是王界五君之中的古魔君！”
　　古塔斯好歹还算是有些骨气，到了这个时候都不肯向我低头服软。
　　“人族三界超级势力的强者啊，不巧我也是，我还是七神之光的东境之王，更是七神之光的天使，至于你那什么父亲，我前不久才杀过一个被人称作郝王爷的仙界强者，应该和你那父亲差不多吧？”
　　我不屑一笑，说完这话便将手向下拍了出去。
　　古塔斯闻言心神剧震，我竟然是七神之光的东境之王，还是七神之光的天使，更杀过不比替父亲弱的强者，我竟然有这么厉害？
　　“不，你不能杀我，我父亲是不会放过你的！”
　　古塔斯面临死亡的威胁，终于惊慌失措地叫了起来，可惜他只听到了我冰冷的回应，
　　“等我杀了你之后你父亲肯定不会放过我，不过先不说他杀不杀得了我，就算是能，那你也看不到了。”
　　我就是要让古塔斯死得明明白白，我下定决心要杀他，就绝不会因为他的身份而改变主意。
　　“砰——！”
　　随着我一掌拍下，四十元之力爆发开来，大地层层下陷，传来阵阵巨响，足足下陷了十余米，留下了一个触目惊心的坑洞。
　　众人死死盯着眼前的景象，心中震颤不已，古塔斯可是媲美炎梦的强大存在，在九鼎学院也是接近导师的天才学员。然而这也的强者却被我三两下就灭了，让在场人群根本不敢相信自己眼前看到的一切。
　　我是七神之光的强者，我的实力未免也太厉害了，真的像是高高在上的王者一样掌控了全场，他们忽然想到我之前为什么敢承认了，因为古塔斯对我来说和蝼蚁无异，我又有什么不敢承认的？
　　“古塔斯学长，死了......？”
　　此时阿诺德的脸色苍白到了极点，身躯止不住地颤抖着，那个需要他永远仰望的古塔斯就这么轻易死在了他眼前，他的阴谋诡计完全不够我的实力好使，在我绝对的实力之下，他的阴谋诡计已然被我挫败。
　　“好厉害......”
　　巴尔克兄妹也是看得一阵呆滞，同时也感觉有些热血沸腾，我表现出来的才是真正让人向往的强大，要是他们能拥有我这样的实力，他们早就掌控多宝王朝了，又哪会受阿诺德那些无耻之人的气？
　　“这坏蛋的实力是又提升了啊！”
　　炎梦可爱的小脸上满是惊讶的神色，她初次见到我的时候还是在冥界，而我那是还只是拥有引荐名额的绝世天才，第二次见到我是在七神御地的斗神场，而我那个时候的实力却无比接近苍穹十殿或是赤地十殿的掌权者了，至于现在我更是让她惊讶，因为我展现出来的实力已经能在神界顶尖强者之中排上号了。
　　每一次相遇，我的实力都会大幅提升，哪怕炎梦自认天资过人也不免有些惊讶我是怎么修炼的。
　　“完了，完了，古塔斯学长可是古魔君的儿子啊！”
　　这时九鼎学院那些学员乱作一团，王界五君无疑是媲美神界七神御属掌权者的强大存在。不过在神界七神御属的掌权者在身份上不如七神使徒，但在王界却不同，因为九鼎学院的强者基础很大，王界五君的身份地位反倒要更高一些。最主要现在死的不是其他人，而是古魔君的儿子，这事就变得有些麻烦了。
　　现场的沉寂并没有持续很长时间，片刻之后便有惊慌失措的声音传了出来。多宝王朝的那些人一听古魔君的名头便不停地发着抖，比起我来他们对古魔君是无比恐惧，身为王界之人，那自然知道王界五君有多可怕。
　　要是让古魔君知道古塔斯死在多宝王朝，古魔君一怒之下很可能会让多宝王朝生灵涂炭，多宝王朝从此覆灭也是大有可能。


第1436章    同样残暴
　　“你为什么要杀古魔君之子？你明明只击败他就行了，为什么一定要将他赶尽杀绝？！”
　　国王一愣之后，顿时忍不住怒吼出声，他仿佛已经看到了延续千年的多宝王朝要断送在他手中一半，他怎能不怒？
　　“我要杀他难道还要经过你同意不成？”
　　我缓缓转身，看向国王冷笑着说道。
　　“你要杀他是不需要本王同意，但你在这里杀他，势必会惹得古魔君顺带迁怒于我们，让我们多宝王朝为你陪葬，你的心难道就这么狠吗？要让我们多宝王朝这么多无辜之人为你陪葬！”
　　国王愁眉紧锁，一想到古魔君在王界的身份地位，就算阿诺德是九鼎学院的学员也不好办啊。
　　“没错，虽然你是救了我们，但这下却是要让我们整个多宝王朝为你陪葬，要想保住我们多宝王朝，我们必须把你送去古魔君那里平息他的怒火！”
　　王后也是尖酸刻薄的说道，古塔斯死在多宝王朝这片地域，他们绝对是逃不了干系的。
　　“你的实力是很强，但你还能比古魔君更强吗？那样的强者所处的境界是你无法明白的！”
　　阿诺德也是恼怒地说道，同时看向天空之中人族三界超级势力的绝世天才们，
　　“各位学长学姐，之前的事你们都看到了，这事和我们多宝王朝无关，杀古塔斯学长的是她！”
　　只是阿诺德他们这一家话音刚落，多宝王朝支持他们的人并不多，更多的人保持着沉默，虽然他们也畏惧古魔君，但他们也不得不承认，是我之前从古塔斯手中救下了他们。
　　巴尔克兄妹脸色复杂地看着阿诺德他们，最终沉痛地说道：
　　“像你们这样的国王、王后和王储，但凡多宝王朝还有良心的人都不会和你们站在一起！”
　　“那你们也要和她一起去古魔君那里谢罪，毕竟她是你们带回来的援手！”
　　听到巴尔克兄妹的话，国王顿时不屑地说了一句，随后朝我看了过来，
　　“这位小姐，祸是你自己闯出来的，和我们多宝王朝无关，顺着大道往北方直走三天就能到古魔君那里，与其被人擒住受尽屈辱而死，不如主动去领个痛快！”
　　国王担忧多宝王朝的延续，焦急之余竟然带着一丝命令的意味。
　　“你们怕古魔君是因为害怕他会灭了你们，难道你们以为我不会灭了你们吗？”
　　我终于吐出了一句极其冰冷的话语，透着浓烈的杀意。
　　我对朋友真诚相待，只要是我认可的人，我都会不计代价地去尽力帮助，我一直克制着没对国王他们下死手都是因为巴尔克兄妹的缘故，而到现在阿诺德这些人让我感到很恶心，恶心得不行。
　　我帮多宝王朝赶走奥普斯，阿诺德这些人不领情就算了，我也并不在意，也不需要他们的回报。随后古塔斯追踪奥普斯来到多宝王朝，我杀了古塔斯，间接救下多宝王朝。
　　然而阿诺德这些人仍旧不知感恩，反倒因为惧怕古魔君而叫我去古魔君那里送死，难道他们惧怕古魔君的残暴，就没有想过我在杀意已决之时也不会有任何的犹豫，还是说我在他们看来只是可以随意驱使的奴仆？
　　下定决心之后，我便不再多话，脚下微动瞬间来到国王身前，伸手便向他重重拍了出去。
　　“啪——！”
　　一道清脆的巴掌声顿时响了起来，国王被我一巴掌摔在脸上，整个人顿时贴着地面飞了出去，砸到远处，破碎的牙齿混着血水缓缓从空中落到地面。
　　众人见状也是微微一愣，没想到我一言不合就动手了，国王被我一巴掌打得头晕眼花，刚想说话，而我却再度来到了他身前，密集的巴掌声不绝于耳。
　　“你要我去古魔君那里领死，我现在倒要看看你要我怎么去！”
　　所有人都在看着我殴打羞辱国王，不过多宝王朝大多数人脸上都带着一抹不屑的神色，国王为了保全自己让我去古魔君那里送死，但他全然忘了他并不是我的对手，他根本就没资格命令我去古魔君那里。
　　“好啊，你果然是个心狠手辣的家伙，你害了我们多宝王朝不说，现在还想当众杀了陛下吗？！”
　　王后愤怒而刻薄的声音很快也传了出来，她现在怒得不行，而且更是把我当成奴仆一样看待了。
　　“砰——！”
　　王后话音刚落，我便朝前一拳轰出，多宝王朝的庸王被我一拳轰爆，血肉骨骼的残渣四处飞溅。
　　“我不敢吗？”
　　我微微扭了扭手腕，看着王后，脸上带着一抹嗜血的冷酷笑容。
　　见到国王死得不能再死，王后顿时吓得花容失色，她一直以为我只敢羞辱国王不敢下杀手，但我现在却当着她的面灭杀了国王。
　　“还有你这个贝戋人，我再怎么也算是帮了你们多宝王朝两次大忙，你在这个过程中除了对我冷嘲热讽以外还做了什么？！”
　　今天这事我丝毫不打算善罢甘休，微微一闪又出现在王后身前，一巴掌同样向她挥了出去。
　　“啪——！”
　　我这一巴掌打得王后鼻子率先歪到了一旁，脸色狰狞地扭曲了起来，丑陋不堪。
　　“你敢打我？！”
　　王后这辈子显然还没被人像我这样对待过，顿时发出了杀猪一般的尖叫声。
　　“啪——！”
　　然而回答王后的又是一巴掌，这一巴掌打得她后冠落地，头发凌乱，牙齿混着鲜血喷吐而出。
　　“你要我去送死，同样是畏惧古魔君的残暴，但我就是软柿子吗？实话告诉你吧，我也是可以很残暴的！”
　　我冰冷的声音犹如雷霆一般在多宝王朝众人心中炸响，我说的没错，阿诺德他们畏惧古魔君的残暴和强大，让我去古魔君那里送死，但我难道就是他们可以随意揉（喵）捏的软柿子？我同样可以像古魔君那样灭了他们。
　　“住手！敢打我母后，你找死！”
　　阿诺德再也忍不下去了，我当着他的面打他的母亲，这口气他怎么咽得下去？
　　“你是不是很生气，恨不得立即动手杀了我？但很可惜，你没这个实力！”
　　听到阿诺德的叫喊，我不屑地冷笑着说道，让阿诺德顿时冷静了下来，我说的确实不假，他现在愤怒又能怎么样？他根本就不是我的对手，只能是看着我对他们为所欲为。
　　“你们这些人平时高高在上惯了，全然忘了在这个世界实力才是一切的基础，什么国王的命令，对强者来说不过是个笑话罢了，还把我当做奴仆看待，你们可真行啊，我在面临生死危机的时候可不像你们这样会表现出令人作呕的奴性，我更不可能为了你们这种人去送死！”
　　我最终冷喝一声，挥出了最后一巴掌，将多宝王朝的王后当场拍为碎屑，和国王差不多是相同的死法。
　　我现在就是在用行动告诉所有人，比起古魔君，我一样能残暴无情。
　　“死了......王后也死了......”多宝王朝的官员们内心忐忑不安，我在平静的时候还看不出什么，而我一旦有所行动，势必会以雷霆之势掌控全场。
　　“你杀了我母后......！”
　　阿诺德见到王后惨死，整个人彻底歇斯底里了起来，处在了疯狂的边缘线上。
　　“我不仅要杀她，还要杀你！”
　　我手握魔剑，没有任何犹豫，干脆利落地朝着阿诺德斩出了一剑，送他去冥界和国王王后团聚。
　　“噗嗤......！”
　　阿诺德脖颈之处顿时显露出一道显眼的创口，死死地站在原地，手指着我想要说话，但脖子止不住地漏风，大量鲜血喷涌而出，让他最终仰面倒在了地上。
　　阿诺德临死前终于明白了凭他的实力敢说让我去古魔君那里送死简直就是不自量力，而我一旦动怒，我的残暴程度更是一点也不亚于古魔君。
　　阿诺德和国王王后全部死亡，多宝王朝众人愣愣地站在禁军训练场上一言不发，全都保持着沉默，现场寂静无声。
　　“死了......不止是国王陛下，王后殿下和王储殿下也是如此，难道我们多宝王朝要亡于今日了吗......？”
　　一些年龄较大的官员死死地盯着我，满脸沉痛的神色。
　　然而我看了那些在这个时候感慨的老官员一眼，又是果断地斩出一剑，让那些老官员顿时身首异处，去冥界侍奉他们的国王了。
　　“谁想继续追随那一家混蛋，现在大可提出来，我好一次性帮你们去冥界和那家混蛋团聚！”
　　“噗通......！”
　　在那些老官员倒下之后，我握着魔剑扫了一眼多宝王朝那些官员，无比冷漠地说了一句，用事实告诉他们，阿诺德一家已经成为了多宝王朝的历史，他们现在是连感慨都不行，谁要是不服我就送谁去冥界。
　　这下多宝王朝众人浑身一颤，赶紧把嘴闭紧，谁都不敢说话了。
　　“你们这些人实在是可笑，面对奥普斯你们毕恭毕敬，面对古塔斯，你们就算是被他杀了也不敢有所怨言，我这个帮了你们的人反倒是被你们欺压，难道我的实力比那些人更弱吗？”
　　我边说边向那些官员走去，冷声质问道。


第1437章    性格修正
　　“噗通......！”
　　多宝王朝剩下的那些官员们闻言顿时跪了下来，到了现在他们终于知道了我的厉害，我单纯是看在巴尔克兄妹的份上一直没对他们这些人下手，但我并不是多宝王朝的底层人士，更不可能是他们的奴仆，他们这些人根本没资格命令我去做什么事，敢对我下令，那就离死不远了。
　　“从今往后巴尔克成为多宝王朝的新国王，你们还有什么不同的意见吗？”
　　见到多宝王朝这些官员服软，我便顺势提了一句，要扶巴尔克上位。
　　多宝王朝众人听到我的话不由瞪大了双眼，多宝王朝今天是要更替国君了，而我则成为了促成这项进程最重要的人士。
　　“没有没有，不过新王上位实在是国之大事，需要大家都认同才行，贸然决定谁是新国王未免会让人心有不服，容易引发动乱啊！”
　　一名官员迟疑片刻说了句比较中肯的话。
　　“噗嗤......！”
　　我看了那名官员一眼，一剑了结他的性命，说是没意见，但还敢扯什么心有不服，我只能是认为以他为首的人还不肯服气。
　　“你们现在还有谁不服的吗？”
　　我冷漠的声音很快便传了出来，我既然决定要对多宝王朝这些人下手了，那我自然是要掌控全场，不肯服从之人通通视为老国王的追随者对待，送他们去冥界团聚。
　　我给过这些人活命的机会，但这些人自己不懂得珍惜，我的让步也只会让他们认为是软弱，既然是这样，那我不如直接霸道地决定一切。
　　“不敢不敢......！”
　　“拜见陛下！”
　　剩下那些官员们彻底怕了，望着巴尔克很快便跪拜在地行起了礼，让巴尔克只感觉自己像是在做梦一样，他就这么成为多宝王朝的新国王了？
　　“真是强势啊......”
　　至于天空之中那些绝世天才也是心中震撼，古魔君能定夺多宝王朝的一切，而我同样可以，可笑的是阿诺德那些人竟然以为我是软柿子，屡屡侵犯我的威严，现在也算是落得了应有的下场，惨死也只能说是他们自找的。
　　“你们可有不服的吗？”
　　随后我又看向了天空之中的那些绝世天才，让他们顿时脸色凝重了起来，全然没想到我会有这么恐怖的实力，一时都沉默了起来，哪还有之前那种高高在上的模样。
　　“你这坏蛋实力又提升了很多啊！”
　　这时炎梦笑着开口说了一句，而我也自然看到了她，不由笑了起来，
　　“我也是又见到你这小丫头了~”
　　每次见到炎梦我就不由想起对卡米娅许下的承诺。
　　“做得不错，替我除掉了一个敌人，有没有兴趣做本公主的仆人啊？”
　　炎梦小手叉腰，老气横秋地说道。
　　“仆人？”
　　我闻言微微一愣，不由笑着摇了摇头，炎梦这小家伙确实是刁蛮任性，三言两句就想让我做她的仆人。
　　“可以啊，但得看你收不收得下我才行~”
　　我轻踏大地，升入空中，很快便出现在了炎梦身前，同时伸手向她抓了过去。
　　“这家伙没发疯吧？！”
　　一众绝世天才脸色僵硬地飘浮在空中，没想到我不仅杀了古塔斯，现在还敢对炎梦出手。
　　“你这坏蛋找死不成？”
　　炎梦也是有些意外，同时浑身爆发出耀眼的火焰，天空顿时像是被引燃了一样，从她身上释放出的火焰就像是太阳的火焰，耀眼而又炽烈。
　　离得较近的那些绝世天才顿时感觉口干舌燥，体内的能量在这一刻也似乎被火焰焚烧了去，让他们不由脸色大变，炎梦是九鼎学院年龄最小的学员，而且她的天赋也确实可怕，要是他们没记错的话，炎梦身上的火焰名为阳华之炎，处于色位属性返神的范畴。
　　“嗤嗤......！”
　　天空之中仿佛出现了一朵火烧云，光彩夺目，似要焚尽世间万物。众人很快又朝我看了过来，我不自量力地对炎梦出手，现在肯定是要遇到大麻烦了。
　　“确实是色位属性返神，而且恐怕在色位五级之上。”漫天火焰之中，我的神色也是有些凝重，我察觉到炎梦释放出的火焰给我带来了一股压力，似乎真能焚烧我的躯体，让我也是隐隐有些忌惮，她的天赋等级确实是要比我当前的神王之躯更高。
　　“好像还有着无火自焚的特性......”
　　片刻之后，我又察觉到了炎梦那些火焰的又一个特性，在我体内也竟然出现了她的火焰，想要焚烧我的身体和神格，她这种火焰似乎不需要直接接触也能全凭心意将敌人焚烧。
　　只不过在那股火焰想要入侵我的灵魂之时，一股更加可怕的火焰威严顿时出现，阴冷之中带着一丝炙热的意味，还有着轮回和死气的气势，让那些敢于入侵我灵魂的火焰尽数屈服，这一切都多亏了潜藏在我灵魂之中的那抹红莲业火。
　　红莲业火毕竟是天地十大神火之一，炎梦的火属性天赋是很强，但还不至于能成为红莲业火这种神火的对手。如果炎梦拥有的是水属性或者冰属性色位属性返神，那我肯定不敢让她随意攻击我，但她恰巧是火属性的天赋，那就对我无效了。
　　想到这里，我不由笑了起来，同时加快了速度，冲入那朵火烧云之中，伸手再度朝着炎梦抓去。
　　“这......怎么可能？你这坏蛋到底用了什么手段，竟然不怕我的阳华之炎？！”
　　炎梦瞪大双眼，不敢相信自己看到的一切，随后又有些惊慌地叫了起来，
　　“难道你要杀我吗？”
　　“不至于不至于~”
　　卡米娅还在我家里等着呢，我哪可能对她这另一部分已经轮回了的灵魂乱下手，不过这孩子平时没什么人管得住她，让她性格有些顽劣，是得好好教育一番。
　　我回了炎梦一句来到她面前之后，忽然将她紧紧抱住，一巴掌拍在了她那往日其他人想都不敢想的小屁股上。
　　“啪啪......！”
　　一阵怪异的巴掌声持续响起，等到空中的火烧云散尽，众人面露期待之色，然而接下来出现的场景却让他们的脸色全都僵住了。
　　炎梦竟然像是毫无抵抗力一样被我抱着打屁股，这怎么可能？炎梦可是九鼎学院年龄最小的学员，也是名气颇大的绝世天才，竟然被我这么羞辱？
　　至于巴尔克兄妹也是无奈地笑了起来，我做事果然是出人意料啊。
　　“啪啪......！”
　　我并没有理会其他人的反应，继续教训炎梦，我的目的很简单，先挫灭炎梦的顽劣性子，好带她和我回去见卡米娅。
　　“你敢打我，你竟然敢打我！就连父皇都没打过我！”
　　炎梦被我打得羞恼万分，脸上满是愤怒的神色，她直到现在也想不明白为什么自己的火焰对我没有任何效果。
　　“那你肯听我的话了吗？”
　　我可不管炎梦说什么，只要她不服气，那我就一直这样打下去，在我心里炎梦只是个没长大的小屁孩。
　　“呜呜......我知道错了！”
　　没过多久，炎梦可爱的小脸上便挂满了泪水，她虽然刁蛮任性，但终究还是个孩子，至于她为什么会养成这种性格，那还是因为以往无论是谁对她都客客气气的，唯独我是个例外，是第一个敢这么教训她的人，就连炎族之皇都没这么对待过她。
　　我闻言也是见好就收，同时郑重地向她说道：
　　“你肯听话就好，我这里有件事得麻烦你跟我走一趟，因为在我的家乡有一个人是你必须要见的，要是你不去见她的话，你这辈子都会后悔的，这件事你肯答应我吗？”
　　“答应，我答应，你别再打我了，大坏蛋！”
　　炎梦捂着自己的屁股，连脸上的泪水都顾不伤擦，对我无比忌惮，实际上她要是不刁蛮任性还是非常可爱的。
　　“那就好~”
　　我笑着点了点头，终于能让炎梦去见卡米娅了。
　　“大坏蛋，要是让我父皇和姐姐知道你敢这么对我，你到时候必死无疑！”
　　炎梦捂着屁股不甘心地说道，不过不知道为什么，她对我实在是恨不起来，反倒有些喜欢靠近我的时候带来的那种感觉。那种奇特的感觉就像她本就和我认识一样，而且我身上的火属性气息什么异常，靠近我会让她感到很舒服。
　　“而且你想让我和你离开也得等到下次才行，我现在是偷偷跑出来的，没办法离开太长时间。”
　　撂完狠话之后炎梦的声音莫名小了起来，她可没办法像我这样随意走动，怕我以为她是不守承诺之人。
　　“都行，只要你答应这件事就好。”
　　我倒没有急着要带炎梦现在就离开，只要她愿意和我去见卡米娅，信守承诺就行了，而且以她的性格也不像是那种不守承诺之人。
　　周围那些绝世天才看着炎梦和我说话，一个个惊讶万分，随后心中又是生出了一分妒意，炎梦可是王界的顶级美人，而且天赋异常强大，只是她年龄还小，性格又很恶劣，导致没几个人敢靠近她。
　　然而我现在打了炎梦的屁股，她不仅不怒，反倒和我像是朋友一样交谈，这让那些绝世天才在惊讶之余就不免有些嫉妒了。


第1438章    魔君到来
　　“这家伙可真是走运......！”其他绝世天才心里对我很不服气，为什么他们就没有我这样的待遇呢？
　　“今天倪克斯的举动实在是出乎了所有人的意料啊！”
　　巴尔克兄妹看到那些绝世天才嫉妒的模样不由笑了起来，而在这个时候克拉丽莎忽然想到了什么，望着天空向我大喊出声，
　　“倪克斯，你快走，再不走事情就麻烦了！”
　　听到克拉丽莎的提醒声，众人微微一愣，忽然想到了什么。
　　我之前杀了古塔斯，他的父亲古魔君肯定不会放过我，有这段时间只怕是要赶到了。
　　“差点忘了那个老家伙，坏蛋，你赶紧跑！”
　　炎梦顿时反应了过来，她虽然看起来年龄不大，但可一点也不笨，要不然也不至于这么小的年龄就有这么高的成就了。
　　“现在还想走，不觉得太迟了吗？”
　　果不其然，远处的天空忽然传来了一道缥缈的声音，忽远忽近，让人难以发觉说话之人究竟在什么地方。
　　“倪克斯，你快走！”
　　巴尔克兄妹焦急地大叫了起来，古魔君终于赶到了吗？
　　然而我现在仍旧稳稳站在空中，并没有离开，我知道我要是离开了，古魔君肯定会对其他无辜之人出手，我虽然自认不算是什么老好人，但我自己捅出来的篓子，我还不至于直接跑掉。
　　“呼呼......！”
　　远处的天空有着一股黑气迅速朝着多宝王朝这片地域蔓延而来，浩浩荡荡，让人望而生畏。那些黑气显然都是极为浓郁的魔气，飘在空中就像是一团团乌云一样。
　　“......还是来了吗？”
　　巴尔克兄妹的脸色顿时苍白了起来，今天多宝王朝这片地域的人恐怕都是在劫难逃了。
　　天空之中的那些绝世天才也是脸色大变，古魔君是王界五君之一，而且身份高贵实力强大，在王界杀一些人族三界超级势力里的普通强者什么事也不会有，这和神界的情况截然不同。
　　“倪克斯这下怕是死定了啊！”
　　那些绝世天才的目光都落在了我身上，我杀了古塔斯，我也难逃一死了。
　　等到魔气盖住多宝王朝上空之后，天空才渐渐安静了下来，所有魔气全都不再行动，随后便有一名身穿黑袍的中年男子踏着魔气构成的阶梯一步步走了下来，每一步都仿佛契合世界的某座玄奥规律，踩在众人心头，让众人承受着一股巨大的压力。
　　这就是王界五君之中的古魔君，中等神力（六至八级真实神格）真神阶强者，人族三界实打实的顶尖强者。
　　“炎梦公主，你怎么在这里？难道我儿子是被你杀的？”
　　现场的平静只保持了很短的时间，一道平静异常的声音忽然响了起来，古魔君站在众人头顶，俯视在下方的人群，恍若冷漠无情的神祇，他的目光最终落在了炎梦身上。
　　“你那臭屁儿子平时有多嚣张你自己清楚，敢对本公主出言不逊，本公主杀了他有什么不对的吗？”
　　炎梦抬头直视古魔君，毫无畏惧之意地反问道。
　　“哼，你虽然顽劣，但我知道以你的实力还杀不了古塔斯，你也没这个胆子，我在王界五君之中最为残暴，不会去看任何人的脸色，在这之中就包括你那父皇！”
　　古魔君不屑地笑着说道，让人惊讶的是他现在似乎没有一点怒意，反倒有些好说话。
　　只不过对古魔君有所了解的人才知道，他就是这种矛盾的存在，上一刻还似乎能好好地说话，但下一刻却能残忍地下杀手，要是真相信古魔君很好说话，那只会死得很惨。
　　我现在也在观察着古魔君，【倪克斯之瞳】悄然处于开启状态，我隐约能看到古魔君的天赋等级在色位，但还比不上炎梦的天赋，而他浑身魔气极为浓郁，远不是古塔斯能比的。像古魔君这样的中等神力真神阶强者，就算是裴迪南至高主教和他一战也占不到多大的便宜。
　　“我都说是我杀的了！”
　　炎梦再度说了一句，想要替我揽罪，她相信就算古塔斯死在她手里，古魔君也不会真的敢杀她。
　　“我知道不是你杀的我儿子，你显然是要保护什么人，现在是在替那个人挡刀，而且你以为你是炎族的公主就不用死了吗？”
　　古魔君居高临下地冷笑着说道，看着炎梦就像是看着蝼蚁一样，
　　“我可以很明确地告诉你，就算你没杀我儿子，但凭你敢包庇凶手，那你一样要死！”
　　“这......！”
　　其他绝世天才也是没想到古魔君会说出这样的话，谁敢招惹他，任何身份背景都是没有用的。
　　“而且我有说过要饶你们这些人不死吗？”
　　让众人惊讶的还在后头，不仅炎梦要死，其他绝世天才和多宝王朝之人也要死，只要是在多宝王朝这片地域上，全都要死。
　　这就是古魔君的霸道，看似很好说话，但话语之中的霸道意味却是无法隐藏的。
　　这下其他绝世天才也是惊慌失措了起来，古魔君看到那些人的反应很是满意，随后才看向了我，
　　“我知道我儿子是死在你手里，你也没法躲藏下去。”
　　古魔君显然是和古塔斯有着某种神秘的联系，古塔斯死前发生了什么事他是知道的。
　　“没错，他是死在我手里。”
　　我抬头看着古魔君镇定自若地说道，古魔君也算是我到目前为止遭遇的最强敌人了。不过我对古魔君倒没什么畏惧的心理，反倒有些不舒服。
　　古魔君看着我的眼神就像是在看蝼蚁一样，他就像是能掌控我的生死一样，这种感觉我已经很久没有体验到了，我也不喜欢这样的感觉。
　　“我还知道你叫倪克斯，是七神之光那边的绝世天才，前不久成为了东境之王，也是七神之光的天使。不过只凭这些你以为我就不敢杀你吗？”
　　古魔君的脸色是越来越平静了，然而越是平静，【】平静之后的爆发就越是可怕。
　　“你不能杀她，有我在谁也不能杀她！”
　　察觉到古魔君冰冷的杀意，炎梦顿时娇喝一声，虽然她人还小，但威严却不输古魔君多少。


第1439章    拼死一战
　　“哈哈，你可别忘了，不仅是她，你也一样要死，敢杀我儿子，哪怕是你炎族之皇在这里我也敢和他血拼到底！”
　　古魔君冷笑一声，同时扫了一眼其他人，
　　“有这些人给你们陪葬，你们也算是死得够风光了！”
　　古魔君再次强调了他的目的，为了给古塔斯陪葬，多宝王朝这片地域所有人都得死，没有任何妥协的可能。
　　这次众人终于知道古魔君是杀意已决了，一怒之下真要让多宝王朝这片地域血流成河。在这一刻，众人内心惶恐不安，一些人甚至起了逃跑的心思，趁着古魔君的注意力主要在我们空中这些绝世天才身上时悄悄往外逃跑。
　　“啊——！”
　　然而片刻之后，那些试图逃跑的人忽然发出了一阵惨叫声，面部七窍流血，身体不受控制地攻击自己，把自己撕扯得鲜血淋漓，哪怕骨骼都露出来了都还不停下，最终落得个被自己所杀的惨死下场。
　　“这......？！”
　　众人看到那些逃跑者的下场惊惧交加，古魔君这是使了什么手段？那些人悄悄逃跑，结果没跑几步就自己动手杀起了自己，众人甚至看到那些人不仅撕裂了自己的血肉，还扯断了自己的骨头。
　　有些时候死亡并不可怕，但要以这种恐怖的死法死去，那就很可怕了，众人纷纷望向古魔君，知道这肯定是古魔君的手段。
　　“【古魔之国】！”
　　这时古魔君似是知道众人心中疑惑一般平静地开口了，那些人的死亡确实是因为他的缘故，这片地域已经被他封锁了，别说是人，现在哪怕是苍蝇也根本飞不出去。
　　众人仔细看向远方那些人死去的位置，隐约察觉到之前那些人在死亡的时候似乎是被某种神秘的力量缠绕，内心完全乱了，最终自杀身亡，死得极为凄惨。
　　古魔君的手段果然可怕，但这种神秘的力量应该是法则之力，至少也得是随心阶段法则之力才能取得这样的效果，甚至是规则之力也说不定。
　　炎梦也是脸色凝重，没有再像刚开始那么强硬，
　　“古塔斯的死是他咎由自取，他不自量力地要动手杀人，难道还不许别人反抗吗？他的死凭什么要怪在我们头上？！”
　　“继续说~”
　　古魔君不置可否，微微一笑。
　　“事实就是这样，古塔斯学长技不如人最终战死，根本就不关我们的事啊！”
　　“对九鼎学院的学员来说，在生死决斗中死了是不能再牵连其他人的！”
　　“古魔君，在我们之中没有任何人偷袭古魔君，也没有联手对他不利，我们是无辜的！”
　　其他绝世天才也是脸色发白地求饶了起来。
　　“继续~”
　　古魔君仍旧是似笑非笑地回了一句。
　　“够了！”
　　就在那些人向古魔君求饶之时，一道冰冷的声音忽然响了起来，众人只见我冷眼看着那些绝世天才，
　　“难道你们还看不出来吗？他就是想在你们临死之前玩弄你们，享受你们向他求饶的那副卑微模样，他的目的就是要让你们感到后悔和害怕，不论你们怎么向他求饶，他都是要杀你们的，他一开始就说得很明白了，像他这种人是绝对不可能放过我们的！”
　　听到我的话，其他绝世天才脸色剧变，难道真是这样？古魔君实在是可恨，竟然把他们当做蝼蚁一样玩弄，明明不给他们活命的机会，却装作给他们活命的机会，实际上就是想享受那种身为强者，随意就能掌控别人生死的快（喵）感。
　　“哈，她说的是没错，你们都得死，但要是死得太痛快了，那自然无法让我满意~”
　　古魔君也没反驳我，直接点头承认了，他就是为了这种极致的享受才将我们这些人留到现在，只有这样他才能体验到身为强者的快意，任何人敢招惹他都必须后悔才行。
　　“你的胆子倒是比他们更大。不过你有什么办法能对付我吗？你们除了向我求饶以外还能做什么呢？”
　　古魔君看着我很快又是得意地笑着说了一句。
　　“自然是还能力战到底！”
　　古魔君话音刚落，我坚定的话音便响了起来，让古魔君倒是微微一愣，没想到我这么果断，哪怕明知不是他的对手也要和他拼命一战。
　　周围那些绝世天才也是心神剧震，首次感觉我这位七神之光的天使并不是浪得虚名，毕竟他们面对古魔君只能是求饶，而我却要和古魔君一战。
　　“就凭你？你能是我的对手？在我看来你只是一只比他们强上一点的蝼蚁罢了，蝼蚁终究是蝼蚁，你对我是无可奈何的！”
　　古魔君并不动怒，仍旧是平和地笑着。
　　“不用在我面前展现你身为强者的威严，你只不过是比我们的修炼时间更长而已，你的天赋也就那个样，真搞不懂你有什么好骄傲。”
　　我嗤笑一声，自然知道古魔君强在哪里，就是实力境界和对属性之力的感悟上，要论天赋的话，在场表面上的天赋炎梦就比古魔君更强。
　　“是啊，古魔君虽然是王界五君之一，但他只是修炼时间比我们更长罢了，要是我们也有像他这么长的修炼时间，我们现在哪还用怕他啊！”
　　“没错，要论天赋，在我们这些人里也不是全都比他差！”
　　“那他凭什么能霸道地掌控我们的生死？”
　　周围那些绝世天才此时也没了之前那样对古魔君的忌惮，心中升起了一股火焰，那是象征战意和斗志的火焰。
　　现在古魔君已经将我们这些人逼入绝境了，既然求饶还不是个死，那他们还对古魔君低三下四干吗？
　　此时就连地面上那些多宝王朝的人群也是战意沸腾了起来。天空和大地在这一刻战意汹涌上升，就像是一股火焰燃烧了起来，众人心中只剩下了一个念头——拼了！
　　古魔君见到我们这些人的阵势也是有些惊讶，没想到我几句话就引发了众人心中的战意，不过他可不喜欢这种感觉，他喜欢看的是敌人求饶，而不是反抗的模样。
　　“你似乎天生就有一种让人信服于你的气质啊？”
　　古魔君看着我有些感慨地说道，同时脸色微变，
　　“不过你以为凭你就能击败我吗？”
　　“不能。”
　　我回答得很干脆，古魔君这位相当于神界七神御属掌权者这种程度的强者，我想要赢显然还有着一段距离。
　　“但要不了多久我就能击败你，你可以不承认，你心里应该知道这会是事实。”
　　古魔君闻言顿时沉默了起来，他自然听说过我，神界郝王府的郝王爷不就是因为我的缘故而死了嘛，我是块难啃的硬骨头，古魔君确实得承认他将来不是我的对手。
　　“呵，原来王界五君之一的古魔君只有这么点气量，害怕年轻后辈崛起超越他，因此想要提前将未来的威胁扼杀在摇篮之中！”
　　“害，可不是嘛，他除了能这样做以外还能做什么呢？难道他还能在现有的实力上进行什么大的突破吗？”
　　“没可能了，这些老一代强者能保住现有的实力和地位就已经很不错了，他们终究是要被年轻强者所超越，将来见到那些成长起来的绝世天才，他们只能是规规矩矩地向他们行礼呢~”
　　周围那些绝世天才忽然爆发出一阵阵嘲笑之声，他们也感觉得出来，古魔君是不敢和他们赌未来的。
　　“你们找死！”
　　古魔君的脸色不由难看了起来，我们这帮必死之人死到临头还敢这么嚣张，他忽然想到了什么，这都是因为我的缘故，我现在竟然成为这些人心目之中的旗帜了，这些人敢不怕他也是因为我的缘故。
　　“我一个人确实不是你的对手，不过我们联手对付你一个人却是可以的~”
　　就在古魔君暴怒之时，我戏谑的轻笑声随之传了出来。
　　听着我这么一句轻飘飘的话语，古魔君是更加愤怒了，他可是王界五君之一，在王界是仅次于九鼎学院里那些顶尖强者的强大存在，他的出现难道不应该是人人都敬畏他吗？然而现在众人不仅不怕他，反倒是在嘲笑他，对他没有任何畏惧之心。
　　最主要我更是口出狂言，只要和其他人联手就能有和他抗衡的资格，古魔君只感觉我疯了，我们这些人都疯了，气得他一阵身躯颤抖，全然没想到局势会这样发展，他反倒是成了我们口中的笑料。
　　“我的实力境界在六级真实神格真神阶，规则之力感悟到了巅峰阶段，别说你和其他人联手，你就算和九鼎学院的所有学员联手也不会是我的对手！”
　　古魔君终于怒喝出声，让众人终于安静了下来，虽然他们是重燃了战意的火焰，但他们不得不承认，古魔君的实力是非常可怕的，实力境界超越了他们太多，规则之力的感悟更是达到了巅峰阶段，这种强敌要怎样才能击败？
　　众人下意识地朝我看了过来，我在他们心中已然成了主心骨，是接下来这场战斗的关键所在。其他绝世天才之前对古塔斯的恭敬只是表面，他们现在对我却是心服口服了。


第1440章    死战到底
　　“倪克斯，我们和你一起对付古魔君！”
　　“之前是我们小瞧你了，但你说的没错，向他这种人求饶是没用的，只能是拼了！”
　　其他绝世天才看着我齐齐表态，下定决心和我站在一起，这样的场面让炎梦也是微微一愣，我实在是厉害，不知不觉之间竟然折服了这群往日无比骄傲的绝世天才。
　　看着那些人做出了觉悟，我笑着点了点头，然后便是充满信心地看向了古魔君，
　　“我说过，只要我们联手之下，必然能赢你，你可以不信，但你得想想那郝王爷是怎么死的！”
　　古魔君闻言心里有些迟疑，已经没有了最开始那种掌控全场的样子，他的眉头微微皱起，我是很狂妄，但我说的又确实是真事，郝王爷是因为我的缘故而死，我身上肯定有着什么神秘的地方。
　　“怎么，不敢说话了？不展现你身为强者的威风和骄傲了？”
　　见到古魔君沉默，我顿时强势地质问出声，让其他人心中大吃一惊，我竟然还能在气势上盖过古魔君？而古魔君也是面色凝重，一时竟答不上话来，他对我是更加忌惮了。
　　“好厉害......！”
　　巴尔克兄妹也是惊呼出声，堂堂王界五君之一，古魔君现在竟然连回答我的话都不敢，这样的局势和刚开始的时候比起来是发生了惊天逆转。
　　“哈哈......我明白了，我总算是明白了，你就是在故弄玄虚，想吓到我，骗我自行离开，然后你们好逃过这一劫！”
　　古魔君沉思片刻，忽然大笑出声，他是得承认被我吓到了，但他仔细一想，多宝王朝这片地域上目前最强的只有我和炎梦两人而已，我们又只是二级真实神格和三级真实神格真神阶的实力境界，对他能造成什么威胁？我肯定是在吓唬他。
　　“我骗你？”
　　我不屑一笑，脸色平静地再度说道：
　　“你还没资格让我骗你，既然你不知死活，那我们一战便知！”
　　“好啊，我就是想看看你要怎么赢我！”
　　古魔君大手一挥，漆黑的魔气席卷而出，黑得很彻底，任何光亮进入其中都要被魔气淹没，他的规则之力也在这一刻释放了出来，能够让人心烦意乱，自杀身亡。
　　众人也是内心紧张无比，这一战关系着他们每个人的身家性命了。空中所有绝世天才战意沸腾，跟随我大战古魔君。
　　“这......他们没发疯吧？那边竟然有人敢和古魔君开战！”
　　位于远处的一些强者察觉到多宝王朝的能量元素变化之后纷纷好奇地朝多宝王朝这边赶了过来，看到眼前的场景之后顿时大惊失色。
　　“那些人是九鼎学院的学员，仙界的天庭也有一些人在里面，炎梦公主已经在和古魔君交上手了！”
　　“听说倪克斯也在里面！”
　　“倪克斯，那是谁？”
　　“就是神界七神之光那边的绝世天才，先前在斗神场击败了『混海龙』水歌，目前是人族三界超级势力里很出名的绝世天才！”
　　“嘶......能击败混海龙，这倪克斯好生厉害，不过能击败混海龙那也不是古魔君的对手啊。”
　　“继续看不就知道了。”
　　远处那些观战的强者议论纷纷，看得也是一阵心潮澎湃，这些人族三界超级势力的绝世天才就是厉害，竟然连古魔君也不怕，古魔君在王界是绝对的顶尖强者，只比九鼎学院里的那些顶尖强者差上一线，根本不是九鼎学院学员这种程度的强者所能应对的强敌，现在有人敢和古魔君开战，这在王界实在是罕见至极。
　　“各位人族三界超级势力的朋友，虽然我们是第一次认识，但我们也算是不打不相识了，我们现在坐在同一艘船上，要是古魔君不死，死的就将是我们，因此请各位一定全力以赴，和我一起铲除这个残暴的人族魔头！”
　　此时天空之中，我在和古魔君战斗的时候不忘激励其他绝世天才，让他们始终保持着最巅峰的战意，没有任何人退缩。
　　那些绝世天才也想跟随我挑战古魔君这个他们平时不可能战胜的强敌，铸就一段奇迹，同时也是为了让自己活下来。就连炎梦现在也是有些激动，她也没想到我会有这么大的勇气，仿佛真是天生的王者一般。
　　“卡米娅，虽然我们以前曾是敌人，但今天我们就并肩作战吧！”
　　随后我看向炎梦笑着说了一句，话语之中透着一股坚定的意味，我的眼神和笑容极为干净。
　　“卡米娅？”
　　炎梦虽然有些疑惑，但知道我肯定是在叫她，顿时点了点头，
　　“好，并肩作战！大不了就是一死，我们还能在冥界相聚！”
　　“别了，我已经去过一次冥界了，我不想去的话，冥界的神祇也拿我没办法，至于你我更不许你去，谁也不能带走你！”
　　我的眼神无比坚定，我现在看到的仿佛不是炎梦，而是卡米娅。我好不容易才将卡米娅从冥界带回来，又哪能让她再去冥界受罪呢？
　　我的话强势而又霸道，但却让刁蛮任性的炎梦首次感到一种非常安稳的感觉，仿佛我是那个能够守护她一生的人。
　　“卡米娅，将你最强的攻击全部释放出来，用来攻击我！”
　　就在我们和古魔君大战之时，我当机立断，看向炎梦大喝出声，态度决绝。
　　“倪克斯这是要干吗？”其他绝世天才也是心中暗惊，他们现在的敌人是古魔君，为什么我要炎梦攻击我？
　　“你这坏蛋是想死吗？这种时候还说什么胡话？”
　　炎梦也是大为不解，迟迟不肯出手。
　　“别问这么多，尽管出手便是！”
　　看到炎梦不肯动手，我顿时催了她一句，而我的双眼之中也涌上了一抹疯狂的神光。
　　“你会死的！”
　　炎梦无比担忧地说道。
　　“我死不了，快动手！”
　　我微微摇了摇头，我早就死过一次，又哪会惧怕死亡。
　　“哈哈......就你们这种程度也敢和我开战，你这是害怕死在我手里，想要先他们一步去冥界轮回吧？倪克斯，你承认吧，你就是无胆之人！”
　　古魔君也在惊讶我的举动，但更多对我还是嘲讽，我肯定是认为对付不了他想要先行自杀了，害怕他的规则之力，毕竟要是中了他的规则之力，那个死状可以说是非常凄惨，死得这么痛苦，谁会不怕？
　　“动手！”
　　见到古魔君离我们越来越近，我再度大喝出声，震得炎梦心神颤抖。
　　“倪克斯这是在发什么疯？”
　　远处那些观战之人也是大吃一惊，完全搞不懂我想干什么。
　　“【炎霞漫天】！”
　　炎梦泪眼朦胧，狠狠一咬牙，全力以赴，让那些熊熊烈焰化为烟霞般的云朵朝我笼罩而去。
　　炎梦这次的攻击比之前攻击我的时候还要厉害，不仅有着属性返神的力量，还有着规则之力。
　　“嘭嘭......！”
　　整片天空顿时无火自焚，轰鸣声不断传出，热浪滚滚朝着四面八方席卷而去。
　　就连古魔君也是略有停顿，炎梦的天赋确实很强，但可惜她年龄太小，对规则之力的感悟也要弱上很多，要是能达到入门阶段的规则之力，古魔君现在也得暂避锋芒。
　　至于其他和我们并肩作战的绝世天才则是脸色僵硬地站在原地，炎梦真的对我出手了，我毫无防备之下那绝对是有死无生啊。
　　“嗤嗤......！”
　　汹涌的火焰将我瞬间淹没，让我也是脸色凝重，这下我的身躯都抵挡不住炎梦这些火焰了，被火焰疯狂地焚烧着，而我的恢复力也比不上焚烧的速度，让我的身躯渐渐开始消失，仿佛是要在火焰之中化为虚无一般。从这个角度也能看出，炎梦的天赋等级确实要比当前的神王之躯更强。
　　“倪克斯死了......？”
　　众人全都愣住了，我就这么死在了他们面前，还死得不明不白？
　　“哈哈......也就只有你有资格和我一战，这王界舍我其谁！”
　　见到我在炎梦的火焰之中化为虚无，古魔君只感觉大仇得报，疯狂地大笑了起来，仿佛倾泻尽了心中所有的怒火一般，他之前确实有被我吓到，因为我确实很神秘，让他都有些不敢小看，然而我现在却是死得不能再死了。
　　“怎么会这样？！”
　　其他绝世天才顿时脸色苍白了起来，我刚成为他们这支临时小队的主心骨，转眼就死掉了，这样的事实让他们一时难以接受，那种感觉就像是他们心目之中的信仰崩塌了一样。
　　“继续！”
　　现场唯独剩下炎梦还有战意，小脸无比严肃，只是双眼却湿润了，她不知道我到底是要做什么，但她感觉我死在了她的火焰之中，这让她心里有个位置顿时变得空荡荡了起来。
　　而且炎梦现在只能继续和古魔君战斗下去，之前我对古魔君无所畏惧，宁愿死战到底也不向古魔君求饶，那她会连带着我的这一份信念继续和古魔君战斗下去。
　　“继续——！”
　　那些绝世天才看到炎梦选择继续战斗，他们心中的战意再度被点燃，古魔君原本就没打算放过他们，沮丧是没用的，今天只能是死战到底。


第1441章    交给我吧
　　“嘭嘭......！”
　　多宝王朝这片地域的绝世天才只能是抱着必死之心和古魔君死拼到底，现场似要打个天崩地裂，而在这个过程中没人察觉我在空中那朵火烧云里还有着一丝血肉没有消失，仍在承受着阳华之炎的焚烧，那一丝血肉之中恰恰隐藏着我的灵魂。
　　我实际上根本就没死，想要我死掉，不仅得完全摧毁我的肉（喵）身，还得磨灭我灵魂的神智，那才能真正做到让我灰飞烟灭。
　　此时阳华之炎主要在焚烧着的是我的灵魂，但仅凭阳华之炎是没法焚灭我的灵魂的，反倒会激发红莲业火，让我得以凭借红莲业火渐渐控制住那些阳华之炎，这才是我的目的所在。
　　我想的很清楚，想要击败相当于裴迪南至高主教那样的强者，靠神王之躯显然还不够，就算是精神力也差一些，动用红莲业火倒是能做到，但要是动用红莲业火的话我的身体首先就会被焚烧一空。
　　毕竟古魔君的实力要比水歌更强，我要动用红莲业火来击败他的话，必须得借助更多来源于红莲业火的力量，无奈之下我只能是选择向炎梦借个火，让她攻击我，然后我靠着红莲业火那股火中君王的上位者威压制住阳华之炎，让它为我所用。
　　单论明面上的天赋，炎梦比我和古魔君都强，只是因为她年龄太小，对属性之力的感悟也不可能有多深，难以发挥出天赋的全部优势，而我却不一样，我在属性之力的感悟上远超同等实力境界的强者，还有着绝剑的辅助，要是我能借用炎梦的火焰，那我的实力必将再度提升，这才是我想到的并肩作战方式。
　　“阳华之炎确实厉害，也还可以继续成长，但在红莲业火这样的神火之下，凡火必须臣服，你的力量必须为我所用！”我的灵魂传递出了一道不屈的信念，那股犹如烟霞般的火焰从最初的狂暴变得渐渐平静了起来，最终被我制服。
　　等到阳华之炎向我服软之后，焚烧我身躯的火焰彻底消失，而我的身躯也渐渐恢复了起来。在这个过程中我透过精神力一直在关注着炎梦他们和古魔君的战斗，顿时发现炎梦他们根本抵挡不住古魔君，已经显露出了败象，要不是因为他们抱着和古魔君拼死一战的信念，现在早就不知道死多少人了。
　　“拜托各位再多撑一会，最多还有十分钟，十分钟之后我就来接替你们！”在我心急的催促之下，身躯已经在以非常极限的速度进行恢复了，而且我还在酝酿着极为可怕的攻击，这也算是我首次挑战裴迪南至高主教这种程度的老牌强者。
　　此时天空中的战场魔气翻涌，漆黑的光芒不时激射而出，有外形和魔族相差无几的庞然巨物降临，震慑内外众人。
　　“投降是死，战斗也是死，既然是这样，我们不如死战到底，至少我们还能留下尊严！”
　　“没错，干就完了！”
　　一众人族三界超级势力的绝世天才全力以赴，围绕着古魔君频频发出阵阵五光十色的攻击，而古魔君就像是在那些魔气构成的云里沐浴一样，那些黑云被他随意调动，挥手之间大量黑云化为万千触手，轻而易举便抵挡住了年轻强者们的进攻。
　　而在攻击遇阻之后，那些年轻强者下一刻便被更强的力量掀得倒飞而出，有的甚至口吐鲜血，狼狈异常，看他们这副模样，距离死亡只不过是时间上的问题了。
　　“那帮年轻人完全不是古魔君的对手啊......！”
　　“是啊，虽然那些绝世天才一个个都天资过人，但在修炼时间上毕竟还是要比古魔君少太多了，这下怕是要全军覆没了啊！”
　　“唉，想挑战古魔君那样的强者，再怎么也得是九鼎学院的导师才能尝试的事情，以他们目前的实力根本就做不到啊！”
　　远处那些观战人群看得连连摇头，亲眼见证着这场爆发在王界的大战一点点走向落幕。
　　“听说这场大战是因为那个叫做倪克斯的女孩引发的，可惜她倒是先死了。”
　　“不过她确实勇气可嘉，哪怕是死了，也能以死激发那些绝世天才的斗志，要不然那些人只会死得更快！”
　　“除非能在天赋和规则之力这两方面都超越古魔君，要不然他们根本就没有获胜的希望啊！”
　　一些强者则在低声分析着。
　　“哈哈......你们心目中的旗帜呢？为什么她现在没继续支撑你们了？”
　　“她倪克斯只是个胆小鬼而已，自己不敢面对我，先你们一步自杀身亡解脱了去，反倒留下你们在这里继续受罪，既然你们敢反抗我，那你们就都给我等着吧，你们都要被我的规则之力入侵，全都要痛苦地自虐而亡！”
　　天空之中，古魔君不断放肆地大笑着，气势一直保持在巅峰状态，在场根本就没有能阻拦他的强者，而他的话也让那些绝世天才脸色泛白，难道我真是畏惧古魔君而抢先自杀解脱了吗？
　　“那坏蛋再可恶也比你好，我不许你侮辱她！”
　　炎梦此时也使出了自己的底牌，化为了一名身姿曼妙的绝**子，漆黑的长发和殷红的裙摆在风中狂舞着，美得倾国倾城，实在是让人难以想象眼前的绝世美人就是之前那个稚气未脱的小女孩。
　　“呵，她就是怕死，你要不信，那我第一个杀你！”
　　古魔君嗤笑一声，魔气化为黑云朝着炎梦席卷而去，在半空中化为一只遮天蔽日的巨手，重重抓向了炎梦。
　　炎梦再怎么逞强，但以她的实力确实不是古魔君的对手，再加上之前全力以赴地攻击我，耗费了她许多力量，现在面对古魔君的攻击已经是有心无力了。
　　“死吧！去冥界问问倪克斯为什么要抛弃你们，为什么要做胆小鬼！”
　　古魔君的攻击毫无意外地命中了炎梦，魔气也瞬间将她淹没，结果自然不难想象，炎梦接下来肯定要被古魔君的规则之力影响，像之前那些人一样折磨自己，最终落得个痛苦死去的下场。
　　“炎梦公主！”
　　其他绝世天才顿时绝望地大叫了起来，他们也没想到炎梦会是他们之中第一个丧命的人。
　　远处观战的人群一见炎梦被古魔君的攻击命中，顿时眉头紧皱，看来是败局已定了，炎梦他们这些人注定是无法反抗古魔君的，要全军覆没了。
　　此时在无尽的魔气包裹之中，炎梦嘴角溢出了一丝血迹，明媚的双眼之中满是不甘的神光，口中喃喃自语：
　　“卡米娅是谁？为什么会让我感觉很熟悉，要是不知道那是什么人，我到死都不甘心啊......！”
　　虽然炎梦现在性命危在旦夕，但她却有心结没有解开，让她顿时有种死不瞑目的感觉。
　　然而炎梦并没有看到，在她身后有着一道漆黑的娇小身影悄然出现，在重重黑云之中不断穿梭，以最快的速度朝她飞射而去。
　　“卡米娅就是你！”
　　就在炎梦意识渐渐涣散之时，在她身后忽然传来了一道极为熟悉的声音，随后汹涌的火焰犹如一道龙卷风暴般在黑云之中钻探着，将周围的黑云焚烧一空，最终一只看似柔弱但非常有力的小手在半空之中够到了炎梦，将她抱着脱离了那片黑云。
　　“坏蛋？你果然没死，让我之前还以为你死了！”
　　这个突如其来的变故让炎梦顿时忍不住回头看了一眼，顿时娇躯一颤，像是小孩那样哭了起来。
　　“我早就说过的，我要是不想去冥界的话，就算是冥界的神祇也拿我没办法的。”
　　我让炎梦靠在我怀里发泄了一会，随后又看向了其他绝世天才，
　　“大家战斗了这么久，也该歇会了，接下来就交给我吧。”
　　我说出的话很平淡，但却透着一股强烈的自信心，让炎梦顿时露出了一抹兴奋的笑容，整个人看起来妩媚而又可爱，不知道为什么，一向刁蛮任性惯了的她也会喜欢这种受人保护的感觉。
　　“接下来就交给我吧。”这句简单而颇具安全感的话语将被炎梦铭记终生。
　　“呼呼——！”
　　下一刻，犹如旭日初升，朝霞满天的阳华之炎彻底爆发开来，将天空中的黑云撕开了个大洞，让天空与大地在这一刻皆是寂静了起来。
　　众目睽睽之下，只见天空中飘着一名黑裙少女，在她怀中抱着一名红裙佳人，虽然两者同为女子，但这一幕看起来却是那么的和谐，而那名黑裙少女的琥珀色双眼直直地盯着古魔君，唇角微微上扬，透着一抹不屑的意味和强烈的自信感。
　　在这一刻众人似乎连心跳都要停滞一般，他们的双眼紧紧盯着我，然后越瞪越大，我竟然没有死，现在还重新回到了战场？
　　“好！太好了！”
　　现场沉寂片刻之后，那些绝世天才们率先激动地大叫了起来，战鼓再度被擂响，他们心中那杆原以为倒下了的旗帜再度竖立了起来，还在风中自信地飘扬着。


第1442章    不分高低
　　“我就知道倪克斯是肯定不会死的！”
　　巴尔克兄妹激动万分，他们只感觉自己前不久半截身子滑向了万劫不复的深渊，但下一刻却忽然犹如向他们伸出了援手，将他们一把拉了回来。
　　此时天空中的黑云仍在翻涌着，其中似是有着一道巨龙般的阴影游动着，不过仔细一看，那并不是什么巨龙，因为并没有巨龙的四足和双翼，看起来更像是蛇。
　　等到那道诡异的身影窜出黑云之后，众人才得以看清了那头巨兽的真貌，那头巨兽有着浑身紫黑色的圆润身躯，无口无眼，不时散发出一股股腥臭的气味，竟是一头魔蛆，想必那就是古魔君的属性返神了。
　　“你竟然没死？！”
　　古魔君看到我之后顿时惊讶地说了一句，我之前明明被炎梦的全力一击所命中，我怎么会没死？
　　“古魔君，你已经成功将我激怒了。”
　　天空之中，我的脸色无比冷漠，之前炎梦他们和古魔君的战斗我全都看在眼里，要是我再晚一些恢复过来，炎梦他们多半就要丧命于古魔君之手了，而且之前要不是炎梦他们吸引了古魔君的注意，我也不可能恢复得这么顺利，直至重新回到战场。
　　“是吗？你愤怒了又能怎么样呢~”
　　古魔君不屑一笑，虽然不知道我为什么没有死，但我没死更好，至少还能给他一个报仇雪恨的机会，而我要是死在古魔君手里，那必然会痛苦到极点，甚至会后悔自己之前为什么没能死掉。
　　要是我被古魔君击杀的话，炎梦他们也会失去斗志，再也对他生不出反抗的念头了吧，我敢杀古塔斯，古魔君必须得好好折磨我一番才能够消气。
　　“倪克斯竟然没死，难道她已经将肉身修炼到哪怕只剩一丝血肉也能重生的程度了吗？”
　　“不过这有什么用呢，她就算是再度加入战斗也仍旧不是古魔君的对手啊！”
　　“是啊，之前倪克斯对上古魔君就没有胜算，现在她虽然是又活了过来，但想必她的状态肯定没有完全恢复，还不如之前呢！”
　　远处观战的人群从惊讶之中回过神来，他们都是王界的强者，从各个角度分析着我和古魔君之间的差距，最终得出了非常相似的结果——我就算是没死，我也赢不了古魔君。
　　我只是一个二级真实神格真神阶强者，天赋也算是不弱，传闻之中我拥有相当于典位十级属性返神的天赋，而古魔君是六级真实神格真神阶强者，拥有仅比我的天赋高上一些的色位一级属性返神，只是他拥有的规则之力达到了巅峰阶段，这才是他一身实力之中最可怕的地方，我在表面上看起来哪个方面都不是古魔君的对手，我要怎么赢他？
　　这一点实际上在场的绝世天才都知道，但他们仍旧坚定地相信我会取得最终胜利，要是我真的死了，那他们大不了和我一起去冥界便是，通往轮回的道路上还能继续作伴。
　　“坏蛋，一定要赢啊......！”
　　炎梦在这一刻和其他绝世天才想法一致，她现在心中已经完全没有了恐惧的感觉，反倒有着深切的期待之意，期待着我能够在王界创造一大奇迹，正面击败古魔君，今天这一战势必是万众瞩目的一场传奇之战。
　　“倪克斯说古魔君激怒了她，那她现在又想做什么呢？”
　　远处那些观战之人也是大为不解，毕竟不论从什么方面来看我目前都不可能是古魔君的对手。
　　“你必须以死谢罪！”
　　我仿佛不知道众人心中所想一般，冷冷地说出了我的目的，就像是君王向臣子下令那样，古魔君以下犯上，必须以死谢罪。
　　众人闻言也是大吃一惊，没想到我到了这个时候还敢说出这种狂妄之语，我究竟是哪来的底气击败古魔君？
　　“哈哈......死到临头还敢口出狂言，能杀我的人在王界也就只有九鼎学院里的顶尖强者了，而你只是一个嘴上逞能的废物罢了，根本不知道在这个世界上唯有实力才是一切，没有强大的实力却敢口出狂言，那只会惹人发笑！”
　　古魔君不屑地大笑出声，就连远处观战的一些人也笑了起来，古魔君的实力有多强他们自然很清楚，我对古魔君说出这种狂妄的话语确实很难让人信服。
　　“待会你就笑不出来了。”
　　我并没理会古魔君和其他人的嘲笑，脚下微动，一步步踏空而去，奇异的一幕很快便出现在了众人眼前，在我前进的脚步之下，我每踏出一步，空中都会出现神秘的火焰纹路，仿佛我每一步都带着某种可怕的法则一般。
　　从远处看去，这一幕炫目异常，在我身后拖出了一连串火焰纹路，而且让人震惊的事情还不止于此，随着我的每一步前行，一股股炙热的火焰爆发开来，所过之处，无论是空中的云朵还是高山的巅峰，全都诡异地消融了起来。
　　“好可怕的火焰能量......！”
　　远处那些观战的强者顿时笑不出来了，他们哪怕隔了这么远都感受到了一股强大的压力。
　　“是我的阳华之炎！”
　　炎梦也是瞪大了双眼，我现在释放出的火焰带给她的感觉实在是太熟悉了，就是她特有的阳华之炎。
　　炎梦在这个时候忽然想起了我在大战开始的时候和她说过的话，这一战是我和她的联手作战，难道我掌控了她的火焰？炎梦是空有强大的力量但却无法释放，现在换做是我来替她释放了。
　　炎梦的猜测完全正确，我现在就是掌控了色位五级以上的阳华之炎，再加上我对火焰能量的感悟，已经是有着人挡杀人，神挡杀神的意味了。
　　“【琉璃炎鸟】！”
　　在我身后的火焰纹路长到某种程度之后，我前进的速度骤然加快，千米的距离只一瞬间便被我拉近，我的左手上燃烧着一团紫金色的火焰，其中有着我的火焰，也有着炎梦的火焰。
　　“呼呼——！”
　　惊人的一幕出现了，我所过之处，一只无比通透的不死鸟搭载着我飞翔在高空之上，随心阶段火之法则已然降临，尽管不是火之规则，但强大的天赋却补上了这部分差距。
　　在古魔君眼中，天空和大地忽然消失，一只一眼看不到边际的巨型不死鸟朝他飞袭而来，而在不死鸟周围遍布烟霞，整个场面炫丽无比。
　　在这一刻古魔君脸上的笑容终于收敛了起来，他笑不出来了，额上甚至有着冷汗渗出，古魔君大战到现在是首次感受到一股可怕的压力，那是来源于天赋上的压力，让他顿时想起了我刚才说的话，他待会就笑不出来了。
　　“【古魔之国】！”
　　古魔君怒喝一声，他哪可能会怕我一个年轻后辈，他可是王界五君之一，他不相信我重返战场就能扭转战局，这绝对不可能。
　　“虽然不知道你使了什么手段将火属性天赋提升了上去，但你就凭这点东西还赢不了我，我告诉你，我古魔君想笑就笑，你们谁也无法阻止！”
　　“噗噗......！”
　　魔云犹如浪潮一般翻涌着，随着一阵巨浪掀起，一条同样巨大的蛆虫悍然撞向了有着琉璃质感的火焰不死鸟。
　　巨鸟与巨虫，火焰与魔气，彼此疯狂地缠斗了起来，频频向外释放出能量余波，要是有实力较弱之人停留在我和古魔君大战的地点，只凭这点能量余波便足以致命。
　　前方战场恐怖的能量让远处观战的强者也是脸色大变，我真是什么年轻强者吗？我竟然真的能和古魔君硬碰硬，难道我真要在王界创造出一段属于我的奇迹吗？
　　“她是赢不了古魔君的！”
　　“她来自神界，要是她赢了古魔君，那我们王界的强者还有什么脸面？”
　　“嗯，这场战斗古魔君一定会笑到最后的！”
　　王界那些观战之人有些迟疑，但他们更多还是看得一阵热血沸腾，这辈子能见到这种大战，实在是没白来一趟。
　　“嘭嘭......！”
　　天空之中，法则之力和规则之力碰撞在一起，紫金与紫黑纠缠不休，一时竟然难分上下，按照正常的情况，规则之力绝对要比法则之力更强，但在法则之力里火之法则向来是以攻击闻名的法则之力，古魔君的规则之力偏向于控制方面，所以才会和我僵持不下。
　　当然，我和古魔君的攻击看似平分秋色，但实际上爆发出的力量哪怕是中等神力真神阶强者处于攻击中心也很不容易活下来。这种程度的攻击出自古魔君众人只会认为很正常，而要是出在我身上，众人那是想不惊讶都不行。
　　“嘭——！”
　　片刻之后，我和古魔君这一次交锋似乎真是分不出个高低，不死鸟和魔蛆全力以赴，打得天空频频裂出空间裂缝，地面也是出现大量缝隙。
　　众人现在看得是哑口无言，这场战斗的精彩程度实在是超出了他们所有人的想象，谁也没想到，我在重返战场之后竟然能和古魔君拼个旗鼓相当。


第1443章    热身罢了
　　至于那些人族三界的绝世天才们，他们现在紧握着双拳，由衷感叹我不愧能成为他们心目之中的旗帜，他们之前联手都奈何不了古魔君，反倒自己差点身亡，而我重返战场之后，顿时将战局扭转了过来，一时竟和古魔君拼了个旗鼓相当。
　　“坏蛋，你可千万别死了啊！”
　　炎梦手心因紧张而有些湿润，她现在也是与有荣焉，我借助着她的力量和古魔君战斗，让她似乎真的在和我并肩作战一般。
　　“不愧是七神之光的东境之王，如此年轻，又有如此实力，我是不佩服都不行，但可惜我才会是笑到最后的那个人！”
　　这时天空中的黑云再度翻涌了起来，魔蛆疯狂地翻滚着，掀起阵阵魔气巨浪，古魔君终于再度出现在众人眼中，只不过他现在披散着头发，衣袍都有了些破损的地方，显然是在和我的战斗之中吃了一些亏。古魔君在这一刻像是受伤的野兽一样激发了凶性，整个人变得激昂了起来，而且还有着已经抓住了胜机的强烈自信感。
　　“七神之光的天使，倪克斯，我要你死，今天无人可阻！”
　　众人随后皆是听到了一句极为霸道的话语，被古魔君震慑得内心颤抖不已，难道我在和古魔君的激烈交锋之中身亡了？这种事虽然来得有些快，但又很正常，我再怎么厉害也不可能是古魔君的对手，想和古魔君这样的中等神力真神阶强者硬碰硬，在人族三界的年轻强者之中除非是最为拔尖的少数绝世天才，要不然就只有同为老牌强者才能匹敌古魔君了。
　　“呼哧——！”
　　然而似是为了回应古魔君一般，火焰撕开黑云，不死鸟再度飞翔在了天空之中，我站在火焰一般的鸟首之上，脸色冷漠，眼中战意高涨，紧盯着古魔君。
　　哪怕经历了刚才那阵激烈的交锋，我仍旧好端端地活着，那些绝世天才顿时爆发出了一阵喝彩之声，而炎梦也是高兴地笑了起来，她知道我绝对不会就这么轻易地死去。
　　“你......！”
　　古魔君原本还高傲地大笑着，但这样的一幕却让他只感觉自己的脸上狠狠挨了我一巴掌，让他的笑容完全僵在了脸上。
　　“舒服，实在是舒服，这样舒服的热身我这辈子还是头一次感受到！”
　　火焰不死鸟之上，我仿佛是外出巡游的君王一般望着多宝王朝这片地域，发出了一阵要比古魔君更加高傲的欣喜欢笑声。不过我也没在说假话，刚才那番战斗确实是舒服，借用炎梦的力量，让我首次能这么顺利地运用远比我自身的属性溯源更加强大的火焰力量。、
　　“热身......？”
　　远处那些观战的人群闻言也是微微一愣，这么可怕的大战，我竟然说是热身？面对古魔君还能热身，我也是够狂的。
　　古魔君气得将双拳捏得咯吱作响，我现在的话像是第二记巴掌打在了他脸上，这么激烈的交锋对我还只是热身，他哪遇到过我这样狂妄的年轻强者。
　　“你能有这么充足的底气，应该是借助了炎梦公主的力量，对吧？”
　　古魔君在愤怒之余，忽然想到了什么，看向我沉声问道。
　　“没错，以我原本的天赋确实还达不到炎梦那样的程度，甚至就连你也比不上。”
　　我也没有隐瞒，非常坦率地承认了。
　　“原来是这样......！”远处那些观战之人一听是这么回事，心里顿时放松了起来，好在我是借助了炎梦的力量，要是我真的拥有这么强的天赋那还了得，到时候神界必然又会出一名实力超群的绝世天才，王界这些强者自然不想看到这样的情况发生。
　　当然，王界这些强者也只是在自我安慰罢了，他们根本不知道想要借助炎梦的力量有多难，寻常强者根本就做不到，想要超越了色位五级的阳华之炎臣服，只能是天地十大神火了，这意味着我实际上拥有比炎梦更加可怕的天赋，只是被我隐藏得很好而已。
　　“哼，不靠自己的本事，借助他人的力量终究是有限的，刚才能和我不分高低想来已经是你的全力了！”
　　只要那不是我的力量我就赢不了古魔君，古魔君现在就是这样想的，脸上再度流露出了一抹高傲的笑容，仿佛认为我已经耗尽了从炎梦那里借来的力量，到了强弩之末。
　　“没错，刚才我已经将从炎梦那里借来的力量全部融入不死鸟里了。”
　　我再度坦率地点头承认了。
　　“哈哈......你凭空得到了炎梦公主的力量都无法撼动我，那你以为你现在还能赢？那股力量消失之后你要拿什么来赢我？”
　　古魔君顿时发出了一道兴奋的笑声，脚下一踏黑云，带动无尽漆黑的魔气朝我狂涌而来，古魔君在这一刻已经预见了自己的胜利。
　　“看来还是古魔君实力雄厚啊！”
　　“那是自然，古魔君毕竟是我们王界的老牌强者，倪克斯不过是个刚成长起来没多久的黄毛丫头，哪能撼动古魔君呢~”
　　那些观战的强者们对古魔君的实力无比幸福，也认为我像古魔君说的那样耗尽了从炎梦那里借来的力量，已经到了强弩之末。
　　“现在本君就让你见识见识什么才是真正的规则吧！”
　　古魔君兴奋地怒吼出声，双手频频挥动催生魔气，让天空之中迅速出现了一座漆黑的巨城，魔之国度显现没认出，下一刻环绕着那座魔国的魔气便犹如触手一般向着四面八方伸了出去。
　　“啊——！！”
　　远处一些观战之人猝不及防之下，被触手般的魔气穿了个透心凉，随后便感觉似有无数蛆虫涌入体内，让他们的脸色顿时狰狞扭曲了起来，不停地撕扯着自己的身躯，将自己的血肉一块块地撕了下来，有的强者更是扯断了自己的骨骼，仿佛对他们来说只有这样才能让他们感觉好受一些。
　　“好可怕的规则之力......！”那些实力较强的观战之人见状吓得脸色惨白，疯狂地往后退去。古魔君果然残暴无情，他现在显然是使出更加强大的手段了。
　　“相传古魔君会堕入魔道是因为在乱魔海的一座秘密监狱里得到了一部魔族的功法，日夜潜心修炼之下，最终和其他四君一起齐名为王界五君！”
　　“那片天空现在就像是化为了魔族的王国一样！”
　　一些强者看得是胆战心惊，面对古魔君展现出来的实力根本生不出反抗的念头来。
　　“古魔君在之前的战斗肯定没有全力以赴，现在他动了真格，倪克斯恐怕是要死得很惨了！”
　　随后许多人看着站在火焰不死鸟之上的我又是一阵很不看好地喃喃自语。
　　然而众目睽睽之下，我面对似是动了真格的古魔君，脸色仍旧没有变化，仿佛早有所料一般。
　　“都这样了她还能保持镇定......？”
　　远处那些观战之人也是有些不敢相信，我直面死亡的威胁，还能镇定自若，以我这样的年龄和实力在人族三界之中也是非常了不起了。
　　“古魔君，只有这样才能体现出你的价值，这样也好让我试试这一招~”
　　许多人都听到了我的话，而我的话却是让他们差点连呼吸都忘了，我现在不仅对古魔君毫无畏惧，反倒是有些兴奋和期待，那是我对战斗的兴奋，对击败强者的期待，我就是渴望遇到更强的人，好提升我的眼界。
　　“真是十足的疯子......！”
　　众人不敢相信地摇着头，内心无比震撼。
　　“快看！倪克斯脚下的火鸟动起来了！”
　　这时忽然有人惊呼出声，不知道我接下来又要做出什么惊人的举动。
　　面对古魔君发难，我这个时候难道不应该靠那只火焰不死鸟来对抗古魔君的魔国和那些魔蛆吗？
　　“这......那火鸟竟然将倪克斯吞噬了？！”
　　然而让众人惊讶的还在后头，他们只看到火焰不死鸟张口将我迅速吞入腹中，这样的变故让人更为不解，就连古魔君也是有些疑惑，我老是不按常理出牌，我这次又是要做什么？
　　“嘭嘭——！”
　　与此同时，更加可怕的火焰力量爆发开来，烟霞漫天，火焰不死鸟是将我吞噬了，但火焰并没有消失，火焰不死鸟的体型更是在急速缩小，最终从灿烂的烟霞之中走出了一道娇小的身影。
　　“差不多该送你去冥界了，你对我来说已然沦为了蝼蚁！”
　　在这一瞬间，一道无比冷漠的声音也随着热浪传了出来，带着极为强烈的自信心，一时竟在气势上盖过了古魔君。
　　现在的我似乎已经不再是刚才的我了，而是那只火焰不死鸟，我的脚步踏在空中，一步步前行，而我每一步都会在空中留下耀眼的火焰纹路，这次在那些火焰纹路之中蕴含的不再是火之法则，而是火之规则。
　　感受到我身上散发出的恐怖威压，古魔君也是一阵心惊肉跳，为什么我被火焰不死鸟吞噬之后火焰能量会忽然变得这么可怕？难道我看似被火焰不死鸟所吞噬，实际上是我吞噬了那只火焰不死鸟？
　　这意味着古魔君之前和我的那番战斗确实是被我当成了热身不假，刚才根本就不是我的极限所在，我的极限是吞噬火焰不死鸟，让自身和火之规则融为一体。


第1444章    碾压魔君
　　就连炎梦也是大吃一惊，首次在其他年轻强者之中见到能在火焰能量上让她也心生畏惧的存在，上次还是来源于她的姐姐炎霞，炎梦现在已经查探不出我那股火焰能量散发出的气势究竟达到了什么程度，让她不由内心激动了起来，我现在的战斗无疑是她见过的最为精彩的一战。
　　当然，不仅是炎梦公主，其他人也是一样心神剧震，这场战斗的精彩程度已经远远超出了他们的想象。
　　“呼呼......！”
　　和烟霞同样灿烂的金发在我身后狂舞，我的右手握着魔剑，脸上带着一抹不屑的冷笑，看向古魔君极为自信地诉说道：
　　“你以为之前的战斗就是我的极限了？还是你以为借助炎梦的力量就是我的最终底牌？我说过那只是热身而已，我现在的力量足以将你彻底碾压，而你正好用来让我试剑！”
　　我的声音犹如一道道雷霆劈在了古魔君和众人心中，我要拿古魔君来试剑？这样狂妄的话语在人族三界的年轻强者之中也就只有我能说得出来。
　　下一刻庞大的火焰气势尽数爆发，狂暴的席卷天空和大地，似是为了印证我所言不假一般。
　　“倪克斯，加油啊！”
　　“看到倪克斯的气势盖过古魔君，我的心脏都快跳出来了！”
　　人族三界的绝世天才们此时也是看得一阵身躯颤抖，情绪极为激动。
　　至于古魔君，他的脸色自然非常难看，怎么会这样？他每次都以为自己要碾压我了，但我却总会使出更强的底牌，让他怎么也笑不出来。
　　“【魔国之风】！”
　　古魔君不信邪地大喝一声，双手往外一推，浓郁的魔气顿时吹袭而出，仔细一看，那些魔气竟然是由不计其数的魔蛆构成，要是寻常强者沾染到他的魔气，必然会像之前那些强者一样自虐身亡，实在是凶险无比。
　　“【火凤燎原】！”
　　天空之中，我前进的脚步未曾停下，面对古魔君的攻击，我随手挥了一剑，一道细微的火焰光线凭空出现在空中，亮度甚至盖过了我身后的漫天烟霞，其中既有剑刃的锋锐，也有火焰的狂暴。
　　“呼哧——！”
　　接触到火线的魔气顿时被一分为二，分割开的地方非常整齐，就像是镜面一样。
　　“好锋利的一剑！”
　　远处观战的人群顿时称赞一声，同时不敢眨眼，生怕自己错过了什么细节。
　　“这不可能！”
　　“【古魔变身】！”
　　古魔君的脸色更加难看了起来，张口吐出一股魔气，终于对我忌惮了起来，一股魔风刮过，古魔君的身形涨大了几圈，怒目圆张，朝我扑了过来。
　　“给我跪下！”
　　古魔君显现出魔族一般的身躯之后，望着我顿时怒喝出声。
　　“你说跪下我就要跪下吗？给我断开！”
　　我前进的步伐仍未停止，再度一剑朝着前方挥去。
　　“噗嗤——！”
　　古魔君哪怕是变为魔族一样的身躯也没可能比七神之光的原东境之王杰兰多更硬，我在那个时候就能以拳头打破杰兰多的魔骨身躯，古魔君单凭身躯又哪可能抵挡得住用上了魔剑的我呢？
　　古魔君的魔族身躯在下一刻便被我一剑斩断，让他的身躯顿时爆为一团魔气，重新凝聚出身躯，往后接连退出了好几步，我的实力怎么忽然变得这么厉害了？
　　“我的剑能够提升法则之力，而且我吞噬了刚才那只火焰不死鸟，让我得以踏入规则的境界，再加上武器带来的提升，让我能够释放出精通阶段规则之力，再加上炎梦的天赋要比你更强，你虽然拥有巅峰阶段规则之力，但这些差距通通都会被我们弥补！”
　　我握着魔剑一边前行一边解释，就这么直直朝着古魔君走去，仿佛是时间最为孤傲的剑士一般，对现在我的来说古魔君是王界五君之一，是和裴迪南至高主教相当的中等神力真神阶强者又能怎么样呢？还不是照样要屈服于我绝对的实力之下。
　　“什么，是那把剑提升了倪克斯的规则之力？！”
　　观战之人闻言也是惊呼出声，我竟然拥有这么强大的武器？
　　“不可能，能够提升规则之力的武器哪可能是你能拥有的！”
　　古魔君不敢相信地怒吼出声，我的每一张底牌都能将他完美压制，他绝不相信世上会有这样的强者存在。
　　“我这把剑是镜位神器，而且有着神话纪元时期的锻造工艺，岂是你这种井底之蛙所能明白的，我可以明确告诉你，我这把剑要是在拥有火属性天赋的强者手中，能够发挥出的威能绝对不会比平庸一些的源位神器差！”
　　我不屑一笑，随口向古魔君解释了一句，让他的脸色更加苍白吗，甚至狰狞扭曲了起来。
　　“我不信，我不信！我还有魔国在，我是不败的！”
　　古魔君终于变得歇斯底里了起来，他堂堂王界五君之一，岂能被我真正碾压，他万万没想到我在吞噬了那只火焰不死鸟之后会爆发出这么可怕的实力，而要是让我走到了他面前，那他哪还有赢我的信心，他的心境现在已经被我动摇了。
　　“呼呼——！”
　　漆黑的魔气从天空中的魔国狂涌而出，仿佛是伸出了无数的触手，只要被那些触手命中，性命瞬间就会被古魔君所掌控。
　　远处那些观战的人群也不敢相信自己看到的一幕，因为我真的开始碾压起了古魔君，这样的情况远远超出了他们的认知范畴。他们光想着古魔君实力强大，是王界五君之一，但却没想到我现在的实力又有多么可怕，实际上古魔君现在不仅是在和我交战，也是在和炎梦交战。
　　“太弱了。”
　　伴随着我的一声低吟，我手中的魔剑快速挥动了起来，将那些魔气触手尽数斩断，我手中的魔剑挥舞起来就像是一面古魔君永远也无法攻破的坚盾。
　　古魔君现在心中的愤怒已经达到了极限，整场战斗的形势已经不再受他所控制，而他现在也极为不甘心，他来多宝王朝这里是来杀我们报杀子之仇的，而不是被我们所碾压的，
　　“古魔......！”
　　“太弱了！”
　　古魔君刚怒吼出声，连技能都没释放出来就中了我一剑，让他那具魔族身躯再度断裂，魔气从断口往外倾泻而出，一道血光也迸发了出来，古魔君的一只手臂与此同时掉落到了地面上，场面极为震撼人心。
　　古魔君的手臂被我斩断了，堂堂王界五君之一却抵挡不住我的攻击，任他再怎么魔气汹涌，我要伤他只需一剑。
　　在这一刻，众人的目光全都聚集在了我身上，近乎呆滞一般看着我，什么叫做强大，这才叫真正的强大，我成为了人族三界为数不多能伤到古魔君的年轻强者之一。
　　“在绝对的实力面前，古魔君的那些手段都失效了啊......！”
　　那些绝世天才现在对我有着疯狂的崇拜意味，古魔君在来到多宝王朝这片地域的时候多高傲啊，他玩弄着我们这些人，想要享受我们向他求饶的强者特权，而他现在还能怎么享受？他根本就挡不住我的攻击，现在该求饶的人反倒换做是他了。
　　我的脚步一直没有停下，哪怕是遭受古魔君的攻击我也依然在前进，魔剑的剑尖本在空中，但却像是摩擦着什么东西一样，硬是和空气摩擦出了一阵阵醒目的火花。
　　多宝王朝的这片地域除了我和古魔君战斗的声响之外再没有了其他声响，而到了现在连战斗的声响也没有了，此时古魔君正身躯颤抖地站在空中，已经没再向我发起攻击了，因为他已经没有自信能胜过我了，只能是看着我一步步朝他走来，将他彻底碾压。
　　片刻之后，我便出现在了古魔君身前，面色冷漠居高临下地看着他，
　　“你那废物儿子古塔斯就是死在我手里的，难道你这个做父亲的不该做些什么吗？”
　　我现在就是在当着古魔君的面告诉他，我就是击杀了古塔斯的真正凶手，他要是想报仇那就来杀我试试。
　　“你不要太狂妄了！”
　　古魔君在成为王界五君之一以后还是第一次遭受这样的羞辱，我这是在明知故问地羞辱于他，他要是能杀得了我早就动手了。
　　“在你霸道地掌控别人性命之时你就应该想到，当对手的实力比你更强的时候也能轻易掌控你的性命！”
　　我看着满脸怒色的古魔君平静地说道，而在我眼中也有着一股浓烈的杀意。
　　“看来倪克斯是真正要在人族三界崛起了，七神之光将会又有一位强大的七神使徒名震人族三界......！”
　　看到我当面质问古魔君，远处那些观战的强者皆是有些感慨地说道，我能让古魔君兴不起反抗的念头，这样的事情恐怕在七神之光里只有实力较强的天使才能做到。
　　“我不该来招惹你的，这件事是我做错了！”
　　古魔君也是能屈能伸，自认实力比不过我之后，现在终于向我单膝下跪，哪还有之前那副残暴无情的模样，我已经将他碾压得战意全无了。
　　“这......？！”
　　见到眼前的一幕，众人不由瞪大了双眼，古魔君竟然向我求起饶来了，他们竟然能看到这样的奇事，让他们只感觉自己今天的经历无比魔幻。
　　“你似乎很喜欢杀人啊，而且还喜欢杀人之前看到对方向你求饶，你在意识到不是我的对手之后就做好向我求饶的打算了，我说的没错吧？”
　　我唇角不屑地敲了敲，看着古魔君直戳心扉地质问道。


第1445章    偶遇亲友
　　“没错......！”
　　虽然是在被我狠狠羞辱着，但古魔君还是咬了咬牙回了我一句，他现在为了活命是什么都做得出来。
　　“那就很抱歉了，我对待敌人向来是喜欢斩草除根的，而且我也不喜欢看到敌人向我求饶~”
　　然而古魔君即使将姿态放得低得不能再低，我仍旧是冷漠无情地对他宣判了死刑，我可没古魔君这么变（喵）态，喜欢享受那种敌人向自己求饶的快（喵）感，对我来说是敌人那就只有死亡一个结果。
　　我和古魔君之间的仇怨也很简单，古塔斯要杀我，反倒被我所杀，而古塔斯的父亲古魔君要找我报杀子之仇，反倒被我碾压，而对我抱有杀意，下场再简单不过了，而且这也非常符合世界规则，实力不济自然会沦为更强者的垫脚石。
　　古魔君闻言脸色大变，我当真非杀他不可？古魔君哪会放弃自己的性命，他现在的求生欲望极其强烈，
　　“我可是王界五君之一，你真的要杀我？我只比九鼎学院的那些强大导师弱上一分而已，你杀我对你没有任何好处！”
　　“呵，你又不是第一个死在我手里的中等神力真神阶强者。”
　　我不屑一笑，下定了决心的事情哪会有改变主意的可能，随后我便说到做到一剑斩向了无力向我反抗的古魔君。
　　“噗嗤——！”
　　剑光出，头颅飞，古魔君的身体还跪在空中，而他的头颅却在下一刻从脖子上滑到一旁，从脖子上掉了下去，他的身躯也保持不住原本的姿势，不受控制地从空中坠了下去。
　　古魔君在头脑之中的意识消散前看到了自己除了头部以外完整的身躯，这也是他一生之中首次看到自己没有脑袋的身躯。他来多宝王朝这边找我报杀子之仇，还想让多宝王朝这片地域上的人都给古塔斯陪葬，结果他只杀到了几个无关紧要的人，反倒亲眼见证了自己的死亡。
　　“嘭——！”
　　古魔君的身躯坠落大地，和脑袋一起砸成一团漆黑的魔气，显然是死得不能再死了。
　　“古魔君死了！”
　　一众绝世天才脸色顿时凝重了起来，没想到这场最初看似毫无胜算的战斗我真的笑到了最后。
　　“果然，她是向我保证了的，接下来都交给她，而她现在也确实解决了一切麻烦！”
　　炎梦在这个时候也是高兴地笑了起来，古魔君终于丧命，也不枉费他们和古魔君苦战这么久了。
　　“古魔君也死了......听说前不久仙界的郝王爷也是死在倪克斯手里啊！”
　　“唉，可惜她是七神之光的绝世天才，要是九鼎学院的绝世天才那该多好啊......”
　　远处的观战之人见到古魔君身亡纷纷感慨道，他们心中或是激动，或是嫉妒，也有不敢相信，实在是百感交集。
　　而我此时已经将魔剑收回了戒指里，脸上的冷漠意味全然消失，露出了一抹满意的微笑，和古魔君的这场战斗虽然不是全靠我自己的力量赢的，但却提高了我的眼界，让我了解到精通阶段规则之力的厉害，达到了精通阶段的火之规则实在是太强了，当时给我的感觉就是谁也无法抵挡我的攻击一样。
　　“等到神王之躯再度提升，能够彻底掌控红莲业火，我也必然会达到这样的程度，不用再借助炎梦的力量了。”同时我在心中还暗暗有些期待。
　　与此同时，飘在空中的那些绝世天才纷纷向我迎了上来，那些人对我皆是恭敬地行了一礼，看着我就像是看着各自所属超级势力的顶尖强者一样，这次我可以说是救了他们所有人的性命。
　　“大家不用这样，能击败古魔君是我们通力合作的结果。”
　　我并没有贪功，看着其他绝世天才非常谦虚地说了一句。
　　“那可不，这次实际上就是我击败了古魔君，毕竟你是借助的我的力量，你杀了古魔君那个老混蛋，让我大大出了一口恶气，我该赏你点什么好呢？要不就赏赐你成为我的女仆吧？”
　　炎梦骄傲地往我这边凑了过来，一脸得意地说道，仿佛她才是这场战斗的最大功臣。
　　“你是又想被我打屁股了？”
　　炎梦这丫头仍旧皮得很，一对她有所松懈她就又得意起来了，而她一听到我的怪话顿时下意识地捂住了自己的屁股，小嘴也是不满地嘟了起来，在场也就只有我能治得了她了。
　　“倪克斯，你真是越来越厉害了，要不是你我们多宝王朝只怕今天已经是覆灭了！”
　　等我们这些人落回地面之后，巴尔克兄妹赶紧走上前来向我道谢，他们还在心里暗暗嘲笑阿诺德那家人，那些人以为要是古魔君来了多宝王朝就要灭亡，但他们根本就不知道我连古魔君也能击杀。可惜阿诺德他们现在根本看不到这一幕了，要不然巴尔克兄妹肯定要好好嘲讽他们一番。
　　“没事，他要杀我，我自然也会杀他，顺手帮了你们一把而已。”
　　我一点也没有居功自傲，同时心里有些感慨，我这次只是来多宝王朝铲除奥普斯完成任务的，没想到整个过程一波三折，最后竟然还和相当于裴迪南至高主教那样的中等神力真神阶强者大战了一场，这未来之事真是谁也说不清会发生什么，好在运气不错，有炎梦在这里，让我最终赢下了古魔君。
　　“嗡嗡......！”
　　就在我们为击败古魔君而感到高兴之时，天空之中忽然传来了一阵嗡鸣声。众人顿时惊讶地抬头望向天空，只见好像是有一座巨大的宫殿在云层之中穿行，速度快得惊人，宝光冲天，一看就是件非常厉害的宝物。
　　“那好像是传闻中的源位神器【核舟飞宫】啊？！”
　　地面上一些绝世天才只看到一眼从天空之中飞过的核桃状宫殿，顿时有些惊疑不定地叫了起来。
　　而在空中那座宫殿上正有几道人影站在殿门外，其中一名身穿华贵金袍的年轻男子面色古井无波，给人一种温文尔雅的感觉，他站在那里非常和谐地与世间万物融为了一体，完全没有什么不合适的地方，除了那名金袍男子以外在他身旁还有着一名老妇人，同样是面色淡漠地看着大地。
　　除去这两名站在殿门外的人物以外那座体型庞大的飞行宝物就只剩下另外两位穿着一白一黄衣裙的女子了，那两名女子容貌让人看上一眼就不会忘却，是这世上一等一的存在。
　　不过她们并没有看向大地，而是有些惆怅地看着远方的天空，她们显然没有留意到刚才爆发在多宝王朝这片地域的大战，或者说她们对那些无关紧要的战斗根本就不感兴趣，看她们这副样子应该是在想着什么人。
　　要是她们之前看清了在多宝王朝这片地域战斗的双方都是些什么人，她们现在肯定会非常激动，因为她们日夜思恋的人里在多宝王朝这片地域上正好有一个，但可惜的是冥冥之中有所定数一样，她们就在刚才和那个自己思念的人擦身而过了。
　　宫殿破空远去，很快便消失在了多宝王朝上空，那些人仿佛只是路过多宝王朝这片地域而已，似乎并不是王界的强者。
　　“是她们！”
　　而在大地之上，我原本还带着微笑的小脸顿时愣了半晌，我没有任何犹豫，当即脚下一踏大地升入空中，朝着消失在多宝王朝上空的宫殿追逐而去。因为我在之前飞过多宝王朝上空的那座宫殿里看到了我的亲朋好友，宫殿里的那两名女子正是加百列和嘉兰朵。
　　“坏蛋，你这是怎么了？！”
　　看到我有些不对劲，炎梦也是有些不明所以，快步向我追了上来。
　　地上其他人也是疑惑不解，以他们对我的认知，我这还是第一次这么着急，甚至说是有些疯狂都很合适。
　　“你们给我闪开！”
　　我现在确实是很疯狂，敢挡在我面前的人通通被我撞开了。
　　我是万万没想到竟然在多宝王朝这片地域上撞见了加百列她们，我在去到神界以后一直都有寻找加百列她们的下落，但可惜在神界始终没有她们的消息，我是很想去找加百列她们，但这世界这么大，要是不知道确切的位置，我再怎么找也没法找到她们，而在现在一个非常偶然的情况下我终于看到了她们的身影，我又怎么可能不急呢？
　　“陛下，那是一件源位神器！”
　　塔老在这个时候也提醒了我一句，他自然知道我正在追逐加百列她们乘坐的那座奇异宫殿。
　　“源位神器......”
　　一听真是源位神器，我也是有些惊讶，而且也很清楚源位神器的价值，能拿源位神器来做赶路所用的交通工具，这是怎样的大手笔，在人族三界能做到这种程度的强者绝对少之又少，加百列她们又是怎么和这样的强者相识的？不过看加百列她们似乎并没有什么事，难道是受到了什么强者的看重？
　　现在压在我心里的谜团实在是太多了，这一切只有等我追上加百列她们才能知晓。
　　“前方之人速速止步！你可是七神之光的七神使徒倪克斯？堂堂七神之光的七神使徒竟然在我王界为非作乱，你必须跟我去九鼎学院好好交代一番！”
　　就在这个关键的时刻，前方忽然出现了一名老人，他背负着双手，须发花白，面容倒不像实际年龄那么大，话语之中透着不容抗拒的威严。
　　“平安导师？！”
　　九鼎学院的那些学员一见想要拦下我的老人顿时惊呼出声，那名老人是九鼎学院安保部的导师，我显然是因为击杀了古魔君引起了九鼎学院的注意，平安导师来这里也肯定是为了将我带去九鼎学院解释古魔君的事情。


第1446章    入乱魔海
　　“倪克斯毕竟是神界的强者，她在我们王界杀了古魔君，也难怪平安导师会出现在这里。”
　　“不过她应该不会有事，跟平安导师去学院交代清楚就行了。”
　　九鼎学院的那些学院都是些明白人，九鼎学院对我的措施也是走走过场，并不会真对我做什么，要不然没法和七神之光交差。
　　“给我滚开！”
　　天空之中忽然响起了一阵恼怒的叫声，势如雷鸣一般。
　　“什么？！”
　　众人只见得平安导师脸色大变，他显然是没想到我会对他出手，他在我一拳之下险险避过，但却被空间破碎的力量给掀得倒飞而出，整个人非常狼狈，而我看也不看平安导师一眼，盯着【核舟飞宫】消失的天际再度追了过去。
　　“这......平安导师可是学院安保部的导师，更是王界监察使，比起学院里那些负责教学的导师还要强上一些，但他竟然也挡不住倪克斯？”
　　九鼎学院的那些学员见到平安导师的狼狈模样顿时惊呼出声，之前我是借助炎梦的力量击杀了古魔君，而我现在使出了自己的力量，仍旧让人无比震撼。
　　“你......！”
　　平安导师惊魂落定之后勃然大怒，他和我好好说话，我却要叫他滚？只是平安导师根本不知道我现在是什么情况，如果是放在平时，我肯定愿意向他解释一番，但现在哪怕是他们九鼎学院的院长来了我也不会给他什么好脸色瞧，我苦苦寻觅许久的亲朋好友就要和我真的擦身而过了，我哪能错过再度见到加百列她们的机会？
　　“倪克斯，要不然看在七神之光的份上，我早就动手强行留住你了，这里是王界，不是你们神界！”
　　平安导师望着我的背影怒喝出声，我是有些真东西，但我未免也太嚣张了。
　　“【破碎虚空】！”
　　然而回应平安导师却是我的一拳，在我这一拳之下，空间骤然崩溃破碎，其中更是散发出了精通阶段规则之力的惊人气势。
　　我现在的状态异常疯狂，连带着战斗力也达到了顶峰，平安导师看到我这回应脸色变得更加难看了起来，我当真是目中无人，他只是想我给他们一个合理的解释而已，我却接二连三地出手，真当他是可以人人拿捏的蝼蚁吗？
　　“既然你不领情，那就别怪我无情了！”
　　平安导师那受得了被我这样的年轻后辈羞辱，而他刚想出手，这时却听到了我远远传来的话语，
　　“老先生，有所得罪之处还请见谅，现在事态禁忌，要是有机会再见，我一定亲自上门来赔罪！”
　　“你一句上门赔罪就可以解决问题吗？”
　　平安导师仍旧有些不满。
　　“我已经说得很清楚了，现在事态紧急，等我处理完更重要的事情之后要杀要剐随便你，但你要是现在敢拦我的话，我不仅会杀你，还会摧毁你们九鼎学院！”
　　我的声音再度传了出来，话语之中透露出的杀意一点也没有开玩笑的意思，对我来说谁敢阻拦我寻找加百列她们，那谁就是我的敌人，而对待敌人，我一向是不会手下留情的。
　　听到我杀机毕露的话语，平安导师也是微微一愣，刚想追我的脚步也停在了空中，他在这个时候不知道为什么不敢再拦我了，似乎他要是在出手的话必将落得万劫不复的凄惨下场。平安导师也不知道自己为什么会出现这种畏惧的心理，但直觉告诉他现在绝对不能再招惹我。
　　“连王界监察使都敢威胁，还敢扬言摧毁九鼎学院，倪克斯这也太狂了......！”
　　听到我刚才那句话的人群全都傻眼了，他们这辈子就没见过像我这么霸道的年轻强者。
　　我现在没空理其他人，【空间扭曲】频频释放，一直在往核舟飞宫消失的那个方向追逐着，哪怕要一直追到天涯海角，我也要找到加百列她们，而在我身后炎梦化为一颗赤红的流星一直紧紧跟着我。
　　“这坏蛋一直都很冷静，但她这次究竟是怎么了？她身上的气势好可怕，让人根本不敢接近......”炎梦此时也是暗暗心惊，看着我她只感觉像是看到了比她父皇还要可怕的强者一样。
　　“嗡嗡......！”
　　核舟飞宫的速度自然快得惊人，前不久才在王界多宝王朝那片地域上空，这会却是渐渐接近了乱魔海，丝毫没有停滞的意思。
　　“坏蛋，前方就是乱魔海了啊，不能随意乱闯，你到底在追什么啊？！”
　　炎梦一眼看到前方漆黑的大海，顿时脸色大变，赶紧叫了我一声。
　　“那是我的家人，我难得有机会见到了她们，不管怎么样我都要找到她们！”
　　我没有去看炎梦，仿佛是在自言自语，我现在就像是身处于无尽的黑暗之中，看到前方出现了一丝光亮就迫不及待地想要追逐那丝光亮，也不管那丝光亮究竟是脱离黑暗的出口还是什么其他存在。
　　“小倪......小倪......”我的脑海之后回想着和加百列嘉兰朵相处的一幕幕过往景象，她们都是在我贝塔利王国的时候相识的，都算是陪伴着我成长，亲眼见证着我在强者高峰越爬越高的家人。
　　我心里有种感觉，要是我错过了这次见到加百列她们的机会，我以后只怕是更难见到她们了，现在谁也不能阻止我，别说是区区一片乱魔海，就算是七神齐至我也要从祂们手下闯过去。
　　“家人......！”炎梦闻言也是大吃一惊，我竟然是为了家人才会这么疯狂，连踏入乱魔海都能丝毫不惧。
　　乱魔海一向是人族三界的禁地，哪怕是外围海域微弱神力真神阶强者都得结伴而行，往往是九死一生的居多，我却一个人就敢闯入乱魔海？
　　“坏蛋，我父皇曾和我说过乱魔海是绝对不能乱闯的地方啊！”
　　炎梦下意识地停下脚步，不敢再往乱魔海那边靠近。
　　等我飞至乱魔海边缘之时，我终于停下了脚步，面色冷漠，眼中有着一股疯狂的意味，在乱魔海猛烈的海风吹袭下，我的发丝伴随着裙摆舞动，倒是别具一番美感，只是在乱魔海这样的地方我这副模样却是显得有些怪异。
　　“世界之大，我何处去不得？”
　　留下这句话之后，我便纵身飞入了乱魔海之中。
　　“世界之大，我何处去不得？”
　　炎梦低声复述着我的话，知道我下定了决心的事情就不会再有所改变，我这次是非入乱魔海不可了。
　　“那我就在这里等你，你可千万别死在乱魔海里了啊！”
　　炎梦没法陪我去乱魔海，就留在了乱魔海边缘，也有着一股执拗的意味，她一定要等我活着回来，她还是第一次见到我这么疯狂的人，就为了见到自己的家人无论是什么存在都无法阻拦。
　　“嗡嗡......！”
　　此时乱魔海上空有着一座核桃状的宫殿飞驰而过，划破浑浊的云层越飞越远，不过我却在大海之上紧紧跟着，双眼紧紧盯着天空，生怕错过了什么地方。
　　“呜——！”
　　就在我追逐核舟飞宫之时，乱魔海那漆黑的海水忽然翻涌了起来，一头一眼望不到身体边际的海魔兽冒出了海面，看样子是一头鲸类魔兽，背上覆盖着一层尖锐的骨刺，面貌无比狰狞，而在鲸类魔兽不远处也有着一只有着深蓝色表皮的蛤蟆冒出了海面，一见到那头巨鲸便怒气腾腾地跳了过去，两头体型巨大的海魔兽随即战作一团。
　　乱魔海里的海魔兽凶险异常，要追溯这些海魔兽的来历恐怕都可以追溯到神话纪元时期那会了，敢随意在乱魔海游历的强者必须得是人族三界非常拔尖的那少部分强者才行。
　　“噗嗤......！”
　　这场海魔兽的大战来得快，结束得也快，漆黑的海水化为一根根水柱冲天而起，许多无辜的海魔兽惨遭牵连，死的不能再死，最终那只深蓝色的蛤蟆被巨鲸吞入腹中。
　　“噗——！”
　　仿佛是因为获得了胜利的缘故，巨鲸顿时有些兴奋地喷出了一根粗大的水柱，而在此时忽然有一道漆黑的流光从它这片海域上空疾速掠过。
　　“人族？好久都没看到人族了！”
　　那头巨鲸竟然能口吐人言，而且那些大大小小的海魔兽也仿佛有着不低的灵智一般发出了各种意义不明的怒吼声响。
　　“给我过来吧！”
　　巨鲸大口一张，顿时爆发出了一股极其猛烈的吸引力，不仅有着大量海水被它吸入腹中，连带着许多海魔兽也落入了它嘴里。
　　“这家伙可真够大的......！”
　　感受到身后传来的吸力，我也是微微一惊，顿时察觉到身后是什么情况，我现在可以选择和那头鲸鱼拉扯下去，然后毫无风险地避过它，但我要是这样做的话就追不上加百列她们所在的核舟飞宫了。
　　“嗖嗖——！”
　　下一刻我便放弃挣扎，任由巨鲸将我吸过去。
　　巨鲸看到我放弃挣扎，圆月一般庞大的眼中似乎有着一道不屑的神光，这就对了，我是无法反抗它的。
　　“砰......！”
　　随着一道闷响声传来，巨鲸合上了大嘴，吞噬我对它这样的体型来说根本就是毫无感觉，在它看来我是比砂砾还不如。
　　“【火凤燎原】！”
　　然而片刻之后，一道娇叱声从巨鲸肚子里响了起来，一道非常纤细的火光一闪而过，斩尽一切。
　　“呜......！”
　　巨鲸顿时发出了一阵雷霆般的痛苦叫声，庞大的身躯上忽然出现了一道剑痕，随后更是从中开裂，让我顺势从那道缝隙钻了出去，再度追逐着核舟飞宫远行而去。
　　被我一剑划破了肚子的巨鲸此时也是大惊不已，我的剑刃锋利程度远远超出了它的想象，竟然被它吞入了肚子里还能从中反抗，划破了它的肚子。


第1447章    天庭明珠
　　“该死的人族！”
　　受伤后的巨鲸变得比之前更加凶暴，只是一头受了伤的海魔兽放在乱魔海里无疑是羊入狼群，那头刚才将我吞入腹中的巨鲸很快便被大量海魔兽悍不畏死地覆盖了个里三层外三层，没过多久就被吞吃一空，连骨头渣滓都没能剩下，这就是让人望而生畏的乱魔海，一个赤果果的弱肉强食之地。
　　“好险，只差一点就追丢了，还好赶上了......”
　　望着天际边的黑点，我不由有些庆幸，同时眼中那抹疯狂的神光更甚一分。
　　“噗噗......！”
　　我才拜托那头巨鲸不久，前方便又出现了大量海魔兽，还都体型不小，有长着四对钳子的螃蟹，太阳一般赤红的章鱼，黑如石墨颈部生有雪白鬃毛的海豹，一头头海魔兽外貌怪异，但它们散发出的凶暴气势无一例外都是在向别人传到一个消息——它们可不是好惹的。
　　“都给我滚开！”
　　然而我现在不能再躲过这些海魔兽去追核舟飞宫，要是再出现一次刚才遭遇巨鲸时那样的情况，我就再也追不上加百列她们了。
　　“嗤嗤——！”
　　可怕的杀气在乱魔海之中成天而起，和乱魔海格格不入的火焰能量尽数爆发，让乱魔海之中仿佛升起了一颗太阳。
　　“【时间停滞】！”
　　为了节约时间，我甚至使出了藏得很深的一张底牌，是我平时根本就不会动用的手段，让乱魔海这片地域的时间在这一刻为我停滞了下来，而我在停滞的时间之中自然是要大开杀戒，将敢于阻拦我见到加百列她们的障碍通通扫除。
　　然而在时间停滞的一瞬间，离我所在的位置还很遥远的地方忽然有着一对眼眸缓缓睁开，若有所思地朝我所在这片海域的方向看了过来，它的双眼仿佛跨越了空间的距离，看到了我和这片海域的海魔兽战斗的场景。
　　“主人的气势......？竟然是主人的气势！主人都消逝上万年了，为什么那个人族小鬼身上存在主人的气势？”
　　那双眼眸的主人喃喃低语，思绪仿佛回到了万年之前，第一次见到这个世界至高存在的时候。
　　“死——！”
　　我现在仿佛有些上头，狂暴得似要杀光乱魔海的所有海魔兽一般，一股火焰带着一柄剑，在血雨腥风之中游走，而我所在的那片海域此时已经被染得五颜六色了，大量体型庞大的海魔兽尸体漂浮在乱魔海的海面上。
　　片刻之后，我便从那片尸山血海里再度向前飞去，而我现在脸色微微泛白，气势也有些萎靡了起来，唯独眼神还格外明亮，一连击杀了乱魔海这么多实力不弱的海魔兽，我的力量也快耗尽了。
　　“这是什么声音？”
　　核舟飞宫之上，加百列似乎听到了乱魔海里有什么不对劲的动静，而且隐隐给她一种极为熟悉的感觉。
　　“我还以为是我幻听了，原来你也听到了，我只感觉好像和什么重要的存在擦身而过了一样。”
　　嘉兰朵也是有些惊讶地看着加百列说了一句，眉梢微蹙。
　　“你们还在想念你们的家人吗？”
　　这时核舟飞宫上有一道温柔的男声响了起来，那名金袍男子不知道什么时候出现在了加百列她们身边，满脸带笑，让人如沐春风。
　　“我承认，作为你们的家人，他们是很优秀，听你们讲述他们的故事，就连我也有些崇拜他们，但可惜他们终究还是死了，上次你们也看到了，那盏象征着你们家人的本命灯已经熄灭了，他们已经不再存在于这片天地了。”
　　金袍男子非常惋惜地叹息了一声。
　　“那你帮我们找到我们的家人了吗？”
　　加百列抬眼看着金袍男子不甘心地询问道。
　　“我亲自去找了，可惜神界那边现在乱得不行，我不仅没找到你们的家人，还看到你们的家乡现在也是尸横遍野，再也没有你们所说的那种和平景象，要是我能早点知道这些事情就好了，这样我也可以早点帮到你们......”
　　金袍男子又是一叹，脸上满是遗憾的神色。
　　加百列和嘉兰朵闻言脸色皆是有些黯然，她们离开六大圣地的时候正是以人理教廷为首的那些外境强者入侵六大圣境的时候，金袍男子的话虽然加百列她们并不完全相信，但确实不能排除发生这种情况的可能性。
　　“不会的，大哥和小倪他们是不会死的！”
　　加百列根本就不敢相信，我们还肩负着复兴神族的重任，又怎么能轻易倒下。
　　“加百列，这片天地本就无情，你的兄弟姐妹都是好样的，但这是他们的命，逝者已去，生者奋发，你应该向前看，哪怕不为了你自己，也要为了将来能给他们报仇多想想啊！”
　　金袍男子温和地劝了加百列一句，而他盯着加百列和嘉兰朵的眼神之中却压抑着一抹炽热的神光，加百列和嘉兰朵在他看来都是非常完美的女子，是他高骁崧人生之中最为心动的女子。
　　高骁崧这辈子见过太多女人了，但可惜那些女人和加百列她们比起来都只能算是庸脂俗粉，只有加百列她们才是值得他追求的天之骄女。
　　哪怕加百列她们心有所属，高骁崧也完全不介意，他想给加百列她们一个真正的家，永远保护她们。虽然加百列她们暂时还没有接受高骁崧，但高骁崧相信，终有一天他会得到加百列她们的芳心，至于加百列她们口中所谓的家人根本就配不上她们，而且加百列她们都由天庭大能教导，那位天庭大能也很喜欢她们俩，称她们为天之骄女完全不过分。
　　“放心吧，哪怕人族三界都乱了套，只要是在天庭，你们都是安全的，神母娘娘也会保护你们的，对神母娘娘来说，你们就是祂的女儿，而且只有安全的环境才能给你们成长的空间，你们都是天庭的明珠啊！”
　　高骁崧边劝边说好话，让加百列她们虽然仍旧忧心，但也只能是强行提起精神来，如果我们这些家人真的不在世界上了，她们一定会找到害死我们的仇人，为我们报仇雪恨，哪怕是要毁掉这个世界也在所不惜。


第1448章    不该靠近
　　“你们的家人很优秀，而你们将来绝对会比他们更加优秀，成为人族三界的至高存在。”
　　高骁崧仍在说着好话，而加百列的神色没有丝毫变化，她现在无法心安。
　　“等再过一段时间我们便亲自回神界寻找小倪他们吧。”
　　虽然嘉兰朵的心情也不比加百列好多少，但神界要是真的爆发了大规模的混乱，想要在这种情况下寻找我们也极为困难，只能再等待一段时间。
　　“没错，只有等你们修为再进一步之后才能随意去往那些是非之地，现在那里已经不再是你们的家乡了，有的只有丑陋的杀戮之劫，你们去到那种污秽之地很容易受到被那些低贱的凡夫俗子影响。”
　　高骁崧微微一笑，他实际上根本就没去到过神界的六大圣境，也从来没有寻找过我们，他和加百列她们所说的一切都是谎言罢了，不过这也是神母娘娘的意思，高骁崧相信足够漫长的时间是能够冲刷掉那些过往的回忆，毕竟大道无情。
　　“嗯......？”
　　就在加百列和嘉兰朵好不容易平复心神之时，高骁崧的神色忽然有些异样的变化。
　　“怎么了？”
　　加百列她们一见高骁崧神色不对劲，不免有些疑惑。
　　“没事，只是飞宫出了些小麻烦，我马上去看看。”
　　高骁崧摆了摆手，留下这句话之后就从加百列她们身边离开了。
　　“说起来小加百啊，你觉得高骁崧这人怎么样？”
　　看着高骁崧离开，嘉兰朵才压低声音问了加百列一句。
　　“虽然他对我们恶意，但不知道为什么，我总感觉他很虚伪一样。”
　　“我也有这样的感觉，高骁崧这人我们不能完全相信，但现在我们还需要借助神母娘娘和他的力量，不仅是为了变得更强，最主要想找到小倪他们还得靠神母娘娘他们才能更快找到，因此我们在这段时间以内不能和他们起冲突。”
　　“嗯，等我们的实力真正有了质的飞跃以后再离开仙界去找小倪他们，我相信他们肯定没事！”
　　加百列和嘉兰朵在房间里低声交谈着，并没有留意到高骁崧悄悄躲藏在门外偷听她们的对话。
　　高骁崧听到自己的心上人这么评价自己自然不会感到高兴，他的双眼一片冰寒，又是我们这些以往所谓的家人，为了我们这些蝼蚁，加百列和嘉兰朵竟然愿意放弃成为人族三界至高存在的机会，我们这些蝼蚁究竟是凭什么能让加百列她们对我们这么在意？
　　随后高骁崧的目光越过核舟飞宫，落到了后方那片血雨腥风的乱魔海之上，他已经隐隐看到有着一名黑裙少女正在踏浪追逐而来。
　　“有人企图对两位小姐不轨，你应该知道怎么做吧？要是让两位小姐的道心受了影响，神母娘娘到时候可不会高兴。”
　　高骁崧稍加思索，没有去看任何人，像是在对着空气说话一样，而他说出这话之后，核舟飞宫周边环境的气温忽然下降了不少，雪花从空中飘零而下，一落入乱魔海顿时冻结了大片海域，在这片海域范围内的海魔兽瞬间化为冰雕，这样的手段实在是恐怖至极。
　　“你不该靠近飞宫。”
　　与此同时，一道冷漠的年迈女声响了起来，我一抬头便看到天空中的飞雪形成了一步步台阶，托着一名白袍老妇人走了下来。
　　“你是那座宫殿里的人？”
　　在乱魔海里见到了其他人，再加上对方提到了什么飞宫，我顿时推断眼前的老妇人是那核舟飞宫里的人，当即有些急切地说了一句，
　　“那座宫殿里有我的家人，我要找到她们，我为什么不该靠近？”
　　“嗯......？”
　　老妇人眉梢微皱，加百列她们是我的家人？难道我和她们认识？
　　“不管怎么说，你也不能靠近飞宫，或许你是认识什么人，但你得知道飞宫里的存在不是你能亵渎的，你只是人族三界芸芸众生之中的普通一员，顶多也就是人族三界超级势力的底层成员，但这样仍旧远不如两位小姐来得高贵！”
　　老妇人低声训斥了我一句，希望我能看清楚自己的身份，知难而退。
　　老妇人可是知道天庭的神母娘娘有多喜欢加百列和嘉兰朵，对加百列她们是视如己出，真的当成了自己的女儿对待。
　　“我不知道你们有多高贵，我只知道我的家人就在那座宫殿里！”
　　我仍旧在往前飞去，脸上丝毫没有畏惧的神色。
　　“真是看不清自己，我就直截了当地告诉你吧，以你这点修为，别说是神母娘娘，就算是我要灭杀了你也不过是反手之易，我现在给你一个活命的机会，立即离开，否则必要你丧命于此！”
　　老妇人看我是个女孩态度多少才好上一点，但我不听劝让她的脸色也是冰冷了起来。
　　听了老妇人的话，我倒是隐隐有些明白了，加百列和嘉兰朵身后似乎站着人族三界的某位强大存在，这才导致我现在连靠近她们都不行。
　　“抱歉，我要不想死，谁也取不了我的性命！”
　　我追逐核舟飞宫的脚步仍未停止，家人近在眼前，我岂能退却？
　　“你这丫头当真不识好歹！”
　　“【玄冰之法】！”
　　老妇人无奈地摇了摇头，右手朝我一指，漫天飞雪将我瞬间覆盖，在规则之力的作用下将我冻为了一座冰雕。
　　“看在你一个女儿家不惧生死闯入乱魔海的份上，我且饶你一命，不过两位小姐都是神母娘娘的女儿，那是你永远无法靠近的存在，从今往后你便死了这条心吧！”
　　老妇人并没有要杀我的打算，留下这句话之后便是转身离去，她相信我有过这段经历之后就会看清楚自己的身份和实力。
　　“咔咔......！”
　　然而老妇人还没走出几步，冰面上的一座人形冰雕忽然剧烈摇晃了起来，随后表面更是裂开了大量缝隙，最终轰然爆开。
　　“我的家人就在那座宫殿里，我明明能够找到她们，又怎么可能放弃！”
　　一道冰冷的话语从一阵冰雾之中传出，没有什么轰轰烈烈的意味，非常平淡，但却坚定异常。


第1449章    无可奈何
　　“嗯......区区金仙初期巅峰（二级真实神格真神阶）的修为竟然能挡下我的规则之力？！”
　　老妇人离去的脚步顿时停下，脸色微变，当即又伸手向我一指，将我再度冻结。
　　“嘭——！”
　　“我追到这里来就是为了找到我的家人！”
　　冰雕再度破碎，无法舒服我的身形。
　　“竟然用神识（精神力）破除了我的规则之力，这得是多强的神识......？”老妇人眼里终于有了一丝惊讶的神光，我看似弱小，但我究竟是隐藏了什么？为什么我能爆发出远超我这实力境界下的力量？
　　“咔咔......！”
　　然而被我破开的那股冰雾犹如附骨之蛆，只要我还想追逐核舟飞宫，那股冰雾就会再度将我冻为冰雕，但我破冰的时间也在随之减短，让老妇人的脸色逐渐凝重了起来，她没想到我竟然真的不顾自己的生死，为了见到加百列她们连自己的命也不要了。
　　我现在确实像那老妇人所想的一样，就是在拿命在拼，纯粹的实力上我确实不是那老妇人的对手，我能依仗的只剩下了精神力和一股不屈的意志。
　　“别再追了，再追下去你会死的！”
　　老妇人看着我仍在苦苦挣扎，一时也是有些犹豫。
　　“要是我明明能见到她们却退缩了，导致和她们擦身而过，那对我来说简直是生不如死！”
　　“嘭——！”
　　冰雕再度爆开，我在化为了一片雪域的乱魔海之上艰难地前行着，想要在这样的环境下走出一步对于寻常强者来说那是比登天还难。
　　我展现出的意志让老妇人也是有些动容，引得她轻叹一声，
　　“唉，你现在就算是追上了飞宫又有什么用呢？你是带不走两位小姐的，不如再忍耐一段时间，等你的身份和实力能够和两位小姐对话之后再做打算！”
　　老妇人留下这话之后最终便离开了这里，她将我拖了这段时间，我已经是追不上核舟飞宫了，而她到了最后也没再小瞧于我，反倒是感觉我的身影在那最后一刻显得极为高大。
　　可惜那老妇人即使再欣赏我，但也绝对不敢过分徇私，要是惹得神母娘娘不高兴，到时候她可免不了一死。
　　天空之中的飞雪在老妇人离开以后就没再继续飘落，我所在的这片海域仍旧处于冻结状态，只剩下一座娇小的冰雕屹立在冰雪之地上，其中被冻结的存在不知死活。
　　片刻之后，乱魔海这片海域的冰雪渐渐融化了起来，乱魔海重新回到了先前的模样，海浪翻涌，魔兽肆虐。一只体型庞大的海魔龟爬上冰面，看到冰面上的一座冰雕顿时贪婪地张开大口咬了过去。
　　“滚——！”
　　然而就在海魔龟以为自己能享用一顿美餐之时，一道怒喝声忽然从冰雕内部响了起来，下一刻冰雕爆开，一只白里透粉的拳头从一阵冰雾里伸了出来。
　　“砰——！”
　　空间瞬间崩溃破碎，海魔龟在这一拳之下身躯爆裂开来，其中一枚散发着亮光的魔晶出现在半空之中，随后便被刚才那只小拳头的主人握在了手中，吸收起了魔晶之中蕴含的能量。
　　面对之前阻拦我的那名老妇人，我确实是无可奈何，要不然我肉（喵）身足够强大，再加上我这一身的火焰能量，老妇人那最后一击少说也得让我被冻上个一年半载，甚至是直接死去都有可能。
　　不过对于那名老妇人我谈不上恨，我知道她其实对我足够手下留情了，而且也是在提醒我，让我清楚地认识到自己目前的实力在人族三界之中仍旧算不上拔尖，我得变得更强才能带回加百列和嘉兰朵。
　　虽然我心中没有恨意，但却有着一股怒气需要发泄，乱魔海这里的海魔兽自然成了我发泄的最佳对象。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　我所在的这片海域不断有着空间崩溃破碎，大量海魔兽被我灭杀，它们遗留下的生命精华和魔晶则是被我吸纳一空。
　　“咕噜......”
　　而在我发泄之时，大量奇异的海藻飘浮在海面上，最终形成了一只小山般大小的红色海魔兽，这头海魔兽就像是一团红色的泥土一样，仔细一看才知道是由大量嗜血的海藻组成，像这种由零散的海魔兽组成的巨物向来棘手，即使是乱魔海里的海魔兽也不敢独自应对。
　　“【火凤燎原】！”
　　一股腥臭的味道扑面而来，让我双眼微眯，眼中闪烁着的疯狂之光更深一分，这次追逐行动算是彻底失败了，让我最终只剩下了变强的念头。
　　加百列她们就这样在我面前被那些更强者带走，核舟飞宫里的人直言我没有资格见到加百列她们，这让我怎么能甘心？我重新回到这个世界之后还没遇到过什么资格不够的事情，如果真有不够，那就经历更多的磨炼，直到够为止。
　　我这次在乱魔海的发泄也不知道经过了多长的时间，更不知道击杀了多少海魔兽，又受了多少次伤，只是任凭身体本能般的战斗，不停地战斗着，不断地吸纳着那些海魔兽的力量，让我现在的肉（喵）体力量达到了四十四元之力，较之前提升了将近五十二万吨的肉（喵）体力量，提升的程度很明显。
　　我现在单凭肉（喵）体力量已经能碾压任何微弱神力真神阶强者了，而且火焰能量哪怕是不借助魔剑也达到了入门阶段规则之力的范畴，真正拥有了完全可控的规则之力，现在哪怕相隔甚远，在我一个念头之下，对手也会无火自焚，比起以往更加厉害，至于精神力则是达到了一百三十阶。
　　在这片海魔兽比海水还多的凶险地域里，我通过每天不断的战斗让自己的实力缓缓提升着，不过我更多还是为了发泄，恼怒于自己实力不足。
　　“给我滚开！”
　　漆黑的海面之上，我一拳将前方一头山岳般庞大的海魔兽轰入破碎的空间之中，死的不能再死，乱魔海的这些海魔兽在寻常强者看来是十足的怪物，然而在这些海魔兽眼中我才是真正的怪物。


第1450章    神界监狱
　　乱魔海的天空永远都是那么的阴暗，让人看了心情就不会好到哪去，仿佛这片地域从来没有出过太阳一般，而且乱魔海的空气除了腥臭的海水味还有着浓重的血腥味，狂风大浪在这里再正常不过。
　　我之前在乱魔海里还亲眼见到海面出现巨大漩涡，一条体长恐怕得有千米的蛇形海魔兽被那风暴和漩涡撕裂开来，良久之后空中才下起了一阵血雨，破碎的残渣缓缓坠入乱魔海。
　　这样的地域对外界的人族强者来说确实是无比凶险的地域，混乱程度在我印象之中的那些地域里就连冥界恐怕都比不上。
　　我静静地飘浮在乱魔海之中一片未知的海域上空，此时我因为击杀了很多海魔兽的缘故，身上的血腥味也变得非常浓烈，而我还紧紧握着魔剑，我能感觉得到，魔剑表面也出现了一些裂纹，这段时间在乱魔海的战斗不可谓不激烈。
　　“我该怎么离开这里呢......？”
　　我自然没有乱魔海的地图，到了这片充满未知的地域也是抓瞎，但我深知这个世界，也就是安泽斯星，肯定和地球一样都是椭球型，盯准一个方向走必然能离开乱魔海。
　　在这一天，我终于来到了乱魔海之中一片看起来很是神秘的地域，前方海浪滔天，反复从来没有平息过一般，天空别说是阴暗，根本就是覆盖着一层看起来永远不会散去的乌云，其中更是游窜着骇人的赤红雷蛇，让人一看便知道这片地域要比乱魔海的其他地域更加危险。
　　在漫天赤红雷霆之下笼罩着一层灰色的雾气，从远处隐约能看到雾气之后的一座庞大岛屿，更是能听到那座岛屿释放出的恐怖气势和一阵有些微弱的咆哮怒吼声，让人心神剧震，也不知道那片地域是隐藏了什么恐怖的存在。
　　“陛下，那好像是神界监狱啊......！”
　　就在我犹豫着要不要继续前进的时候，塔老忽然在我心中惊呼出声，他身为我父神的近侍，哪怕没和父神一起来过这里，也可能从父神或是其他神族强者口中听说过这个地方。
　　“神界监狱？”
　　我闻言也是有些惊讶，这个世界实在是太大了，前不久有神秘的强者带走了加百列她们，现在又冒出个神界监狱，这个世界究竟还隐藏了什么秘密？
　　“臣下有幸曾听闻法涅斯陛下说过，神界监狱关押着世上混乱而邪恶的强大存在，无论是魔界的魔族还是冥界的魂族，甚至是一些强大的魔兽都在神界监狱里，按那些强大存在的实力，现在这个时代的人族强者哪怕是那七神之光里的七神恐怕都不敢轻易靠近吧。”
　　塔老的语气也是有些凝重，七神的实力达到了怎样的程度我不能非常精准地确定，但绝对是在真神阶之上，而那样的强者都不敢轻易靠近神界监狱，这神界监狱的凶险程度可想而知，也无疑表明神界监狱埋藏着巨大的秘密。
　　以乱魔海的混乱和凶险程度，再加上这处神界监狱，乱魔海多半不属于人族三界超级势力的监管范畴。
　　“凡是敢于靠近神界监狱的存在，决不能活着离开！”
　　正当我疑惑之时，前方的雾气里忽然有着几道红光闪烁，很快便有几道高大的人形身影出现在了离我不远的位置，仔细一看，那些人和魔族强者有些相像，并不是纯粹的人形，头上长着一对尖角，体表更是覆盖着一层漆黑的鳞片，着实有些怪异。
　　外貌还不是这些未知种族强者最可怕的地方，可怕的是它们的实力境界竟然清一色的都是中等神力（六至八级真实神格）真神阶强者，而他们一副对我杀气腾腾的模样，显然是要将我就地格杀。
　　我一时也是有些心惊，眼前这些怪家伙似乎还只是守卫一样的存在，实力却已经这么可怕了，实在是难以想象坐镇神界监狱的强者又会有着怎样恐怖的实力。
　　“杀——！”
　　那些外貌怪异的强者口中大喝一声，冷酷无情，它们已经不知道在这里守护得有多久了，但它们只有一个使命，那就是防止任何存在靠近神界监狱。
　　既然对方没可能和我好好说话，我也只能是做好战斗的准备，我现在也是没得选择了。
　　“还是由我来吧。”
　　然而就在那些异族强者准备动手之时，一道无比威严的声音忽然在这片地域响了起来，天空之中那层厚重的乌云里有着巨大的漆黑鳞片若隐若现，看那阴影似乎是龙形。
　　“嘭嘭......！”
　　在这一瞬间，我所在的这片海域忽然躁动了起来，海下似乎有什么东西爆炸了一般，将大量海水轰入空中，场面极为可怕，而更可怕的是我感受到的一股前所未有的恐怖压力。
　　“难道是坐镇神界监狱的强者？！”感受着这种中等神力真神阶强者无法带给我的恐怖压力，我只能是往最坏的结果上去想了。
　　面对未知的强敌，我没法有所留手，当即伸出左手，食指前段有着一抹深红的火焰升腾而起，虽然看起来只是一点火苗，但其中却蕴含着极其可怕的气势，而我在释放出这点火焰的时候额上渗出了一层细密的汗珠，以我现在的实力要动用这样的火焰能量非常不容易。
　　“属性神格......？”
　　见到我这点火苗，天空之中顿时传来了一阵有些惊讶的声音。
　　“没错，你还要杀我吗？”
　　我抬头望着黑蒙蒙的天空镇定地说道，以对方的实力，虽然我几乎不存在反抗的余地，而且也是因为我自己误打误撞来到了神界监狱这边，触犯了这里的禁忌，因此对方才要灭杀我，但我岂能任人宰割？
　　“你这火焰是红莲业火吧？可惜你还没能完全掌控，只能展现出很少一部分红莲业火的威能罢了~”
　　从云层之中传来的声音越发冷漠了起来，我甚至已经看到了一颗巨大的漆黑龙首从云层之后探出，张开龙口肆无忌惮地咆哮着。
　　什么是龙？我眼前看到的恐怕才是真正的龙，哪怕是王界那所谓的龙王放到眼前的黑龙面前也不敢称自己为王，我只感觉自己今天可能是撞上了一头存活了不知道多少岁月的远古巨龙。
　　那头黑龙身上散发出的龙威即使是我这样真正的神族，还是新任神王都感觉有些惊人，从某种程度上来说我搞不好是第一次见到了真正的龙。
　　“能在我的龙威之下保持冷静，你这小东西的胆识倒是不错~”
　　黑龙龙口微张，发出了一道我能听懂的话语。
　　“【死葬雷暴】！”
　　然而称赞归称赞，也不见黑龙有什么动作，漫天漆黑的粗大雷霆便从空中砸了下来，密如雨点，与天空之中的赤红雷霆形成了鲜明的对比，气势极其恐怖，让我实在是难以分辨那是达到了规则的尽头还是比规则更加可怕的属性之力。
　　“【琉璃炎鸟】！”
　　我现在已经变得有些黯淡的金发被一股强烈的风暴吹得像是一面暗金色的旗帜一样在空中飘动着，而我指间的深红火焰迎着这股风暴化为了巨大的火焰不死鸟，这次与以往有所不同，是由红莲业火构成的火焰不死鸟。
　　还是得益于我肉（喵）体力量的提升，让我能够动用的红莲业火的力量比以往更多了一分，让我的火焰能量得到了不小的提升。
　　“嗤嗤......！”
　　漆黑的雷霆不断轰击着火焰不死鸟，那些雷电实在是可怕，既像雷电又像是火焰，竟然能够蚕食我那只火焰不死鸟。
　　“实力还是弱了一些啊......”眼前的一切让我也是不由暗暗感叹，我的实力境界终究还是太弱了，让我哪怕是拥有了红莲业火这样的神火也没法发挥出全部威能，根本没可能压制住眼前这头巨大的黑龙，而且那头黑龙的雷霆之中还带着一股独特的凶煞气势，隐隐有着魔气的感觉，也是我首次遭遇的奇特力量。
　　“面对这种人族蝼蚁，大帝竟然亲自出手？！”
　　周围那些异族强者见到眼前的场景也是有些惊讶地低声交流着，以它们对空中那头黑龙的认知，那头黑龙守在神界监狱这里已经有着上万年的岁月了，它平时极少出面，而这一次竟然为了我一个看起来非常弱小的人族亲自出手，这怎么可能不让它们感到奇怪？
　　“只有这种程度的红莲业火可挡不住我！”
　　黑龙身边遍布漆黑的雷霆，轻松化解掉我释放出的那只火焰不死鸟之后它便操控剩下的雷霆朝我继续轰击。
　　“【破碎虚空】！”
　　面对那些可怕的漆黑雷霆，我的脸色无比凝重，握紧魔剑一剑斩出，高达四十四元的肉（喵）体力量爆发而出，将前方的空间顿时斩得粉碎，相信应该能让那些漆黑雷霆湮灭在崩溃破碎的空间之中。
　　然而超出我认知范畴的一幕很快便出现在了我眼前，那些漆黑的雷霆并没有如我想象之中湮灭在崩溃破碎的空间里，反倒是像是蛛网一般延伸开来，只有很少一部分落入了空间之中，绝大部分漆黑雷霆得到保留，甚至是已经爬上了我手中的魔剑向我发起又一轮攻击。


第1451章    装模作样
　　“真是厉害......”我知道不能和那诡异的攻击硬碰硬，迅速收走魔剑，整个人往后飘去，险险避过那些细密的漆黑雷霆，以我目前的实力对上那头巨大的黑龙确实没有任何胜算。不过我隐隐有种感觉，那头黑龙似乎并不想杀我，要不然应该不会只有这些手段。
　　“渺小的人族，闯入禁地没有任何生还的可能，你现在还以为你能继续活下去吗？、”
　　等到那些漆黑雷霆将我释放出的火焰不死鸟完全化解之后，和之前就在朝我发起攻击的雷霆重新组合到了一起，迅速封锁住我的逃遁路线，构成了一座雷电囚牢，让我无处可逃。
　　“她死定了！”
　　周围那些异族强者见状顿时发出了一阵兴奋的呼喝声。
　　然而在它们的注视之下，我的身形却忽然放轻了起来，既然我真的远不是那头黑龙的对手，那我也没必要再和它打下去，如果它真要杀我的话实在是再轻松不过了，我倒想看看它究竟是想干嘛，随后我悄悄开启了【倪克斯之瞳】，观察起了那头黑龙的情况，忽然在我脸上流露出了一抹古怪的笑容。
　　“还敢笑？难道你不怕死吗？”
　　云层背后的黑龙戏谑地说道，它没有立即杀了我也是因为之前在乱魔海的其他海域看到我似乎是使出了让时间停滞下来的神秘手段，就是这个神秘手段让它很是好奇，而且有种熟悉的感觉。
　　“我当然怕啊。”
　　我微微一笑，镇定自若地说道。
　　“那你为什么现在连战斗的姿态都不维持了？难道面对我『绝望大帝』，你认为自己毫无还手之力，所以干脆也不抵抗了？”
　　黑龙也是有些疑惑，说出了一个自认为很正常的推测。
　　“绝望大帝？噗嗤......”
　　我一听眼前的黑龙说出自己的名号顿时忍不住笑出了声，
　　“你不过是一条乌鱼而已，碰上奇遇才得以化龙，还真把自己当做是龙中帝王了啊？”
　　“这人族蝼蚁竟敢对大帝不敬，杀了她！”
　　我对那头黑龙出言不逊，周围那些异族强者顿时怒吼连连，我实在是猖狂，竟然说它们的大帝是条乌鱼。
　　神界监狱距今已有万年之久，在这漫长的时光里不知道有多人强者来到过这里，又有多少强者陨落于此地，别说是绝望大帝，就连它们这些守卫神界监狱的狱卒都见证过人族三界新的强大存在崛起，无论是人族三界的古老强者还是新神，来到这里都得规规矩矩的，我凭什么敢在绝望大帝面前这么狂妄？
　　“乌鱼......！”
　　绝望大帝听了我的话顿时一愣，随后身上的气势更强一分，让神界监狱的天空变得更加骇人。
　　“没错，就是乱魔海的一只乌鱼~”
　　我再度肯定地笑着说道。
　　“你在胡说些什么？！”
　　绝望大帝那颗硕大的龙首自然让我看不出它现在是什么表情，而这时的天空已经变得平静了下来。
　　“要不是有神王教你，你又怎么可能最终化龙，最终成为现在的绝望大帝呢？要是我没记错的话，在万年之前你只是一只见到神王之后只会吐泡泡摇尾巴，不断讨好神王的小乌鱼，要不然你现在哪还会是绝望大帝啊，只怕早就被乱魔海里更强的海魔兽吃了~”
　　我抬头望着绝望大帝无所畏惧地说道。
　　之前我通过以前的时光景象知道了绝望大帝的经历，而它身上的过往时光景象也是让我大吃一惊，没想到它竟然见过父神。我能说出这些隐秘的事迹，绝望大帝只感觉我对它非常熟悉一样，仿佛很早就认识。
　　“你......！”
　　绝望大帝终于心神大乱，也不再维持庞大的黑龙身躯，变为了一名身穿黑袍的男子，绝望大帝化为人形之后脸色极为冷漠，头上生有一对较之前缩小了很多倍的龙角，一双眼眸呈现出绿翡翠般的色泽。
　　“我什么我？我还知道当初你就算是化龙了仍旧是个废物，为了鞭策你早日成才，神王在那段时间天天拿着一截藤鞭打你，那截藤鞭叫做【牧鱼鞭】，正是神王取的名字。”
　　“记得有一次你实在是受不了，被神王打得眼泪鼻涕流了一地，哭了个三天三夜才罢休。”
　　“还有一次你偷吃了神王的神果，然后被吊在树上打了一个月，哦，陪你的还有一条狗和一株草。”
　　我不断说着万年之前绝望大帝亲身经历过的真实事迹，虽然我原本并不知道这些事情，但看到了绝望大帝的过往时光景象，那我也就知道了，我现在面对绝望大帝根本就没有其他取胜的办法，只能靠这样的手段来看看能不能唬住它了。
　　我说话的时候虽然没多大的声音，但落在那些异族强者耳中无异于惊雷，我的胆子实在是太大了，竟然敢这样调侃绝望大帝，我这下是想不死都难，以往在人族三界哪怕是七神那样的存在见到绝望大帝也得礼让三分，而我却像是个大爷一样不断揭露着绝望大帝的黑历史，真是胆大包天。
　　“擅闯禁地不说，还敢侮辱大帝，去死！”
　　一道红光闪烁，一名异族强者实在是看不下去，终于对我出手了。
　　“给我滚开，我让你动手了吗？”
　　然而那名异族强者刚要出手，绝望大帝忽然怒喝一声，随手一挥将那名异族强者拍得口吐鲜血倒飞而出，让其他异族强者不由瞪大了双眼。
　　“嗯，尼德你还算是不错，比芬戾那条废狗要好得多，那条废狗是做错了都不会认的。”
　　“与其叫你们尼德和芬戾，我还是更喜欢神王经常叫你和那条废狗的称呼，小黑和小白。”
　　我装模作样地点了点头，称赞了绝望大帝一句，我从绝望大帝身上看到的过往时光景象越多，对他也就越是了解，而且我看得出来，绝望大帝对我是越来越忌惮了。
　　“尼德......小黑......”
　　绝望大帝这下直接是浑身颤抖了起来，周围那些异族强者也是这样，堂堂坐镇神界监狱的绝望大帝现在竟然被我称为小黑，他哪里小了？明明是巨大无比的黑龙大帝啊。


第1452章    趁机开溜
　　“你......难道你真的是主人？！”
　　绝望大帝根本没有动怒的想法，反倒是无比激动地看着我，一行泪水止不住地从眼眶里流出，直接跪倒在了我面前。小黑这个称呼在这世上只有一位存在能这么叫，正是绝望大帝的主人——前任神王法涅斯。
　　就像我所说的那样，万年之前绝望大帝还只是乱魔海里的一条小乌鱼，一日有着一名看起来像是女子的强者从乱魔海经过，刚好被绝望大帝撞见了，他吐着水泡摇着尾巴地讨好那名强者，逗得那名强者心情不错，最终教导绝望大帝从渺小的乌鱼蜕变为了今日的黑龙。
　　当初那名经过乱魔海的强者就是绝望大帝的主人，也是他这辈子最感激最想念的存在，可惜绝望大帝化龙之后没多久，大概只是近千年的时间，神王莫名消逝，让绝望大帝当时伤心了也近千年的岁月，但再伤心他也不能丢掉自己主人留下的使命，从此一直镇守着神界监狱。
　　“大帝这是什么了......？”
　　周围那些异族强者皆是愣在原地，绝望大帝竟然当着它们的面哭了出来，而且还是在向我下跪，这万年以来它们还是头一次见到。
　　见到绝望大帝这副模样，我心中若有思索，也知道是发生了什么事情，前任神王是我的父神，而我不仅是现任神王，而且恐怕外貌上和父神也有着七八分相似之处，综合我的外貌和气势以及能够说出绝望大帝的隐秘经历，这才让绝望大帝误以为我是他的主人去了。
　　“主人，小黑想死你了啊，这么多年你都去了哪里啊......？”
　　此时的绝望大帝哪还有传闻之中的残暴无情，硬是跪着朝我爬了过来，一把鼻涕一把泪地向我诉苦，让我也是大吃一惊，没想到绝望大帝竟然会有这么大的反应。
　　随后绝望大帝更是抱着我的腿把脸不断地在我腿上蹭，鼻涕眼泪都给我蹭到覆盖着腿的过膝袜上了，让我不由有些恼怒地踢了绝望大帝一脚，
　　“滚开啊你！拿我当面巾了吗？”
　　我的举动又是让那些异族强者勃然大怒，我竟然敢踢它们的大帝？
　　“是主人，绝对是主人没错，万年之前主人就是这样踢我的！”
　　绝望大帝不仅没有丝毫怒意，反倒更加激动了起来，他等待了万年之久，终于等到了自己主人重新回到这个世界的一天。好家伙，搞半天绝望大帝这是误以为我是父神的轮回转世去了。
　　“小白、小蓝，你们感觉到了吗？主人回来了啊！”绝望大帝在心中不断怒吼，激动之情难以言表。
　　看到绝望大帝这副激动的模样，我也不想再多隐瞒下去，
　　“我实话实说吧，我并不是你的主人，而是你主人的孩子，我能知道你的经历也是天赋所致。”
　　“不对，你就是主人，我能感觉得到，你就是我的主人！”
　　绝望大帝再度朝我爬了过来，又抱着我的腿激动地说道，鼻涕眼泪流得就没停下来过。
　　“滚开啊！再敢把眼泪鼻涕蹭在我袜子上，小心我拿【牧鱼鞭】抽你！”
　　我顿时忍不住抖了抖腿，绝望大帝这家伙真是越来越过分了，像坨牛皮糖一样，哪还有点身为古老强者的矜持。
　　“还说不是主人，你看，就凭你知道牧鱼鞭，你肯定就是主人没假，能再见到主人，主人就算是要拿牧鱼鞭抽小黑也好啊，正好让小黑知道是不是在做梦！”
　　绝望大帝又是惊呼出声，对我的敬畏确实是发自真心。
　　看着耍无赖的绝望大帝，我也是有些无奈，我哪是父神啊，只是因为【倪克斯之瞳】这项天赋技能才能看到绝望大帝的经历罢了，不过我解释了一番绝望大帝仍旧坚信我就是父神，让我也是懒得多去解释了，如果绝望大帝真认父神为主，那他按理也应该是会认我为主才对，
　　“小黑啊，你给我说说该怎么离开这乱魔海呢？”
　　“啊？主人你不去见见小白小蓝他们吗？要不我直接通知他们到这里来，然后整合各自的力量陪伴主人重新统一世界？”
　　绝望大帝抬头顿时有些疑惑，但仍旧是非常激动。
　　“我现在还没那个闲工夫，你现在告诉我该怎么离开乱魔海就行了。”
　　我直接摇头拒绝，我毕竟不是父神，万一留下来被揭穿了身份，我也不敢保证绝望大帝他们度过这万年之后面对神王的子嗣会不会生出什么异心，他们信服的终究是我那强大的父神。
　　然而我却是低估了绝望大帝对我的信任，他对我的话是绝对的服从，我问起离开乱魔海的方法，他当即为我指明了方向，
　　“主人要是朝着那边走的话就是东方，能够到达王界，往北走就是东神界（仙界）了，卫兵们，给主人开路，沿途的海魔兽通通清理干净！”
　　“遵命——！”
　　一众异族强者恭顺地低头领命，纷纷离开。
　　随后绝望大帝又是一脸可怜地朝我看了过来，眼里不仅对我有着崇拜，还有着一抹眷念的意味，
　　“主人，你就不能多留下几天吗？我好通知小白小蓝他们啊。”
　　看到绝望大帝的眼神，我也是不免心里发毛，让我更加坚定了尽快离开乱魔海的想法，和这些危险存在待在一起，要是真出现什么不对劲的情况，他们随时都能捏死我。
　　“你这里有什么宝物吗？”
　　我并没有答应要留下来，反倒是问起了别的事情。
　　“有的，神界监狱里有着不少宝物，而且那些关在监狱里的家伙身上也有着许多宝物，要不我陪主人去搜刮它们？我自己身上就只有一样宝物，是主人以前送给我的一截世界树藤蔓，这是主人送我的宝物，我一直都舍不得用。”
　　绝望大帝边说便取出了一截散发着绿莹莹光芒的藤蔓，极为不舍地抚摸着。
　　世界树藤蔓对现在的绝望大帝来说没有什么实用价值，只是象征着过往和神王之间的那段美好回忆，那是神王在他还是乌鱼的时候送给他的宝物。
　　“世界树藤蔓，那你先还给我吧~”
　　我看了绝望大帝一眼，一把从他手中抢过了世界树藤蔓，实在是无情。
　　“诶，主人，这都是我的回忆啊！”
　　绝望大帝顿时瞪大了双眼，有着眼泪在眼眶里直打转，整个人看起来真是有够可怜的，他的回忆被我给夺走了，而且还是他保存了万年之久的回忆。不过看在我是他主人的份上，绝望大帝很快又笑了起来，虽然我拿走了他寄托回忆的物品，但我又回到了这个世界，能知道我还活着，他失去这点东西又算得了什么呢？
　　“唉，小黑你就只有这点东西啊，真是太穷了，监狱那边我就不去了，我赶时间，下次再回来看你。”
　　我安抚了一下绝望大帝之后，收好宝物转身就开溜。
　　神界监狱或许是宝物繁多，但那些诡异的存在哪是我现在就能面对的，我现在不溜难道等到绝望大帝他们清醒过来将我关起来严刑拷打才溜吗？
　　“主人，你真的要走啊？什么时候再来看我啊？要不我跟你一起走吧！”
　　绝望大帝看我真的要走，顿时不舍地追了上来。
　　“不行，你留下来，不许跟着我！”
　　我顿时冷喝一声，开什么玩笑，让绝望大帝这种古老存在跟着我，我只怕是做什么都不得安宁，而且我可不敢拿自己的小命开玩笑。
　　“主人啊......！”
　　绝望大帝又是哀嚎一声，竟然带着一丝哭腔，让我听得一阵头皮发麻，我都说了我不是父神，但绝望大帝现在根本是听不进去的。
　　“滚啊，再啰嗦我真拿牧鱼鞭抽你了！”
　　我不得不再装出一副威严的模样，一旦我气势弱了，谁知道绝望大帝会不会对我起什么疑心。
　　果不其然，绝望大帝一听到牧鱼鞭，顿时身躯一阵颤抖，不敢再跟着我了。见到绝望大帝止步，我这才得以放心离去。
　　“主人，你能重新回来就好，昔日你被那些狡诈之徒出卖，现在那些丑陋的家伙都还活着，相信主人要不了多久就会再度屹立于世界之巅！”
　　绝望大帝目送我离去，又是向我单膝下跪行了一礼，激动得不行，直到我的身影彻底消失在神界监狱这边之后，绝望大帝更是仰天怒吼出声，一阵无形的音波扩散开来，跨越空间的阻隔传达到了世界的其他地域。
　　绝望大帝认定我就是父神的轮回转世，在以一种独特的方法向他的同伴传达消息。
　　“小白、小蓝，主人回来了！”
　　此时距离乱魔海极其遥远的地域，一头白毛巨犬正在魔界吞噬大量魔族，身上散发着令魔族胆寒的可怕气势，而它在听到绝望大帝的传音之后，巨大的身躯明显颤抖了起来，眼中更是覆盖上了一层泪光。
　　周围那些魔族强者则是一阵心惊胆战，不知道眼前这头古老的神犬究竟是发生了什么事。
　　“都还傻愣着干吗？还不赶紧逃，你们想像那些倒霉蛋那样被它吞噬吗？”
　　魔族强者趁着白犬发呆的时候赶紧惊慌失措地逃跑，它们是根本就不敢招惹那头白毛巨犬。


第1453章    娜娜化形
　　同样的事情还发生在人族三界的另一处地域，一名神色冷漠的女子飘在天空之中，眼中流出激动的泪水。这名女性强者外貌绝美，穿着一身淡蓝的宫装，腰间背后还飘浮着白而通透的飘带，举手投足之间，百花齐放。
　　许多古老强者看着女子这副模样皆是大吃一惊，他们这还是第一次见到这位神秘的存在流露出自己的情绪，他们以前可是一直以为这位神秘存在是没有情绪的，早已达到了无悲无喜的境界。
　　“师尊，您这是怎么了？”
　　一名白裙女子也是惊讶地盯着空中的神秘女子，这名白裙女子虽然衣着色彩偏素，但却仍隐藏不住她那雍容华贵的气质，威势犹如女王一般，而她正是天庭最为尊贵的强者之一，要是加百列和嘉兰朵在这里，她们肯定认识这名白裙女子，加百列她们一直都有蒙受这名白裙女子的恩泽。然而现在哪怕是这样的存在也得称呼空中那名蓝色宫装女子为师尊。
　　“万年前我只是神界的一株小草，得到主人的教导之后才有了今天的成就，主人终于回来了......！”蓝色宫装女子并没有搭理其他人，竟是一声招呼都不打就朝着乱魔海那边赶了过去。
　　现在没人知道因为我一人竟然引发了人族三界至高存在的轰动，而我现在只想尽快离开乱魔海，暂时还不想和那些活了上万年的恐怖存在纠缠不清。
　　“对了，塔老，当初父神送小黑的那截世界树藤蔓是什么宝物？”
　　在路途之中，想起从绝望大帝手中夺来的宝物，我不由有些兴奋地在心中问了塔老一句，我也没想到绝望大帝会这么爽快，问他要宝物说给就给。
　　虽说我不是父神，但毕竟我身上流淌着祂的血脉，绝望大帝会误认为我是父神也有着这点因素在里面，绝望大帝是将我误认为了父神的轮回转生，但我实在是不敢将错就错，一向小心谨慎惯了，让我一旦感觉有把握不住自己命运的情况就会竭力回避。
　　“陛下，世界树藤蔓可是好东西，虽然不能提升实力，但世界树藤蔓结出的果实对强者有着很强的恢复效果，哪怕是对七神那样的强者都很有效。”
　　塔老有些激动地说道，哪怕是在神话纪元时期他也没亲眼见到过世界树藤蔓，只是有所听闻。
　　“陛下，目前你在神王之躯功法上的修炼已经达到了第五层，可以登上第五层珍珠色天堂了，那里有着本源之土，在那里种上世界树藤蔓，能够让世界树藤蔓复苏，无限制地凝结世界树藤果。”
　　塔老又提醒我一句，本源之土我自然知道那是什么，就是世界初生之土，能够自我衍生，永不消减，种在这种土壤里的植物成长速度远超其他土壤。
　　没想到神王塔第五层会是这样的地域，事不宜迟，我赶紧进入到了神王塔之中。
　　神王塔第五层的世界被一层柔和的白光照耀着，土地看上去苍翠肥沃，山坡上随处可见开垦过后的梯田，还有着草原和沼泽湿地存在，浓郁的泥土气息扑面而来，让我感觉非常清新。
　　随后我便将世界树藤蔓随手插在了土里，而世界树藤蔓顿时以肉眼可见的速度成长了起来，不一会凝结出了一颗漆黑的果实，正是世界树藤果。我将其摘下，放在手中把玩，顿时感觉这世界树藤果的构造有些类似地球上的椰子，微微一晃就能够听到里面传来的哗哗水声。
　　我起初还以为世界树藤果是得咬着吃呢，原来是像椰子那样靠喝的。我将世界树藤果戳了个洞，顿时看到里面流淌着的透明液体，这股液体一入我口中，让我顿时感觉有些神清气爽，像是在前世大夏天喝了一口冰凉没气的肥宅快乐水一样，体内的神火熊熊燃烧，让神力恢复的速度明显变得更快了，就连体内那些火焰小世界也变得力量充盈了起来。
　　就像塔老所说的那样，这世界树藤果确实是有着非常惊人的恢复效果，比魔法药剂好使多了。
　　这段时间难得进入神王塔，我没有错过这个修炼的机会，赶紧在神王塔里修炼了起来。虽然闯入了凶险的乱魔海，但却让我实力大大提升了，特别是我的精神力，更是达到了一百三十阶，可惜实力境界还差一丝就能突破了。
　　不过这样我也很满意了，现在四级真实神格真神阶强者对我已经没法造成威胁，稍弱一些的五级真实神格真神阶强者我也能将其击败。真神阶的提升要比我想象之中要难上许多，耗费的资源也更加庞大，还得对这个世界运行的原理有所认知和理解。
　　“陛下，有人想见你。”
　　在我结束修炼之时，塔老忽然对我笑着说了一句。
　　我闻言也是有些惊讶，有人想见我，神王塔里除了我以外哪还有其他人啊？
　　“陛下请随臣下来吧，你见到她之后肯定会很高兴的。”
　　塔老罕见地和我卖起了关子，让我不由更加好奇，赶紧跟着塔老下到了神王塔第一层银色天堂，也就是我最初见到的那个永远被夜色笼罩的世界。
　　“呜呜！”
　　昏暗的山峰之中，一只红毛巨狐快速穿行着，很快便出现在了我身前，说是巨狐，但实际上体型和熊差不多，只是这狐狸身上披着一层骨质鳞甲，威风凛凛，已经不再是以前纯粹的毛发状态了。
　　“娜娜？！”
　　见到这只大狐狸我顿时笑了起来，阿芙娜一直在神王塔第一层的万魔山修炼，我现在终于又见到她了。
　　“姐姐，是我！”
　　阿芙娜忽然身形一阵变化，一身毛发和鳞甲相继褪去，露出了白皙的肌肤，竟然变为了一名几乎与我同龄的人族少女模样，让我不由瞪大了双眼，阿芙娜能化形了？
　　“陛下，你忘了？这是幻变狐首菇带来的效果啊。”
　　塔老笑着为我解释道，他知道我要是见到阿芙娜能化形了肯定会很高兴。
　　“哈哈，太好了，娜娜终于能化为人形了。”
　　我现在确实很高兴，看着阿芙娜已经能够化形，我心里颇有些成就感。
　　“这都是姐姐的功劳。”
　　阿芙娜也是高兴地笑着，她的人形状态个子不高，一身肉肉捏起来很结实，一捏就知道力量感十足。
　　“来和姐姐切磋一场试试？”
　　我绕着阿芙娜观察了一番，发自内心地为阿芙娜感到高兴，随后也想试试阿芙娜现在的实力怎么样了。
　　“好啊！”
　　阿芙娜一向听我的话，没有任何犹豫地答应了。
　　“嘭嘭......！”
　　昏暗的群山之间，我和阿芙娜展开了切磋性质的战斗，我没有动用其他手段的想法，只是依靠肉（喵）体力量在和阿芙娜对战，而让我惊讶的是阿芙娜的肉（喵）力量竟然达到了四十元之力，只比我弱上一些。
　　“娜娜好厉害，不愧是古兽，力量生来就强得可怕啊！”
　　山间很快便传来了我的感慨之声。
　　“嘻嘻，姐姐太高看我了，我已经全力以赴了，但还是比不上姐姐啊，我感觉姐姐的力量明显比我更强，而且姐姐还没有动用其他底牌呢，要不然我早就输了。”
　　阿芙娜极为崇拜地说道，她一直将我当做亲人看待，我也是她这辈子最为敬重的存在。
　　“那你这段时间实力是怎么提升得有这么大的呢？”
　　我笑着摇了摇头，对自己的实力并没有什么骄傲的念头。
　　“是我们帮的她！”
　　就在我和阿芙娜休息的时候，周围的山峰上出现了大量外貌各异的魔兽，其中以黑犀魔神为首，它们正是万魔山的魔兽。
　　万魔山的这些魔兽实力强大，基本上都是微弱神力真神阶强者的范畴，我以往就和黑犀魔神打过一场，将它治得服服帖帖的，我现在更是不用忌惮它们。
　　“拜见陛下！”
　　万魔山的这些魔兽见到我之后很快便对我参拜了起来，口中发出的洪亮叫声震天撼地。
　　我微微一愣，顿时反应了过来，显然以我现在的实力，这些魔兽都是对我心服口服了。
　　“陛下，这些魔兽全都有着封印在身，皆由法涅斯陛下所留，有这封印在，陛下能够完全掌控它们的性命，它们是生是死全在陛下一念之间。以前陛下实力不够，没法掌控这群魔兽，但现在却是可以了。”
　　塔老在我身边恭敬地说道。
　　我闻言笑着点了点头，双眼一扫万魔山的这些魔兽，心里有些高兴，这些魔兽倒都是些不错的战力。
　　“好，你们继续在万魔山修炼，未来必然有你们重见天日的时候，到时候收到我的命令你们全都要出动！”
　　我看着万魔山的那些魔兽点了点头，向它们许诺道。
　　“遵命！”
　　万魔山的魔兽们顿时激动了起来，它们被困在神王塔里还以为自己一辈子都出不去了，而我却给了它们希望，让它们拥有了去外界透气的机会。
　　现在多出了一支魔兽大军，让我不由充满了信心，现在我的实力和势力都算是发展迅速，神界是要有我一席之地了。


第1454章    固执等候
　　“姐姐她们背后的存在实力绝对极为强大，搞不好是媲美七神那样的强大存在，而且从那座宫殿离开乱魔海的方向来看，姐姐她们背后是天庭的强者，目前我和那样的强者还有着不小的差距，但我绝对会等到亲手带姐姐和嘉兰酱回到六大圣境的那天。”
　　望着神王塔第一层的夜景，我暗暗感慨道，随后身形微动，离开了神王塔。
　　现在我是时候去解决一些旧仇了，比如金光神君那家伙。
　　此时在王界乱魔海的边缘，一名身穿赤红衣裙的小女孩仍旧坐在海边的岩石上，每天做的事情就是望着远方汹涌起伏的乱魔海。
　　“乱魔海充满了污浊的魔气，别说是在海里，就算是待在海边都会被魔气侵蚀，那小孩是傻了吗？”
　　“是啊，她这不吃不喝的，既不修炼也不恢复，就这么坐在那里，这样下去早晚会死啊！”
　　途经此地的强者看了一眼岩石上的小女孩皆是无奈地摇了摇头，他们也不敢在乱魔海边缘逗留太长时间，怕被魔气侵蚀，而那小女孩却是在乱魔海边缘逗留三个月了。
　　“她身上的气势越来越弱了，如果她实力普通的话，应该早就死了！”
　　有人暗暗推测道，普通强者在乱魔海边缘顶多也就能逗留三天时间，一旦超过三天被魔气侵蚀，到时候身体就会像是染上了重病一样，在无尽的痛苦和折磨之中堕为丧失人性的魔物，而那小女孩竟然在乱魔海边缘逗留了三个月的时间，实在是难以想象她现在的身体变成什么样了。
　　“看她这样子应该是来历不凡，或许是身上有着什么宝物啊？”
　　“难道你敢打她的主意？她的实力绝对不弱，而且来历肯定不小！”
　　“呵，她随时都有可能死，怕什么？”
　　有些胆大的强者三五成群地朝小女孩那边靠了过去，他们的意图很明显，就是想发死人财。
　　“滚——！”
　　只是那些人刚刚靠近，小女孩便怒喝一声，吓了那些人一大跳，不过那些人很快又发现那小女孩现在的气势非常微弱，已经是强弩之末了。
　　“杀了她，夺走她身上的宝物！”
　　那些人见状脸色变得冰冷了起来，他们哪会忌惮一个将死之人呢？
　　“坏蛋，你怎么还不回来啊......？”
　　乱魔海边缘的这个小女孩正是炎梦，她一直都在王界乱魔海边缘等我，虽然她是很聪明，但因为年龄太小，难以深思熟虑，硬是要说到做到，一直在乱魔海边缘等我回来，不知不觉之间已经被魔气侵蚀，而她现在只感觉自己很累，眼皮沉重如山，想要好好睡上一觉。
　　“好机会！”
　　靠近炎梦的那些人一见炎梦很不在状态，杀意愈发浓烈了起来。
　　“哗哗......！”
　　就在炎梦遭遇危机之时，乱魔海边缘忽然翻涌起了一阵海浪，一道娇小的黑影踏浪而来，看似只在一步步地行走，但眨眼间就出现在了众人眼前。
　　“什么......竟然有人能从乱魔海里回来？！”
　　“乱魔海的海魔兽比海水还多，哪怕是真神阶强者也得组队才敢进去，她就只有一个人吗？！”
　　远处那些人见到我之后顿时大惊失色，那些想对炎梦下手的强者也是脸色大变，看到我只感觉像是看到了什么无比恐怖的海魔兽一样。
　　“坏蛋！”
　　炎梦一看到我顿时变得精神了起来，我终于从乱魔海回来了。
　　我看到炎梦那副可怜兮兮的小模样也是有些无奈地摇了摇头，这孩子当真是死心眼，真的就待在乱魔海边缘等我回来，要是我死在了乱魔海里，难道她还要等我一辈子吗？
　　想到这里，我心里不免有些难受，炎梦虽然刁蛮任性，但也和我有些相似，同样都是固执的笨蛋。
　　“你这傻丫头，我不怕魔气那是因为我肉（喵）身强大，你又不修炼肉（喵）体，连续遭受三个月的魔气侵蚀，你哪撑得住啊！”
　　我来到炎梦身前，将她抱入怀中，取出一颗世界树藤果将其中的汁液喂入她口中。
　　“我这还不是想亲眼看到你带着你的家人回来嘛！”
　　炎梦不满地撅起了小嘴。
　　“害，别提了，我是看到了我的家人，但却被人给拦住了。拦我的人也瞧不起我，把我给打发走了，我这次没能带回我的家人。”
　　我又是有些无奈地摇了摇头，炎梦听了我的话也是有些沮丧，我都那么拼命了但还是没能成功？不过炎梦很快又听到了我像是在发誓一样的冰冷话音，
　　“没关系，用不了多久我就会再次见到她们的，到时候我倒要看看那个让我无法带回家人的家伙是个什么样的存在，夺走别人的家人还能这么冠冕堂皇，真当我没脾气吗？”
　　我的话将炎梦逗得一笑，我倒是很自信啊，随后她又乖乖靠在我怀中，脸上露出了极为高兴的笑容。
　　“我看你们几个人好像刚才想对我家这孩子不利啊？”
　　和炎梦简短交谈几句之后，我的目光很快又落到了那些想要对炎梦下手的人身上，眼神陡然变得冰冷了起来。
　　“这......哪有这事，我们只是好奇过来看看而已！”
　　那几个家伙顿时反应了过来，立即开口否认，我能从乱魔海平安无事归来，自然不会是什么弱者。
　　“既然这小孩已经平安无事了，那我们也不用担心了，咱们走吧！”
　　为首一人尴尬地赔了一笑，然后便想带着他那些同伙离开。
　　“等等！”
　　他们是想走，但还没问过我答不答应。
　　“怎么？难道你还想留下我们不成？”
　　那几名强者停下脚步，知道瞒不过我，隐隐有着要和我撕破脸的意思，他们刚才还在惊讶我能从乱魔海平安无事地回来，但现在仔细一看，我也只是个二级真实神格真神阶强者而已，我这种程度的实力他们还不需要忌惮。
　　“事先告诉你一句，我们是王界五君之一紫衣君手下的人，你要想对我们出手最好想清楚后果！”
　　“或许你是九鼎学院的学员，但不用我多说你也知道，九鼎学院的学员可没王界五君高贵！”
　　“如果你识趣，那今天这事我们就这么算了，大家谁也不招惹谁！”
　　那几人冷冷地说道，再度转身离去，他们没能成功对炎梦出手，几句话就想洗脱自己的过错，仿佛他们根本就没有这样的想法一般。
　　“娜娜，杀了他们！”
　　我没和那些人废话，右手一伸，原本坐在我肩头的阿芙娜顿时从我肩上俯冲着跑了出去，在半空中化为了一头白甲巨狐，犹如一道红白相间的闪电一般冲那几人扑了过去。
　　阿芙娜的战斗没有什么花里胡哨的技巧，也没有玄奥的规则之力，有的就是简单粗暴的肉（喵）体力量，三两下就将其中一人撕扯了个粉碎，鲜血流了一地。
　　“杀，杀人了——！”
　　剩下几人顿时惊叫出声，全然没想到我真敢对他们出手。
　　“你疯了吧？！”
　　为首之人也是惊得瞪大了双眼。至于远处那些观望的强者也是大吃一惊，虽然那些人企图对炎梦下手，但他们终究没有出手，而我却要杀了他们，未免有些过分了。
　　“首先，她是炎族的炎梦公主，不是你们能够招惹的存在。”
　　我看也不看那些人，抱着炎梦大步前行，同时说出了炎梦的身份，让那些人听得面色苍白了起来，他们是万万没想到在乱魔海边缘待了三个月的小女孩竟然会是炎梦，她这个炎族公主为什么会出现在乱魔海边缘，身边还没有一个强者，实在是太奇怪了。
　　“其次，王界五君之一的古魔君前不久才死在我手里。”
　　我冰冷的话音再度传出，让那些人听得是面无血色，我前不久杀了古魔君？最近在王界是传出了有来自神界的强者击杀了古魔君的奇闻，难道我就是击杀了古魔君的那个神界强者？
　　“最后，你们虽然没有对她出手，但要是我没有赶来，你们最终肯定会对她出手，你们敢有害人之心，那就得承担相应的后果，这个世界有多残酷你们心知肚明。可能你们会认为这不公平，但我可以告诉你们，在我倪克斯面前，任何不公平你都只能憋在心里！”
　　伴随着我吐出最后一句话，一股浓烈的杀气顿时从我体内爆发而出。
　　这世界有什么公不公平的，我见过了太多的不公平，也自然不会指望这个世界会存在什么公平，我只想靠自己的实力保护好自己的亲朋好友，这就足够了。
　　“倪克斯......她果然是倪克斯！”
　　远处那些观望的人群确认我的身份之后脸色剧变，在王界连九鼎学院的学员都不敢招惹王界五君，但我却是这些年轻强者之中的例外。
　　“倪克斯大人，饶命啊......！”
　　那些之前对炎梦有所企图的强者此时纷纷跪倒在地，他们害怕到了极点，也深深地感到后悔了，他们根本没想到自己招惹到的人竟会是我，我有多可怕，那是连王界五君都要忌惮的。


第1455章    是谁下贱
　　我并没有回答剩下那几个人，回答他们的是阿芙娜无情的杀戮，将那些之前企图对炎梦不利的人尽数击杀。
　　“哼，活该！”
　　炎梦看到那些人被阿芙娜撕碎，只感觉出了一口恶气，那些人敢打她的注意，那就通通去死吧，她没杀他们就不错了，什么时候轮到别人来杀她了？
　　“坏蛋，你为了我杀了他们，那我也算是你的朋友了吗？”
　　随后炎梦微微抬头看着我绝美的小脸轻声询问道。
　　“不，你是我的家人。”
　　我仍旧抱着炎梦，看着远方的天空微微一笑，我会杀那几个人也算因为那几个人要对我的家人出手，这无疑是触犯了我心中的底线，会带来的后果必然是毁灭，搬出任何身份背景都没用。
　　“家人？嘻嘻，真好，不过我得回去了，我这次离开得太久了，父皇他们肯定都在找我。”
　　炎梦听着我的回答很是高兴，但一想到自己的事情，脸色顿时有些黯然。
　　“那我就先送你回去吧，等我解决了神界的事情我再来找你，然后带你去见一个人。”
　　我微微点了点头，一连取出十枚世界树藤果递给了炎梦，让她满心欢喜地接下，笑着点头答应了下来。
　　我按着炎梦指明的方向一路前行，没过多久就看到前方的天空之中有着一朵火烧云，有一名女子潜藏在云层之中，整个人散发着女王般的威严气势，正是炎梦的姐姐炎霞。
　　炎霞此时在空中居高临下地俯视着大地，终于是找到炎梦了，只是炎梦怎么和我在一起？
　　“梦梦，你这段时间跑去哪里了？你知道父皇有多担心你吗？！”
　　“还有，谁让你和这种下贝戋的蝼蚁待在一起的？你知不知道人心险恶，有些人靠近你是别有用心！”
　　炎霞的话音就像是燃烧时的木材爆发出的噼啪声，一股脑地急促喷出，上次发生在典位斗神场的那场大战因为有着众多强者维护我，让她倒是丢大了人，导致炎霞至今还对我颇为不满。或许在炎霞心里她是九鼎学院高贵的导师，而我只是七神之光的普通七神使徒，我有什么资格违逆她的心意？
　　炎梦一见到炎霞，顿时低下了头，她这三个月音讯全无，再加上她本就对炎霞敬畏有加，现在面对炎霞更是什么话都不敢说。
　　“你还不快点过来？”
　　炎霞又是怒喝一声，
　　“你年龄还小，要小心有人占你的便宜，有些人出身卑微，正想借着你来高攀我们炎族呢！”
　　“姐姐，你别胡说，哪有这种事啊？”
　　炎霞就差指名道姓地说我想高攀炎族了，炎梦一听这话顿时不乐意了。
　　炎霞没有理会炎梦的反驳，而是看向了我，
　　“欺骗一个五岁的孩子让你很有成就感吗？你要想高攀我们炎族你大可依仗自己的本事来，我们炎族修炼资源繁多，你想要可以明说，为什么要欺骗我妹妹？！”
　　炎霞先入为主，她认为我和炎梦走在一起就是想欺骗炎梦，好得到炎族丰富的修炼资源，她会这么想太正常了，炎族在王界的强大是出了名的，炎梦年龄又小，想要接近炎族自然从炎梦这里下手最好。
　　我闻言也是微微一愣，我倒是没想到再见到炎霞之后她张口就高高在上地污蔑我，说我想要高攀炎族，我不由满脸讽刺地笑了起来，
　　“我欺骗你妹妹？”
　　“难道不是吗？”
　　炎霞非常确定地点了点头，随后再看向了炎梦，而她这时忽然看到炎梦怀里抱着一堆黑色的果实，让她顿时脸色大变，
　　“世界树藤果？梦梦，你这是从哪得到的？”
　　世界树藤果自然是从世界树藤蔓上凝结而来，九鼎学院里也有一截世界树藤蔓，百年才结一次果，结一次果只有五颗世界树藤果，珍贵程度不言而喻，而现在炎梦怀里就有十枚世界树藤果，她是从哪弄来的啊？
　　炎霞忽然又朝我看了过来，仿佛知道了什么一般，
　　“哦，难怪你和我妹妹走得这么近，原来是贪图她手里的宝物啊，果然是只下贝戋的蝼蚁！”
　　了解世界树藤果的人并不多，炎梦年龄还小，也是不清楚，但我可能认识，所以趁机接近炎梦，企图骗取炎梦的世界树藤果，在炎霞看来我实在是下贝戋得不行。
　　“我贪图你妹妹的宝物？”
　　我只感觉更加可笑，而我刚想解释，炎霞却是冷笑着说道：
　　“你的花言巧语对我可没用，我也不是我这傻妹妹，不会上你的当，我只想说，贝戋民就是贝戋民，这种万分珍稀的宝物你恐怕还是第一次见到吧？这么大的人了还想骗小孩子的东西，真是丢人！”
　　炎霞对我本就印象不好，心中不满之下开口对我就是打压，她要看到我丢人的模样，最好认清自己有多卑微，有多渺小。
　　我屡屡想要解释，但屡屡被炎霞抢先打断，让我不由低头看了炎梦一眼，炎梦现在也是不开心地嘟着嘴，我不想让炎梦夹在我和她姐姐之间难办，也懒得去和炎霞争辩了。
　　“你姐姐真像只刺猬，见谁都想扎。哦，不对，刺猬还是很可爱的，她应该是癞蛤蟆才对~”
　　我对炎梦低声说了一句之后便将她放了下来，而我的话将她顿时逗得一笑。
　　“你说我是癞蛤蟆？一只下贝戋的蝼蚁还敢说我是癞蛤蟆，难道你的脸皮就这么厚吗？要不是看在七神之光的份上，你今天绝对无法离开这里！不过用不了多久，我就会亲自去你们七神之光找你们的七神问清楚，你们七神之光的人都是这么无耻的吗？竟然下贝戋到欺骗五岁的小孩子！”
　　炎霞没听清我说的是什么，但“癞蛤蟆”一词她却是听得很清楚，也确信我是在悄悄对炎梦骂她，将她气得浑身发抖，柳眉倒竖。
　　“好啊，我在七神之光等着你来，你要是不来的话你就是癞蛤蟆~”
　　我在远处回了炎霞一句，看到炎霞这女人我就感到恶心，要不是看在炎梦的份上，我今天真得好好羞辱她一番。
　　“贝戋民就是贝戋民，真是个混蛋！”
　　炎霞望着我的背影怒骂一声，她还想再说话，炎梦却伸手拉了拉她的衣角，
　　“姐姐，这些世界树藤果都是她给我的！”
　　“啊？”
　　炎梦话音刚落，炎霞只感觉像是被雷劈了一样。
　　世界树藤果何其宝贵，能够快速恢复自身状态，特别是在与人战斗的时候更是能起到很大的帮助，哪怕是她得到世界树藤果也要视为珍宝，但炎梦得到的这些世界树藤果都是我给的，而她却以为我是想要高攀炎族，贪图炎梦的宝物，欺骗了炎梦。
　　现在看来是谁得了好处？又是谁欺骗了谁？世界树藤果这么宝贵的东西我随手就送了炎梦十枚，到底是谁比谁下贝戋？
　　“好啊，我在七神之光等着你来，你要是不来的话你就是癞蛤蟆~”炎霞顿时想到我离开时留下的话，我就在七神之光等着她来找七神告状，而她现在哪还敢去，她要是去了只会让人嘲笑。
　　“混蛋......！”
　　炎霞又是不甘心地骂了一声，她堂堂炎族公主，竟然被她视为蝼蚁的存在给比了下去，真的有种癞蛤蟆的感觉。
　　特别是当炎霞想到自己一脸珍惜地看着世界树藤果，而我一脸不屑地看着世界树藤果的时候，炎霞只感觉这样的对比让她才显得是下贝戋的那一个。
　　与王界大体上的稳定不同的是，现在的神界硝烟滚滚，战火旺盛，平静一段时间之后必然会陷入疯狂。
　　犹里维斯两大神殿名下的势力本就有着不可调和的矛盾，平静的时候确实较少发生大的冲突，但在疯狂的时候该爆发还是会爆发，因此不计其数的强者陨落在犹里维斯大典之中，同时也会有新的强者崛起，犹里维斯两大神殿名下的势力也会重新公布。
　　七神对于犹里维斯大典向来是置之不理，强者之间的矛盾还是得由他们自己来解决，一旦解决完之后，最终留下的人实力也会更加强大。虽然过程有些残酷，但强者在享受掌控他人性命，享受高高在上的感觉的时候本就该做好迎接挑战的准备，他们能掌控别人的生死，别人只要比他们更强也就能掌控他们的生死，这是世界千百年来不变的规则。
　　“风王府，新仇旧恨，今日来报！”
　　“朝炎门，全体归顺巨剑宗，否则满门尽灭！”
　　“杀——！”
　　我在乱魔海逗留的三个月时间里神界的诸多势力都在大战之中，大量老牌势力相继覆灭，还能存活下来的多半都是归顺了其他势力。在这种混乱的形势下没有谁敢说自己绝对安全，再强大的势力也有覆灭的时候，除非是结盟或者归顺。
　　目前神界最安全的势力就是犹里维斯的七神御属，不过这也是暂时的，战火逐渐会蔓延至七神御属，而在这个时候就会有新王崛起。
　　所谓的新王崛起，其实就是实力强大的年轻强者从犹里维斯大典之中脱颖而出，取代七神御属，目前最为出名的是赤地十殿那边的洛奇，他来自赤地十殿之中的诡诈神殿，一朝崛起竟然快速铲除了苍穹十殿其中两名掌权者，甚至让苍穹十殿剩下的八位掌权者里有五位都选择了归顺。


第1456章    回归神界
　　诡诈神殿有洛奇脱颖而出，但现在的犹里维斯大典并不是他一个人的舞台，七神御属之中还有着其他如洛奇一般崛起的新王，来自雷霆神殿的克莱尔同样是一名备受瞩目的新王。
　　与洛奇不同的是，克莱尔不仅有着雷霆神殿的出身，还是七神之光的七神使徒，按理他本不该参与犹里维斯大典，但他毕竟出身自雷霆神殿，在雷霆神殿生死存亡之际他还是站了出来。
　　其实也不是身为七神使徒就能成为新王，还得看自身的人格魅力，才能顺利让那些强者归顺。毕竟空有一身实力，名声却不好听，那能服众吗？显然是不能的，再加上想要屹立于神界的风浪之中不倒，还得师出有名，尽可能杜绝诸多势力联手围攻己方势力的情况发生。
　　除了人称诡诈王和雷霆王的洛奇和克莱尔，目前还有着第三位新王，自称离火王，来自离火王朝，借着离火王朝的威名吸引了大量强者加入，现在也是在犹里维斯大典呼风唤雨的强大存在。
　　神界风云变幻，这三位新王是要改变神界的旧格局，七神御属的地位也是岌岌可危，甚至他们现在也是不得不归顺。当然，除了这三位新王以外，还有其他心有不甘的强者相继崛起，可惜那些人不是号召力太弱，就是实力不如三位新王，底蕴上来说还是有些不够。
　　现在整个神界就像是一锅煮沸的水，还能安然无恙的势力少之又少，而归属于我的六大圣地却是其中之一，在这期间还有不少势力加入六大圣地，比如定海教廷、烈阳教廷、风王府等势力。不过比起那三位新王的崛起，六大圣境显得非常低调。
　　“嘭嘭......！”
　　大地之上，战斗的轰鸣声不时响起，大大小小的势力仍在混战当中，神界现在的形势就像是一局行至中盘的棋局，随时都有棋子消逝，想要继续存活在棋盘之上，必须得成为下棋的那个存在才行。
　　“这倒是和以往贝塔利王国的王位更替很像啊......”
　　此时神界上空有着一道漆黑的娇小人影疾驰而过，我现在已经回到了神界，看到犹里维斯大典还没有结束，我也是有些无奈地摇了摇头。我回到神界并没有第一时间赶往六大圣境，而是去了七神之光，我倒是不担心六大圣境现在的情况。
　　不过看到眼前混乱的战局，我的脸上不由流露出了一抹安心的微笑，以前我实力太弱，每次遭遇这种重大劫难的时候只能是非常被动地应对，随时都要担心自己和亲朋好友的安危，而到了现在，我已经占据了主动权，能够掌控一切了。
　　“先去把任务交了吧。”
　　我的速度自然很快，没过多久就到达了七神之光。
　　七神之光自然不可能像外边那样混乱，依然是印象之中的平静模样，和外边完全是两个世界。我沿着熟悉的道路一路前行，到达了任务榜所在的浮空山峰，时光天使很快便出现在了我眼前，看着我有些惊讶地说道：
　　“十天就能完成的任务，你竟然耗费了三个多月的时间？”
　　“害，这不是中途出了点意外嘛，所以才回来晚了。”
　　我有些无奈地笑着摇了摇头，我的回答和时光天使的推测是一致的，他也没多在这种私事上问我，赶紧为我办起了正事，将任务交接完成，而在时光天使查看我任务完成情况的时候也是微微一惊，他早就知道任务之中的三头魔族其中有两头魔族被人族三界的绝世天才铲除了，但一直没人交任务，他也是现在才知道是谁铲除了三分之二的魔族强者。
　　“铲除了两头魔族，你这次任务可以获得两百滴半神真露，可惜还有一个魔族漏掉了，要不然这次人族三界超级势力联合发布的任务就都要被你一个人完成了。”
　　时光天使笑着说道，也是有些高兴，铲除潜入人族三界的魔族这项任务由人族三界超级势力联合发布，我一个人就完成了任务的三分之二，七神之光自然是面上有光。
　　等到铲除魔族的这项任务从浮空山峰上的任务榜消失之后，那些七神使徒的脸色顿时难看了起来，我又得到了很大的好处，怎么什么好处都让我占完了？让他们一个个嫉妒得双眼通红。
　　而我从时光天使那里领取任务奖励之后也没管其他人有什么反应，心里暗暗有些高兴，有这笔奖励应该够我突破实力境界了吧？
　　“呀，倪克斯回来啦！”
　　我刚离开浮空山峰，一道轻灵的女声由远及近传来，让我寻声望去，顿时笑了起来，是雪莉娜，和我也算是打过几次交道的熟人了。
　　“我刚看到你完成了铲除魔族的任务，不错啊，这下给咱们七神之光长脸了~”
　　雪莉娜来到我身前笑着称赞了我一句。
　　“嘻嘻，我那也是一时侥幸。”
　　我谦虚地笑了笑，一点也没有居功自傲的想法。
　　“对了，外边现在犹里维斯大典进行得如火如荼，你有什么想法吗？”
　　雪莉娜这时忽然向我提了一句，其实以我们目前所处的高度更多还是看重七神使徒之间的竞争，对犹里维斯大典并不是很在意。
　　“我来自六大圣境，也算是神界的一方势力，这种盛事自然不能错过。”
　　我没有隐瞒，直接承认了。
　　“好啊，我也想去看看。虽然我对犹里维斯大典不感兴趣，但对七神御属那些掌权者有着怎样强大的实力还是很感兴趣，而且听说南境之王克莱尔也参加了犹里维斯大典，我想去会会他。”
　　雪莉娜饶有兴致地说道，她目前和七神御属的掌权者比起来还有着一定程度的差距，见我有想参加犹里维斯大典的意思也就顺便想和我一起去看看。
　　“行啊，一起吧。”
　　我也是有些意外，但还是果断地点了点头。
　　随后我便和雪莉娜离开七神之光前往六大圣境。此时的六大圣境平静异常，外边的战事丝毫影响不到这里来，让六大圣境的强者不由暗暗感慨，他们自然也知道是因为谁的缘故，六大圣境现在才会这么安稳。
　　“倪克斯尊上威名赫赫啊！”
　　“那可不是，我前段时间外出游历的时候遭遇其他势力的强者逼我归顺他们，不归顺就要杀了我，结果我一说我来自六大圣境，那些强者顿时对我礼遇有加，当即就为我让路了！”
　　“都是因为倪克斯尊上威名在外的缘故啊，现在许多势力和强者都想来我们六大圣境避难呢~”
　　六大圣境之中的维斯密斯特圣境不时能听到强者们的谈笑声。
　　巴尔德尔、山姆、莉莉丝他们每当听到这样的谈笑声都会感到非常自豪，以前六大圣境遭遇大难之时，我们这些人就是任人揉（喵）捏的蝼蚁，轻而易举便会被人掌控生死，而现在六大圣境反倒成了乱世之中的世外桃源，谁也不敢冒犯这里，六大圣境里的人民安居乐业，悠然自得。
　　现在外边因为犹里维斯大典而变得战火滔天，能进入到六大圣境这样一处避风港自然是无数不想参与乱战之人的最大愿望。
　　“让我们进去！让我们进去！！”
　　维斯密斯特圣境的刻录魔法阵之外，大量人群聚集在哪里，他们显然是想进入到六大圣境之中避难。
　　“你们也太冷血了，外边现在这么乱，下至九级人界圣境，上至三级人界圣境，到处都在混战，你们这里这么安稳却不让我们进去，难道你们就这么霸道，就这么冷漠无情吗？！”
　　“嘿，你们看那人，只是六阶的实力境界，这和普通人有什么差别？这种蝼蚁凭什么能待在这么安稳的地方？让他滚出来，换我们进去！”
　　“就是，我是无上天国的国王，零级真实神格真神阶的实力境界，我一人不顶成千上万个这样的渺小存在？让他滚出来，换我进去！”
　　外边那些强者皆是不满地叫喊着，要不是看在我这位七神使徒的份上，他们早就想要联手闯入六大圣境了。
　　“霸道的是你们吧？这里是我们的家乡，好不容易才被倪克斯尊上收回来，你们想进来避难，但却什么证明都不给，谁知道你们是不是想要进入捣乱的女干人呢？”
　　“我们这里也遭遇过浩劫，那些人实力是弱了点，但他们并没有逃走，而是留在自己的家乡患难与共，他们怎么可能没有资格留在这里？你们这些人只看到了别人的现在，却不知道他们付出了什么！”
　　维斯密斯特圣境很快便出现了大量强者，和外边那些人针锋相对，其中小兰更是高声斥责外边那些人，将他们说得一个个哑口无言。
　　至于六大圣境的老弱病残则是心有感动，当初六大圣境遭遇浩劫，他们没有选择离开，宁愿为自己的家乡流尽最后一滴鲜血，而现在六大圣境也没有抛弃他们，甚至是为了他们还放弃了外边那些人。


第1457章    直接驱逐
　　“能跟随倪克斯尊上这样的仁主，这辈子我已然无憾！”
　　那些老弱病残的眼中泛着泪光，非常激动地说道。
　　“废话真多，你们让不让我们进去？！”
　　六大圣境之外的强者脸色不善，为了活命，他们顾不得许多了，要再留在神界，基本上是没有活路的。
　　“大家冲进去，六大圣境这么大，再不济还有四大教廷共同辖区，这些都是安全的地方，足够我们平安渡过这一劫了！”
　　“没错，虽然这里能量元素稀薄，但也算是处山清水秀的地域，我们掘金兄弟会要在这里东山再起！”
　　聚集在六大圣境之外的人群耐心一点点耗尽，对待六大圣境里的强者态度明显不好了起来。
　　“你们敢！”
　　巴尔德尔等人皆是怒喝出声，外边这些家伙明明就是想以我为保护伞，好躲避外界犹里维斯大典的乱局，不过想在六大圣境开宗立派，东山再起，他们把六大圣境当成什么了？
　　“哼，顶多也就封神阶左右的实力境界而已，咱们有必要怕他们吗？冲进去！”
　　外边那些强者根本不怕巴尔德尔他们，在外边再度叫嚣着，虽然维斯密斯特圣境这边聚来的强者人数不少，但现在外边的强者数量明显更多，实力境界也更高，怕是大大小小加起来都快有一百个势力了。
　　“谁在我家门口捣乱？！”
　　就在那些聚集在六大圣境之外的强者忍不住想要闯入六大圣境之时，一道冰冷的娇叱声从空中传了下来，天空中的云层滚滚翻涌，两道人影踏着云层缓缓来到了维斯密斯特圣境上空。
　　“嗖嗖......！”
　　天空中的人影还没降落，一道赤红之影率先袭来，在半空中化为一只巨大的狐狸，一爪将六大圣境之外的其中一名真神阶强者拍成一滩肉酱。
　　“阿芙娜......？”
　　巴尔德尔他们一见那道赤红的狐形身影，顿时惊喜地叫出了声，虽然阿芙娜和以往有了一些改变，但大体上还是能认出来的。
　　“呜呜~”
　　阿芙娜口中发出了一道亲昵的叫声，仿佛见到了自己的家人一般，随后化为以往那样拳头大小的小狐狸，双眼微弯地看着巴尔德尔他们，小跑向了巴尔德尔，爬上了他的肩膀。
　　“好啊，回来就好。”
　　山姆高兴地笑着摸了摸阿芙娜的脑袋，对他来说阿芙娜也像是个别样的后人。
　　“呜~”
　　阿芙娜极为享受山姆的抚摸，用脑袋蹭着他的手心，尾巴一晃一晃的。
　　“倪克斯尊上回来了！”
　　阿芙娜回来了，这说明什么情况？显然是我回来了，众人很快便望向天空，果不其然看到了我和另一道有些陌生的人影，顿时无比激动地叫了起来。
　　我这次是和雪莉娜一起回的六大圣境，而我此时正面色冰冷地盯着聚集在六大圣境之外的大量强者，我倒没想到现在竟然还有人敢入侵六大圣境，这些家伙想把我当做保护伞，在六大圣境里避难，和巴尔德尔交涉不通便想要强行硬闯。
　　“倪克斯大人......！”
　　那些外来强者一见到我，顿时一改之前的态度，对我倒是无比敬畏，一点也没有嚣张的意思。
　　“你们想来我这里避难？”
　　我和雪莉娜缓缓降落至地面，然后看着外边那些人又是冷声问了一句。
　　“倪克斯大人，外边实在是太乱了，请您发发慈悲，给我们一条生路吧！”
　　一名体态瘦削的强者向我行了一礼，非常恭敬地说道。
　　“滚！”
　　我连一句完整的话都不想留给他们，只给了他们一个字。
　　其实如果这些人守规矩，肯耐心等候的话，我会答应让他们进入六大圣境，但这些人脸最基本的耐心都没有，只想着坐享其成，不同意进入就想硬闯，这种不守规矩的人我收来干吗？
　　要知道哪怕是最普通的拜师学艺都免不了要受一番考验，更别说是想在这种外界混乱的时候进入安稳的六大圣境了。
　　“这......”
　　虽然我态度不好，但那些人也不敢在我面前摆脸色。
　　“倪克斯大人，我们的实力都不弱，不如让我们跟随你吧，我们看里面那些人实力低微，简直就是任人揉（喵）捏的蝼蚁，要是您有我们加入的话，您手下的势力绝对会翻上无数倍啊！”
　　一名外来强者不甘心地说道。
　　“蝼蚁？”
　　我闻言心里顿时火冒三丈，心神微动，一股无形的火焰骤然出现。
　　“嗤嗤......！”
　　那名言语触犯到了我心中底线的强者顿时无火自焚了起来，被焚烧得不断发出痛苦的惨叫声。
　　“他们伴我历经风雨，最少都算是我的朋友，其中更是有我的家人，哪怕他们是毫无实力的普通人，你们也比不上他们，你敢骂他们是蝼蚁，你当着我的面侮辱我的亲朋好友，你这不是在侮辱我吗？”
　　我看着那名逐渐化为灰烬的强者冷冷地说道，让其他外来强者看得一阵心惊肉跳。
　　至于维斯密斯特圣境的人群则更加激动了起来，特别是伊芙妮他们那些人，他们以往是人理教廷的强者，一开始并不想归于我手下，但到现在看来，他们当初的选择实在是这辈子做过的最明智的选择。
　　“全都给我滚！五分钟后要是让我看到这里还有一个人，那你们全都得死，别以为我是什么心慈手软的老好人，现在外边乱成一锅粥，我也能像外边那些人一样冷酷无情！”
　　我再度吐出一句冰冷的话语，已经是没有任何商量余地地向那些外来强者下了驱逐令，让那些外来强者顿时脸色大变，疯狂往外逃窜了起来。
　　“你们以为我们六大圣境没有强者，那你们就给我等着看吧，我们六大圣境的强者不论是数量还是质量，都远在你们之上！”
　　与此同时，我不屑的话音也传入了那些逃窜的外来强者耳中，他们想到六大圣境来避难，就是因为忌惮外界那些强者，但他们却忘了我也是神界里一位不可招惹的强大存在，要是惹得我不高兴，他们一样没有活路可走。
　　“倪克斯尊上回来了！”
　　看到我一人吓退那些外来强者，维斯密斯特圣境的众人皆是无比自豪，巴尔德尔他们率先向我迎了上来，迎接我回归家乡。
　　“哈哈，大家都还好吧？”
　　我拉着巴尔德尔的手，和他们一路前行，同时看着其他人随口笑着问了一句。
　　“好，好得很啊！哪怕外边闹得再厉害，我们六大圣境这里仍然是吃喝玩乐一样没落下！”
　　“尊上，在犹里维斯大典刚开始的时候也有过强者误打误撞之下来到六大圣境这边，但他们一听是尊上所属的势力，当场就吓得面色惨白地逃走了！”
　　伊芙妮等一些人理神殿的强者高兴而又自豪地回答道，如果他们仍是人理教廷的强者，在外边搞不好早就死伤无数了。
　　“那就好。”
　　我笑着点了点头，同时双眼一扫，目光落在了波莱利教皇和萨罗尔教皇等势力掌权者身上，我倒没想到他们也来了我这里。
　　“说起来我也是心有感慨，当初六大圣境遭遇大难，是我在洛汀手下帮了你们一把，但没想到短短一两年的时间，我们这些老家伙倒要靠你来保护了......！”
　　波莱利看着我非常感激地笑着说道，波莱利的家人和定海教廷的强者全都来到了六大圣境避难，要不然是撑不过犹里维斯大典的。
　　萨罗尔和风尊王也是有着同样的感慨，我现在已经成为他们最大的靠山了。
　　“害，教皇大人这说哪的话，我们都是一家人，说这些倒是有些见外了。”
　　我一点也没有骄傲的想法，仍旧将波莱利看作是自己的长辈，哪怕是很小的一点恩情我都会铭记在心，更别说当初波莱利救了我们六大圣境这么多人，这样的恩情值得我铭记一生。
　　随后我又看向了波莱利身后戴着面纱的女子，向她邀请道：
　　“伊莎姐姐，有没有兴趣和我去一个地方？”
　　我邀请的正是波莱利的女儿伊莎贝尔，也就是那个被金光神君始乱终弃的可怜女孩。
　　伊莎贝尔听到我的话微微一愣，她现在刚面对我的时候迫于我的气势对我还有些敬畏，毕竟以我现在所处的高度，确实是她只能仰望的，但没想到我对待他们仍旧是一点架子都没有，让她这才彻底放松了下来。
　　“要去哪呢？”
　　伊莎贝尔也是有些好奇，我刻意只邀请她一人同行，难道......
　　“自然是七神御地，咱们去登门拜访金光神殿的金光神君。”
　　我微微一笑，脸色陡然变冷。
　　“金光神君......！”众人闻言心中微惊，自然知道我这是什么意思，我要去挑战金光神君了。虽然他们都知道这一天必然会来临，但真到这一刻，他们还是赶紧有些不真实。
　　“倪克斯，金天圣可不是什么弱者，你有绝对赢他的把握吗？”
　　波莱利有些担忧地问道，他知道我目前的实力能够媲美苍穹十殿的掌权者，但苍穹十殿的掌权者也有实力强弱之分，金光神君正是其中的佼佼者。


第1458章    新王崛起
　　“我现在要赢他不过反手之易。”
　　我非常平静地回答道，话语之中透着极深的自信心，经历乱魔海的连番苦战，我现在的实力已经在之前的基础上提升了一倍左右。
　　“大家跟我一起去吧，现在犹里维斯大典还没结束，听说有新王崛起，我想我也应该成为在大典之中崛起的新王！”
　　我再度豪气地说道。
　　如果我能在犹里维斯大典之中脱颖而出，那我所属的势力和家乡无疑会更加安全，甚至是能掌控神界的半壁江山，这样的机会我可不会错过，特别是我有能力达成的时候。
　　“新王崛起......！”
　　众人皆是大吃一惊，惊讶于我的野心，唯独巴尔德尔和雪莉娜认为这很正常，他们相信我能够做到。
　　“好，我们都去！”
　　众人激动万分，全然没想到犹里维斯大典的时候他们也能跟着我扬名立万，登上更加宽广的舞台。
　　“那大家就准备好跟我一起去吧，之前我打听清楚了，犹里维斯大典开启和结束的地点都在七神御地那边。”
　　我指着一个方向高声说道，我这次就是要终结一个旧时代，然后再开启一个新时代。
　　“承上启下，新王崛起！”
　　六大圣境的强者们兴奋地叫喊着，跟随着我浩浩荡荡地离开了六大圣境，朝着七神御地赶去。
　　这次跟随我去往七神御地的人足有数十万之巨，其中既有六大圣境的强者，也有四大教廷共同辖区的强者，还有波莱利教皇他们这些其他势力的强者。此时他们脸上一点也没有畏惧的神色，哪怕是人群之中最弱的六阶强者也是这样，只因为有我站在最前方，他们眼中的新星正在冉冉升起。
　　众人陆陆续续地通过六大圣境的传送法阵离开，等待一段时间之后，眼前的景象已经大变了样，能量元素浓郁到都不需要他们自己吸收就在主动的往贪婪的身体里钻。
　　从来没有来过七神御地的强者自然是无比兴奋，他们早就听说七神御地是神界的核心地域，不是神界的知名强者是没法进入的，而现在他们也能进入到七神御地了。
　　虽然经历了接二连三的混战，但现在的七神御地还是存在大量强者，他们现在也很安全，因为那些顶尖强者正在谈判，商讨如何瓜分神界，而能在七神御地存活到现在的强者不是实力强大就是心智过人。
　　“犹里维斯大典应该很快就能结束了，诡诈王洛奇，雷霆王克莱尔，离火王哈库曼，将来神界大大小小的势力应该都会匍匐在他们脚下了。”
　　“是啊，我听说七神之光里也有一些实力强大的七神使徒想要从大典里脱颖而出，但他们短暂为自己封王之后都是失败了，他们是有一身强大的实力，但在神界的号召力却是不够，做不到一呼百应。”
　　“都听说了吗？在上个月的激战之中，邪仙秘境的后裔全都丧命了！”
　　“不会吧？邪仙秘境后裔里最强的是五灵庄主啊，那可是媲美七神御属掌权者的古老强者！”
　　“五灵庄主一个人强又有什么用呢，又不是一个人杀的他，能击杀那样的强者必须得依靠强大的联盟才行，听说是离火王出的手，铲除了五灵庄主，现在神界就剩下雷霆神殿和他们离火王朝是非常古老的族裔了。”
　　“五灵庄主还算不了什么，苍穹十殿那边七神御属里的剑之神殿在五天前也覆灭了！”
　　七神御地里幸存的强者议论纷纷，不时能够听到一个个震撼人心的消息。神界以往那些需要无数强者仰望的庞然大物现在覆灭了不少，让人实在是感觉很不真实。
　　“幽暗神殿的罗斯特尔大人现在也是危在旦夕，他没加入任何新王的阵营，那三位新王多半是要对他出手的。”
　　“希望神殿也是这样，他们还独立在外，肯定是三位新王的目标之一。”
　　“这样看来，神界的未来是要由那三位新王引领了。”
　　许多强者分析着当前和未来的形势，推测又有哪些老牌势力和强者会覆灭，能在犹里维斯大典之中崛起的新王能量实在是太大了，能号召的强者也太多，那些老牌势力再怎么强也挡不住对方人数众多。
　　有时候彼此实力相差不大，名下所属的势力就能决定最终胜负，能有这么多势力和强者听命于自己，本就是象征着实力的一部分。
　　“呼呼......”
　　就在七神御地里的强者享受着难得的平静之时，一片片厚重的云层诡异地出现在了七神御地上空，就像是有什么灾难即将降临一样。
　　“什么情况？！”
　　七神御地的强者见状大吃一惊，不过他们很快便发现云层上的阴影实际上密密麻麻的都是活生生的人，只不过是因为数量太多，导致云层看起来黑压压的。
　　“谁这么大胆，现在正乱着竟然还敢这么肆无忌惮地出行？”
　　“呵，简直是找死！”
　　许多七神御地的强者冷笑连连，犹里维斯大典的时候，哪怕是七神御属和古老族裔都不敢这么张狂，空中那些人敢这么嚣张地出行，肯定会被众多强者视为眼中钉肉中刺。
　　“不对，最前方那人好像是倪克斯啊？！”
　　很快又有人看出了些端倪，让七神御地的强者皆是震惊当场，他们可是记得很清楚，在犹里维斯大典进行过程中一直有一个地方不受战火的影响，是真正的世外桃源，正是我名下所属的六大圣境。
　　神界近段时间以来已经是没几个人敢招惹我了，而且我也一直很低调，起初就对犹里维斯大典没表现出什么感兴趣的动作，而到现在我终于要打出新王崛起的旗号了吗？
　　“也是，三位新王无法号令原本犹里维斯的全部势力，要是倪克斯再成为新王的话，那应该是能将神界的势力瓜分干净了！”
　　有强者激动地叫了起来，其他强者闻言也是赞同地点了点头，他们倒是把我给算漏了，我要实力有实力，重情重义名声向来很好，相信神界里是有很多强者愿意拥护我为新王。
　　我是绝对够资格在犹里维斯大典之中成为新王的，只是我之前太过低调，没有表现出想要参加犹里维斯大典的意思，导致很多人没把我算在里面。
　　天空之中云层翻涌，我们乘着云雾前行，其中甚至有人竖起了旗帜，描描绘得有六大圣境这四个硕大的字符，让人相隔很远都能看清，而我脸色冰冷地走在整支队伍最前方，波莱利他们不断离开队伍，又不断回到队伍，将在外打探到的消息尽数告诉了我。
　　“五灵庄主死了......”
　　听到这个消息，我的脸色顿时更冷一分，昔日洛汀那些强者秘密结盟来围杀我，五灵庄主可是出面帮过我的，而且他的宝贝孙子也是我救的。
　　“罗斯特尔大人受了伤......”
　　我很快又收到了新的消息，对于当前的三位新王也算是熟悉了一分。
　　诡诈王洛奇，这人我知道是谁，雷霆王克莱尔，这人是七神之光的七神使徒，南境之王，最主要他来自雷霆神殿，自然有着雷神的血脉，而那离火王，我也能推测得出是什么来历。
　　先前我在斗神场冲击排名的时候，原本希望神殿的维布伦首座长老就带来了一名来自离火王朝的强者，想来那离火王哈库曼应该和豪尔斯有着很亲密的关系。
　　果然，随着犹里维斯大典的进行，平时难得一见的强者纷纷都露出了水面。
　　“该报的仇，我都会报的。”
　　我沉静地说了一句，带领众人再度前行。
　　此时在七神御地的斗神场之中是一副人山人海的景象，那三位新王就在这里，除了他们以外还有原本苍穹十殿和赤地十殿的部分强者，可怕的气势冲天而起，泾渭分明，谁属于哪方阵营一眼就能看出来。
　　在斗神场外边还有着许多观望的强者，实力和气势同样非常强大。
　　“这场面着实惊人，那才是强者向往的战场啊！”
　　“要是我能成为新王就好了，这辈子能有这种号令群雄的机会，那真是死而无憾！”
　　“三位新王，原本犹里维斯的七神御属现在也只剩下了三位掌权者，再加上苍穹十殿和赤地十殿的其他掌权者，神界的未来究竟会由谁来引领呢？”
　　许多人情绪极为激动，他们现在就是在见证新时代的开启，也是在见证强者们的崛起，而且他们非常期待自己也能有一天在神界像那些强者一样崛起，流淌于身体之中的血液也在疯狂地奔涌着。
　　“轮回殿、北域国、东华书院、风魔宗，我给你们一个归顺于我的机会！”
　　斗神场这时忽然有一道冰冷的声音响了起来，众人只见一名身穿华贵赤红衣袍的男子背负着双手，眼神冷漠地望着那四方势力所在的方向，这名红袍男子正是离火王哈库曼。
　　虽然犹里维斯大典进行到这个时候有着许多势力覆灭，但神界这么大，淘汰掉的势力也只是其中一部分，还有着一些势力没有选好自己的阵营，他们显然是在犹豫，因为要是站错了队，结局无疑是会像先前那些势力一样迎来覆灭的结局。


第1459章    自封为王
　　“难道你想加入他们吗？”
　　斗神场中又有一道霸气侧漏的声音响了起来，一名体型便壮的男子大马金刀地坐在银色的王座上，正是来自雷霆神殿的雷霆王克莱尔。
　　“雷霆王克莱尔，不仅来自雷霆神殿，还是七神之光的七神使徒，听说他就算是在七神之光里也是非常拔尖的强者，更别说背后还有七神御属的支持。”
　　众人闻言议论纷纷，现在那几方势力实在是难选，因为这三位新王就没有一个是好应付的，众人的目光很快又落在了另一位新王身上，也就是来自诡诈神殿的诡诈王洛奇。
　　洛奇只是静静地坐在自己的位置上，并没有开口要那几方势力向他臣服的意思。众人心里很清楚，等到三位新王瓜分完神界绝大部分势力之后，真正的对决便会到来，但洛奇并没有想要更多的势力臣服于他，让人实在是忍不住有些好奇他是在做什么打算。
　　而在轮回殿那几方势力准备做出选择的时候，一股盛大的气势由远及近而来，似乎不逊色于在场这三位新王一般，引得无数人朝那股气势的源头望了过去，下一刻他们顿时脸色大变，又有强者来了。
　　“倪克斯来了？”
　　许多人仔细观察之下，纷纷惊呼出声，而那三位新王和诸多老牌势力的强者们也是脸色微变。
　　我在犹里维斯大典之中的表现一直是个谜，起初我像是事不关己一样没有参加犹里维斯大典的意思，而我现在却来到了三位新王所在的斗神场。
　　“这丫头终于回来了......！”
　　希望神殿的裴迪南至高主教脸上终于流露出了一抹微笑，他现在笑得很开心，仿佛是看到自己心中的支柱归来一般。
　　“果然回来了。”
　　远处幽暗神殿的罗斯特尔大人也是露出了一抹意味深长的笑容。
　　一见我来到斗神场，我的朋友们自然很高兴，而我的敌人则是脸色顿时难看了起来。
　　“倪克斯，这里不是你该来的地方，滚出去！”
　　一道尖酸刻薄的声音很不合时宜地响了起来，一名肥硕无比的老妇人怒喝出声，正是厄瑞斯努一族的杀戮之母，她现在加入到了雷霆王的阵营，自然对我毫无畏惧之心。
　　“雪莉娜师姐，要不要来猜猜？猜我能够决定神界的未来。”
　　众目睽睽之下，我对身边的雪莉娜微笑着说了一句，镇定自若到了极点。
　　斗神场里的那些强者也是听得微微一愣，我这是何等的霸气，难道我当那三位新王以及他们身后的势力都是些可以随手拍死的蝼蚁？
　　“呜——！”
　　就在杀戮之母企图对我不利之时，一团赤红的身影从我肩上飞射而出，在空中化为赤红的巨狐，径直朝着杀戮之母扑了过去。
　　“就凭你也有资格和我姐姐说话？”
　　我这边出手的显然是阿芙娜，高达四十元的肉（喵）体力量爆发之下，杀戮之母无法抵挡，被阿芙娜拍成了一滩肉泥。
　　“这......！”
　　众人见状震惊当场，没想到我刚来斗神场就给了他们一个下马威。
　　不过杀戮之母的天赋非常诡异，就像是蜂王一样，被阿芙娜拍死的那个杀戮之母只是她的其中一具分身，很快又有一个杀戮之母出现在了斗神场里，脸色苍白而又狰狞地盯着我。
　　“雪莉娜师姐，杀戮之母这种天赋你有见过吗？”
　　我不紧不慢地问了雪莉娜一句。
　　“杀戮之母这天赋看着是有些诡异，就像是蜂群的蜂王一样，刚才死去的只算是工蜂。”
　　雪莉娜也是有些惊讶，对杀戮之母的天赋也是有些好奇。
　　“不过也就只有这点东西了，我能找到她的真身所在。”
　　我微微一笑，无视其他人，将精神力释放开来，一枚金灿灿的匕首顿时极其精准地朝着斗神场之中一名规规矩矩地坐在角落上的男子飞射而去，让那名男子顿时脸色大变，满脸惊恐的神色，这名男子正是杀戮之母的真身。
　　杀戮之母从座椅上一跃而起，想要逃离我的精神力攻击追杀，但她这时候已然是慢了一步，在众人眼中忽然从半空中摔回了座位上，双眼瞪大，嘴巴大张，一副见到了某种极为恐怖的存在的模样。
　　杀戮之母现在已经是灵魂崩溃而死了，她怎么也没想到，我就在雷霆王的眼皮子底下将她轻松击杀了，她以为自己加入到了雷霆王的阵营就不会死，但实际上她还是想得太多了。
　　“嘭嘭......！”
　　与此同时，隐藏在斗神场人群之中的那些杀戮之母的分身当场爆开，显然是因为蜂王死去，那些工蜂也是没了活路。
　　“行啊，倪克斯，你是怎么找到杀戮之母的真身的？”
　　雪莉娜顿时有些惊讶地看着我问了一句，因为她刚才也没发现杀戮之母的真身隐藏在哪里。
　　“这个啊，我瞎猜的。”
　　我笑着随意回答道，实际上我自然是靠精神力和眼睛看出来的。
　　我和雪莉娜之间的交谈悠闲得不行，可以说是完全无视了其他强者，霸道得不行，让许多强者也是暗暗心惊，我似乎也表现出了一丝新王的气势啊。
　　至于雷霆王克莱尔，他此时自然是脸色冰冷，我实在是猖狂，当着这么多人的面击杀了他所在阵营的强者，而且和我一起来的还有雪莉娜，导致事情变得有些麻烦了起来。
　　“我看你们也不用再纠结该选谁了，加入到我麾下吧！”
　　我再度无视众人，看向了那几方还没做出选择的势力，向他们发出了邀请。
　　“你们敢！”
　　我话音刚落，雷霆王和离火王便是怒喝出声，我这是当他们两位新王不存在吗？
　　“我可以明确告诉你们，要是选择错了，将来你们必死无疑，你们可千万要考虑清楚啊~”
　　我没有理会雷霆王他们，声音陡然变得冰冷了起来，我就是在当着众人的面叫板那两位新王，同时我也是在告诉众人，我有要崛起成为新王的意思，开启新时代的强者之中必有我一席之地。
　　轮回殿那几方势力的强者闻言皆是脸色苍白了起来，雷霆王和离火王都不是好惹的，而我同样也不好惹，这下是更难选择了。
　　那几方势力一时又陷入到了沉默之中，众人心里越清楚，我这就是在给那两位新王一个下马威，同时也在和他们较劲，看看是谁的人格魅力更强，谁才是真正的新王。
　　“我愿意加入到倪克斯大人麾下！”
　　短暂的沉寂之后，一道听上去有些柔弱的男声响了起来，正是二世冥君，那名以前和我在冥界组过队的年轻男子。
　　“既然这样，那我们轮回殿便归顺于倪克斯大人吧！”
　　有二世冥君开头，轮回殿的强者们顿时做出了选择，他们相信二世冥君的眼光。
　　“轮回殿这么快就做出选择了？！”
　　众人闻言皆是大吃一惊，我这才刚来斗神场而已，很快就让轮回殿加入到了我的阵营，雷霆王和离火王可是在这三个月之中打出了莫大的威名，现在才坐实了新王之位，从时间上来看，我已经是完全碾压了雷霆王和离火王。
　　“我们也愿意归顺倪克斯大人！”
　　轮回殿这么快就表了态，其他几方势力无奈之下也只能是跟着轮回殿做出了同样的选择。
　　“好，从今往后，你们便是我夜王麾下的强者了！”
　　我微微点了点头，随手一挥，将一枚世界树藤果送入二世冥君手中，仿佛真是王者在进行封臣奖赏一般。
　　我现在心里跟明镜似的，知道在这种场合下绝对不能弱了自己的气势，想要成为在犹里维斯大典之中脱颖而出的新王，威望必不可少。
　　“倪克斯......！”
　　雷霆王的脸色难看到了极点，我这一手无疑是狠狠打了他和离火王一巴掌，我就差明说想要成为新王用不着三个月，就这一刻就行。
　　雷霆王愤怒，但离火王哈库曼则是眼光闪烁，并没有多说什么，但谁都看得出来，他和雷霆王现在心里必然很不甘心。
　　“倪克斯，你一个跳梁小丑有什么资格成为新王？”
　　就在我自封夜王之后，顿时有人提出了质疑，
　　“想要成为新王可不是空有一身实力就行的，虽然你是七神之光的天使，但七神之光里想成为新王的不在少数，什么时候轮到你了？”
　　众人纷纷看向说话之人，发现原来是原本希望神殿的首座长老维布伦。
　　想要成为新王，开启神界的新时代，这是多么巨大的荣耀，而且新王能得到的好处也是非常实在的，新王能够掌控神界诸多地域，坐拥大量修炼资源，蛋糕总共就这么大，他们三位新王分都不够，自然不想我再成为新王。
　　“那他们又有什么资格成为新王？”
　　我不屑一笑，指着雷霆王和离火王高声问了维布伦一句。
　　“雷霆王来自雷霆神殿，又身具雷霆神殿的雷神血脉，本身又是七神之光的七神使徒，更是七神之光南境的南境之王，现在雷霆神殿也由他统领，一呼百应，群雄皆服！”
　　维布伦盯着我冷笑着回答道。


第1460章    一呼百应
　　想要终结旧时代，成为新王开启新时代，靠的就是号召力，那股新王才会拥有的王者气势和强大的人格魅力，而在维布伦心中我可没有半点王者气势。
　　“再说离火王哈库曼，他来自离火王朝，背后同样拥有着极为古老的传承，所以才能做到一呼百应，虽然他并不是七神使徒，但我们神界的事情向来犹里维斯两大神殿旗下的势力自行解决，和那七位至高无上的冕下也没什么关系，哈库曼能成为新王也在情理之中。”
　　维布伦再度一笑，指向离火王身后的诸多势力对我说道：
　　“你都看到了吧，想必死亡神殿、繁星神殿、黄龙寺这几方势力你不会陌生吧？神界非常出名的势力有很大一部分都归顺了离火王，另外我还告诉你一个消息，这世上四大古老传承之中邪仙秘境的后裔已经被我们剿灭了，在离火王的统领之下，没有什么事情是做不到的！”
　　维布伦话音刚落，离火王身后那些势力的强者们皆是激动地叫喊了起来，那阵响声震慑天地。他们就是在打压我，同时让所有人都知道，我没资格成为新王。
　　虽然在这个有些特殊的时刻，雷霆王他们相互忌惮之下没有多余的精力再来对付我，但只要能阻止我再成为新王，那就足够了。
　　“还有来自诡诈神殿的诡诈王洛奇，他只是错过了七神使徒考核才没有成为七神使徒而已，但他实力有多强，那是有目共睹，现在苍穹十殿和赤地十殿的势力被他统领了大半，他自然是有成为新王的资格！”
　　又有人开口补充道，盛气凌人，发声之人正是万图神殿的万图神君。
　　“滚出去，你没资格在犹里维斯大典之中成为新王！”
　　在场许多人发出了一阵不屑的声音，那些人都不想我再成为新王，要不然将来他们就危险了。
　　许多人不看好我，但也有许多人保持着沉默，想看看我该怎么应对现在这场情况，想要成为开启新时代的新王，那就和王国之中新旧国王更替一样，一开始肯定是有许多人不服的。
　　“也就因为这些原因，所以我才没有成为新王的资格？”
　　我的脸上仍旧带着平静的笑容，我一点也没有气恼的意思，同时缓缓朝着万图神君那边走了过去，让万图神君眉头微皱，我这是要做什么？
　　我在前行途中，顺便从戒指里取出一瓶牛奶给自己开上，喝过一口之后，来到万图神君面前，高高举起装有牛奶的水晶瓶，稍稍倾斜瓶口，便让瓶内的牛奶倾泻而出，尽数洒落万图神君头顶，白花花的牛奶流了他一脸，让他那头飘逸的长发都有一些黏在了一起，狼狈得不行。
　　只是这样还不够，倒完牛奶我还一巴掌甩在了万图神君脸上，一道清脆的巴掌声和水滴坠地的声音让万图神君愣在了原地。
　　“我有没有成为新王的资格还轮不到你来说！”
　　与此同时，我戏谑而又冰冷的声音传了出来，让斗神场里的人群皆是怔愣当场。
　　堂堂赤地十殿之一万图神殿的掌权者竟然被我这么羞辱，而且是当着神界无数知名强者的面，我的举动无疑是在践踏万图神君的尊严。
　　万图神君坐在自己的位置上死死盯着我，心中怒意滔天，他也没想到我竟然敢这么猖狂，抛开他是万图神殿掌权者的身份不说，他现在可是离火王手下的人，我的举动不仅是在打他的脸，也是在打离火王的脸。
　　不过在我看来，我的举动非常合理，而且我也是在告诉众人，我就是又一个新王，万图神君再怎么也只是另一位新王的下属，有什么资格对我不敬？
　　万图神君一扫周围的人群，发现他们的注意力并不在他身上，让他这才暂时隐忍了下去，现在有这么多人在场，再加上离火王不可能什么也不做，肯定会有人收拾我。
　　“倪克斯，你都还没成为新王就敢对我手底下的人动手，你未免也太猖狂了吧？”
　　果不其然，离火王双眼微眯，一句话便占到了有理的位置上。
　　“我还没有成为新王，所以我没资格出现在这里，而要成为新王，除了自身实力强大以外，还得有着势力支持，是吧？”
　　我没有直接回答离火王的问题，反倒是问了他一句，而他也是赞同地点了点头，要不是忌惮于我七神使徒的身份，他现在早就派人对我出手了。
　　“那不好意思，我也有支持我的势力！”
　　“人理神殿、圣光神殿、定海教廷、烈阳教廷、风王府！”
　　我微微点了点头，同时报出了自己这边的势力，每当我报出一方势力的名号，那方势力的强者们便会高声回应，声势绝对不算小，让支持我的强者们一阵热血沸腾，我也能做到一呼百应。
　　离火王他们见到这样的场景也是眉头微皱，没想到支持我的势力并不算少，这让他们之前说我没资格成为新王倒是显得有些讽刺了。
　　“呵，难道凭这些普通势力就够让你成为新王了吗？”
　　雷霆王冷笑着摇了摇头。
　　“那要是加上我呢？”
　　就在雷霆王不屑于我之时，一道豪迈的大笑声在斗神场里响了起来，众人只见苍穹十殿那些势力之中有着一名生得高大威猛的男子走了出来，朝着我所在的阵营走了过去。
　　“问天神君.......！”
　　众人微微一惊，终于有一个苍穹十殿的掌权者公开宣布加入到我的阵营了。
　　“再加上我！”
　　然而众人的惊讶还没有结束，很快又有声音响了起来，
　　“从今往后，希望神殿归夜王统领！”
　　希望神殿，这是绝对的七神御属，雷霆王背后就是因为有着雷霆神殿，所以他才有资格成为新王，但现在雷霆王拥有的势力，我也有。
　　“哎呀，没想到我罗斯特尔也有会甘于人下的一天啊，夜王这封号倒是和我们幽暗神殿很契合，幽暗神殿也归你了！”
　　又有声音传来，犹如惊雷一般在众人心中炸响。众人只见赤地十殿那边七神御属之中的幽暗神殿在罗斯特尔的带领下朝我这边走了过来。


第1461章    可敢一战
　　“又是一方七神御属之中的强大势力......！”
　　斗神场里的强者们不由瞪大了双眼，希望神殿的裴迪南至高主教会支持我这很正常，但幽暗神殿也愿意加入我的阵营就让人有些惊讶了。
　　罗斯特尔这人向来怪异，让人摸不清他的性格，这三个月以来那三位新王都想邀请罗斯特尔加入他们第阵营，但都被罗斯特尔拒绝了，他就像是在等待着什么一样，而现在大家都知道罗斯特尔是在等谁了，他等的就是我。
　　“两方七神御属之中的势力，再加上一方苍穹十殿之中的势力，倪克斯这下羽翼丰满了啊！”
　　众人仔细一看支持我的势力，顿时发现我发声之后，真的瓜分了神界一部分势力，已经有着成为新王的资本了。
　　“想跟我比身后的势力，你们还不够资格~”
　　而我像是还没满足一样，右手朝前伸出，一道翠绿的光芒微微闪烁，竟然在空中化为了一尊高大雄伟的翡翠玉塔。
　　“这是......？”
　　众人并不知道我取出来的是什么宝物，只感觉气势不凡，肯定是什么罕见的宝物才对。
　　“邪神秘境里的【邪神之塔】？！”
　　这时洛奇发出了一道惊讶的声音，当初邪神秘境之行，神界许多强者都得到了好处，但洛奇知道邪神秘境最大的好处是我父神留下的神王塔。
　　在一些古老的传闻之中，要是能得到邪神秘境里的邪神之塔，那就等于是得到了邪神秘境的传承，将来的成就绝对不会在七神之下，而到现在看来，竟然是当初毫不起眼的我得到了邪神之塔，让洛奇也是心有感慨。
　　“邪神之塔......难道传闻是真的？！”
　　洛奇说出了【法涅斯神王塔】在神界的称呼，让许多知道邪神秘境传闻的强者顿时瞪大了双眼，特别是那些古老强者，他们自然知道邪神之塔意味着什么，谁都没想到那样的神物竟然被我给得到了，在这一刻许多人心中的疑惑也能得到解答了。
　　难怪我能从平平无奇的弱小存在成为现在问鼎新王的强大存在，原来是因为有着邪神之塔的缘故。
　　“离火王，你凭着离火王朝后裔的身份确实是值得骄傲，也很容易让人服从于你。不过我现在是邪神秘境唯一的传承者，不知道比起你这个离火王朝并不是唯一的后裔，我有没有资格成为新王呢？”
　　我的话就像是一道无形的巴掌甩在了离火王脸上，让他的脸色一阵青红交接。
　　单论这世上的四大古老传承，邪神秘境无疑在离火王朝之上，而我又是邪神秘境唯一的传承者，我哪可能不比离火王更有资格成为新王呢？
　　“你们说想要成为新王，除了自身实力强大以外，还得看支持自己的势力，还得看什么个人魅力，王者气势，那我现在倒有些好奇了，要比这些我只会比雷霆王和离火王更强，他们这样的废物都有资格成为新王，我又为什么没有资格成为新王？”
　　我的双眼一扫斗神场里的强者，再度问了一句。
　　我现在表现得非常强势，只有成为新王，开启新时代，才能保护好我的亲朋好友，为了我心目之中那些可爱的人，我又怎么可能会退怯？这些有眼无珠的家伙质疑我成为新王的资格，那我就用绝对的实力和势力让他们无话可说。
　　“废物......”在场强者闻言也是暗暗心惊，我还真是把雷霆王他们几位新王当成土又鸟瓦狗啊，要知道现在神界之中，除了七神之光里的顶尖强者，谁敢说雷霆王他们是废物呢？
　　“万魔山的家伙们，出来透透气吧！”
　　随后我又是一挥小手，让神王塔放射出一阵翠绿的光芒，仿佛是打开了什么蛮荒的门扉一般，大量魔兽从中冲了出来，有大如山岳的漆黑犀牛，生有五对蝠翼的蝙蝠，冰火相间的马匹。
　　这么多魔兽齐聚于一处，浓烈的魔兽气息在空中形成了一道黑灰的气旋，场面极为震撼。这些魔兽都有着真神阶的实力境界，虽然单打独斗并不是七神御属掌权者那种程度强者的对手，但聚在一起之后神界恐怕真没什么势力比得上它们。
　　“吾等愿为陛下效死！”
　　万魔山的魔兽们齐声怒吼之下，完全盖过了之前斗神场里那些强者的叫喊声，让斗神场这片地域彻底安静了下来。
　　谁都没想到我这次是不鸣则已，一鸣惊人，我低调的时候没人敢惹，而我放肆起来，神界也要为之震颤。
　　论名气，我在神界虽不敢说是家喻户晓，但那些成名强者绝对知道我的；论实力，我是七神之光东境的东境之王；论身份，我是邪神秘境唯一的传承者，我这身份比离火王都要高贵；而论势力，那就更加恐怖了，凭我手下这些势力只怕能够直接瓜分掉神界的半壁江山。
　　我拥有了这么多成为新王的要素，我还能没资格成为新王？之前我就和雪莉娜笑谈今天定夺未来，而我现在似乎真的是要说到做到了。
　　众人回想着我才来到斗神场那时的场景，脸色猛然大变，特别是雷霆王他们手下的那些势力，那些强者现在心里有些犹豫了，我这么可怕，他们却拥护其他人成为新王，这似乎并不是什么明智的选择啊。
　　至于雷霆王他们现在的脸色则是更加难看了，那阴沉的，简直能滴出水来。
　　“雷霆王，离火王，可敢与我一战？！”
　　我面色冷漠地看着那两位新王，眼中战意汹涌。
　　“可敢一战——！”
　　所有我名下的势力齐声大喊，那股恐怖的气势直接将斗神场上空的云层给掀了个干干净净。
　　“这......好霸气，这是要直接邀战了啊！”
　　斗神场里的强者皆是大吃一惊，雷霆王他们成为新王要三个月的时间，而我只需要一天，我只用一天就碾压了那两位新王。
　　“倪克斯，你不要太猖狂了！”
　　雷霆王和离火王皆是怒喝出声，斗神场今天原本是他们三位新王商讨如何开启神界新时代的时候，而他们身为新王，气势最为重要，可我偏偏当着这么多人的面打压他们的气势，这让他们怎么忍得下去？
　　“我们两位新王联手之下未必灭不了你！”
　　离火王忽然看向雷霆王，做出了一个大胆的决定，不过这个决定却是有些讽刺，因为面对我这位新王，他们必须联手才有可能压制我，明眼人一看就知道我和离火王他们谁在神界的分量更重。
　　“哈哈，这犹里维斯大典果然有趣，倪克斯，我来帮你一把，克莱尔就交给我吧！”
　　在我大放异彩之时，一直保持着沉默的雪莉娜忽然笑着说了一句，手中的战戟闪闪发光，更是从中分散飞射出九道耀眼的光芒。
　　雪莉娜在七神之光的七神使徒里实力强大，又成了北境之王，她要来压制雷霆王克莱尔的话，剩下的离火王哈库曼显然很难赢我，再加上我身后的那些势力，强强碰撞之下，谁胜谁负还看不出来。
　　“夜王，咱们结盟怎么样？”
　　就在众人认为接下来这场大战绝对会很惊人的时候，一道轻飘飘的声音忽然传了出来，许多人寻声望去，顿时发现说话的人是洛奇。
　　众人这下是惊讶到了极点，无论是雷霆王还是离火王都只称呼我的名字，从来没有承认过我新王的身份，而洛奇却以新王的封号来称呼我，他这显然是承认了我新王的身份，而且他更是要和我结盟，我何德何能，竟然能让洛奇主动和我结盟？
　　“诡诈王，你疯了吧？！”
　　雷霆王和离火王简直是要气炸了，他们两位新王联手之下都不好说一定能压制我，现在洛奇还要和我结盟，这样一来他们更加没有获胜的可能。
　　“行啊，结盟就结盟！”
　　在这种情况下多一个朋友总比多一个敌人来得好，我自然是答应了下来，而且我现在实力是比以前强大了许多，但终究不可能应对得了几名七神御属掌权者那样的强大存在，多了洛奇和他的势力，那对我来说绝对是大好事。
　　“你能答应就好~”
　　洛奇微微一笑，同时看向了雷霆王和离火王，让他们两位新王一时沉默了起来，没想到今天原本是他们风光无限的时候，结果却是被我欺压得话都说不出来。
　　斗神场里的强者也是沉默不语，他们原以为今天会决定神界新时代的开启，但没想到最终竟会是这样的结果，让人实在是难以预料。
　　“怎么样？你们现在还想和我们开战吗？”
　　我朝前踏出一步，逼迫雷霆王他们做出选择。
　　“夜王，如果真的全面开战，绝对会生灵涂炭，你只是想掌控一切让他们服软的话，咱们可以换个办法。”
　　这时一道提醒声传入我耳中，让我顿时朝洛奇那边看了一眼。
　　我明白他的意思，真要全面开战的话，虽然雷霆王和离火王必然会败，但我们这边也同样会付出不小的伤亡。
　　尽管这在很多人看来是很正常的事情，毕竟一将功成万骨枯，但我想成为新王只是为了更好地保护自己的亲朋好友，并不是要真的统一神界大大小小的势力，要让我的亲朋好友陪我一起去和敌人死战到底，这显然不是我想看到的。


第1462章    莫敢不从
　　“虽然我是不想拖家带口地和那两个家伙死拼到底，但他们有没有与我决一死战的胆量都还不好说呢。”我心里这样想着，没再多说话，只是脸色平静地看着雷霆王和离火王。
　　雷霆王和离火王对视一眼，也是保持着沉默，现在哪怕真要和我们彻底开战他们也是个输，我身后的势力实在是太多了，而且我自身的实力也是极为厉害。
　　“不敢了？那今天这事就到此为止吧，神界开启新时代，犹里维斯两大神殿从此消失，由我们四王统领神界大小势力！”
　　有洛奇的提醒，我也本来没想要对雷霆王他们赶尽杀绝，算是见好就收了。
　　“四王统领神界大小势力，神界的新时代便是这样的形势了吗......？”
　　众人议论纷纷，忽然发现虽说是由我们四位新王统领神界，但实际上我隐隐才是四王之首，今天由我结束了神界的旧时代，开启了神界的新时代。
　　雷霆王和离火王自然也看出了当前的形势，脸色一片铁青，他们原本是高高在上的王，但现在却像是成了我手下的臣子一样，一切都得听凭我的决定吗？只不过雷霆王他们心中再怎么不甘心，但他们现在又能怎么样呢？
　　“本王大老远来这一趟，没活动活动筋骨怎么行？金光神君，万图神君，来陪本王打上一场如何？”
　　我没有理会雷霆王他们，目光落在了金光神君和万图神君身上，这两人都是雷霆王阵营的强者，让雷霆王顿时满面怒容，我这是要当着他的面击杀他的下属吗？
　　然而雷霆王他们刚想开口，却被我冰冷的话音盖了过去，
　　“本王知道你们想说什么，但你们现在只能是选择闭嘴，要是惹得本王不高兴，大不了狠下心将你们赶尽杀绝就是了，而且那两个家伙和我有过约定，这一战谁也无法阻止！”
　　“闭嘴？！”雷霆王和离火王狠狠咬着牙，我竟然直接发话让他们闭嘴，我果然是把他们当做下臣看待。
　　“二位陛下，这事说起来确实是我们和倪克斯之间的私人恩怨，我们和她之间的战斗是无法避免的。”
　　这时金光神君和万图神君已经离开了各自的座椅，他们的脸色皆是无比冷淡，他们知道自己现在没有拒战的权利，我今天已然是掌控了一切，让他们是想不出战都不行，而且他们和我之间的恩怨也是时候了解了。
　　特别是金光神君，他在看着我的时候仍旧感觉有些难以置信。金光神君第一次见到我的时候我还在定海教廷，新神考核之中金光神君对我不屑一顾，那时的他有无数种办法除掉我，但到现在我已经成长到要他出战他就必须出战的地步了。
　　“宁欺老来富，莫欺少年穷。”金光神君忽然想到了这样一句话，永远不要小看神界的年轻强者，特别是天赋格外出众的那些年轻强者，因为这些年轻强者随时都有可能超越他们这样的老牌强者。
　　“这一战不仅为我自己，更是为了伊莎姐姐！”
　　我面色淡然地看着金光神君，经历这一路的艰辛，我终于能和金光神君一战了。
　　随后我更是傲然一笑，取出所有的半神真露，尽数吞服下去，让那股庞大的能量在我体内四处游窜。
　　“你们一起上吧，我要用这一战来突破实力境界！”
　　在场众人都听到了从我口中发出了豪言状语，堂堂金光神殿和万图神殿的掌权者现在竟然沦为了我的陪练，而且我还是要让他们两人一起出手。众人心中认为我的实力也就是能排入苍穹十殿或是赤地十殿掌权者这样的程度，在这些强者之中还达不到最强，而我现在竟是要一次性挑战其中的两位掌权者。
　　“这脾气，不愧是我的老师！”
　　问天神君也是兴奋地大笑了起来。众人自然也是无比期待，接下来这一战不用多说，肯定会非常精彩。
　　“哼，不自量力！”
　　雷霆王和离火王脸色冰冷，不屑地冷哼出声，同时他们心中又有些期待，说不定我最后会死在金光神君和万图神君的联手之下呢？到时候他们完全可以说这是我自己狂妄自大的下场。
　　“倪克斯一定会赢的！”
　　波莱利教皇无比激动地看着我的身影，我们答应他的三件事，我现在正在完成最后一件事，而他也没想到我会这么看重承诺，说到就一定要说到，哪怕我现在已经是神界最强的新王了，但我仍愿意为他以及他的女儿伊莎贝尔和那负心汉金光神君一战。
　　“倪克斯，谢谢你......！”
　　伊莎贝尔的双眼也是湿润了起来，她也是没想到我会为她出面和金光神君一战，而且是在这种万众瞩目的场合之下进行战斗，而我这一战除开私人恩怨以外，就是为了替她讨还公道，让伊莎贝尔是不得不感叹，这世上竟然还有我这样重情重义的人。
　　不论我最终是输是赢，这份恩情波莱利和伊莎贝尔绝对会永远记在心中。
　　“倪克斯天赋不弱，看似相当于典位十级的属性返神，但因为她那种天赋是来源于肉（喵）身的缘故，综合下来可要比典位十级的属性返神厉害得多！”
　　“没错，而且她的精神力也是不可小觑，让人是防不胜防！”
　　“即使不靠她那把剑，她的火焰能量也能达到规则的境界了，恐怕是有着入门阶段的规则之力了！”
　　天空之中，一股压抑的气势缓缓扩散开来，两位曾经的绝世天才不断地在心中评估着我现在的实力，他们显然不敢再小瞧我，好在他们能联手，和我这一战还有赢的机会。
　　“金光神君和万图神君竟然不敢先出手？”
　　许多人看着一脸凝重的金光神君和万图神君只感觉非常不真实，原本的苍穹十殿和赤地十殿是神界无数年轻强者向往的修炼圣地，其中更是有着众多神界知名的强者，而现在需要他们仰望的强者却在商量该怎么赢我，他们的脸色不是装出来的，是真的很认真。
　　“倪克斯果然不弱啊......”
　　许多人喃喃低语，金光神君他们对我越重视，那无疑说明我的实力越可怕。
　　此时金光神君和万图神君也达成了共识，皆是冷眼朝我看了过来，金光神君率先开口，
　　“倪克斯，夜王，你能展现出真正的王者气势，确实是让我们有些意外，要是你让你手下的势力来铲除我们还很容易，但你非要和我们进行生死决斗，这会是你一生之中做过的最错误的决定，你会付出让你后悔一生的惨痛代价！”
　　金光神君的话很现实，我要是死了，我身后的势力群龙无首之下绝大部分人都会因此为我陪葬，这样的代价不可谓之不大。
　　“要是单打独斗我们还对你心有忌惮，但我们两大殿主联手之下那结局还很难说！”
　　万图神君也是自信地笑了起来，他们似乎在达成共识之后变得自信了不少。
　　“差不多得了，金天圣，你昔日出卖伊莎姐姐，辜负教皇大人的厚望，我真想不明白像你这种人怎么还有脸好好地待在神界，至于万图神君，昔日以为你一时兴起的命令，让我们六大圣境遭逢大劫，而我今天一个命令你就要永远留在这里，你会知道的，当你掌控别人生死的时候，只要别人比你更强，一样能掌控你的性命！”
　　我看着金光神君和万图神君不屑一笑，随后便是轻笑了起来，
　　“至于我的选择，不管是对还是错，最终的结果又会怎么样，我都不会后悔。在我的人生之中，我做过的任何选择都不会后悔，就算是选错了，我也一样会坚持下去，独自承担犯错之后的风雨，没什么代价是我承受不了的。”
　　“你们也不用想着靠这三言两语来瓦解我的战意，想要让我后悔，想让我付出代价，那还得请你们拿出应有的实力才行！”
　　我的话语在空中犹如一阵雷霆在众人心中炸响，无比清晰地传入每人耳中，让他们知道我心意已决，哪怕是放弃自身拥有的优势也不会惧怕和金光神君他们之间的战斗。
　　“那就开战吧！”
　　金光神君和万图神君不约而同地冷喝出声，他们现在没有退路，只能是背水一战。
　　“山川为炉鼎，江河为炉焰，给我炼！”
　　一股古老的气势率先扩散开来，斗神场这片地域在这一刻就像是化为了一尊巨大的炉鼎一样，山川江河全都涌动了起来。
　　是【炼神法卷】，万图神君的成名绝技，再搭配他的属性返神【山河社稷图】，更是威力无穷。
　　众人只见天空中的景象迅速发生了变化，山川江河犹如柔软的画卷一般飘浮在空中，而我正被困在那片无穷无尽的山川江河之中。
　　“好厉害的规则之力，化天地为江山！”
　　许多人脸色凝重地说道，万图神君毕竟是仅次于七神御属掌权者的强大存在，现在看来确实是这样。


第1463章    无法抗衡
　　与此同时，天空之中金光大放，一只体型大得遮天蔽日的灿金甲虫出现在了众人眼前，那甲虫体型**，只有着看似坚硬无比的甲壳，却没有腿脚，最让人惊讶的是它的甲壳上生有大量诡异的眼眸，要是盯着那些眼睛看得久了，会让人产生一种沉迷其中的感觉。
　　“神界十八旧神，『千目金瓢王』......？！”
　　众人一见飘浮在空中的巨虫，顿时忍不住惊呼出声，那就是金光神君的强大属性返神吗？千目金瓢本就是神兽之列的神虫，而千目金瓢王无疑是其中的王者，难怪能成为比人界圣境七十二魔神更加强大的神界十八旧神。
　　“嗡嗡......”
　　空中那只千目金瓢王很快便发出了一阵沉闷的嗡鸣声，就像是苏醒过来了一样，甲壳上的眼眸不断释放出奇异的金光，不断在空中交织盘旋，最终凝聚成了一道蕴含着规则之力的金光。
　　“【金瓢光爆】！”
　　随着金光神君一声令下，那道金光顿时从千目金瓢王的甲壳上激射而出，那道金光看似没多大，但其中却压抑着让人窒息的强大力量。
　　“爆之规则？”
　　雷霆王见状也是有些惊讶，他知道千目金瓢这种神虫的长处和短处，千目金瓢空有一身庞大的体型和甲壳，实际防御力远没有看上去那么强，而且速度上也并不出众，它的长处是在攻击上，本体就像是一颗由大量易燃易爆物堆积在一起的恐怖炸弹。
　　“现在两大殿主联手，一位主防御，靠那些画卷般的山川河流围困倪克斯，而一位主攻击，靠千目金瓢王的强大攻击来压制倪克斯，看来两大殿主对倪克斯很是谨慎啊！”
　　许多强者低声议论着，金光神君和万图神君这些年能在神界取得赫赫威名，除了一身强大的实力和天赋以外，战斗经验也显然是异常丰富。许多人忽然感觉金光神君和万图神君联手之下说不定真能赢我。
　　此时我飘在空中，双眼平静地望着远方微微流动的山川河流，身躯周围的空间不断发生着扭曲，但却让人难以察觉，我整个人就像是非常自然地融入到了这片天地之中。
　　“呼呼......！”
　　没过多久，周围的山川河流疾速缩小了起来，想要将我收入画卷之中，而在我前方，一道蕴含着规则之力的金光也是朝我激射而来。
　　面对眼前神界绝大多数强者都无法应对的强大联手攻击，我只是从容不迫地朝前伸出了左手，一抹橙黄的火焰升腾而起，我表面的火属性天赋甚至连属性返神都不是，但这抹火焰却蕴含着同样可怕的威压，火焰迎风而涨，最终化为了一只一眼看不到边际的火焰不死鸟，让斗神场上空猛然变亮了一分。
　　“入门阶段规则之力？！”
　　感受到空中那股火焰传来的强大威势，斗神场里的许多强者顿时脸色凝重了起来。
　　法则技能释放出的是法则之力，而规则技能释放出的自然是规则之力，只不过在神界感悟出规则之力的强者少之又少，哪怕是在七神之光里的那些七神使徒大部分也只感悟出法则之力，我这么年轻就感悟出了入门阶段规则之力，我的悟性实在是让人想不感到可怕都难，毕竟踏入规则的境界和已经入门完全是两个概念。
　　“真不愧是邪神秘境的传承者......！”
　　众人不难猜测我这么年轻又这么强大的原因，肯定是因为神王塔。
　　火焰不死鸟环绕在我身边，翅翼投下了大片阴影，身上燃烧的熊熊烈焰似要焚烧苍穹一般，众人都以为我这是因为规则之力的缘故，所以才会有着这么可怕的威势，和我自身的天赋关系不大。
　　然而他们并不知道，现在的火焰不死鸟体内隐藏着一丝红莲业火的力量，可惜那点力量太过微小，以致于现场没人察觉得到。不过红莲业火毕竟是天地十大神火之一，哪怕只有一丝一毫，其中蕴含的威力也是不容小觑。
　　“嘭——！”
　　天空之中，火焰不死鸟终于和千目金瓢王释放出的那道金光碰撞在了起来，爆发出的轰鸣声让人只感觉天空炸开了一样。众人死死盯着天空，最终发现那两道可怕的攻击竟然彼此消逝，拼了个旗鼓相当。
　　金光神君见状脸色不由难看一分，我能释放出的规则之力明显要比以前更厉害，而最让金光神君想不明白的是他也是入门阶段规则之力，但他的天赋比我更强，为什么最终的结果却是和我拼了个旗鼓相当？
　　“给我炼！”
　　就在金光神君疑惑之时，空中又有一道缥缈莫测的声音传了出来，万图神君的攻击已然到来，他和金光神君的攻击衔接得很好，我才挡下金光神君的攻击，他便控制山川河流将我淹没。
　　“哗哗......！”
　　比起金光神君的攻击，万图神君的攻击可以说是气势恢宏，山川江河流动之下，仿佛是有无数无形的大手将我按死在那片山川河流之中，而在那片山川河流外围还有着火焰不断燃烧着，这真的是要将我当做炼金素材来炼化。
　　火焰包裹着山川河流，而火焰的外形正好是一座魔炼炉的形状，让我的身影在其中不断扭曲着，看不清我现在究竟是怎样的状况。
　　“好可怕的攻势......！”
　　许多人也是看得一阵胆战心惊，而波莱利教皇他们则是无比紧张，他们也不知道这一战我到底能不能赢。
　　“之前倪克斯在典位斗神场挑战典位神榜上那些强者的时候她有什么手段我们都清楚，确实是媲美金光神君那样的存在，但现在她面对的金光神君和万图神君的联手攻击，凭她一人绝对是挡不住的！”
　　雷霆王和离火王冷声说道，虽然不期望金光神君和万图神君能直接将我击杀，但再怎么我也得身受重伤，没有一段时间恢复不过来才对吧？雷霆王他们这么想，金光神君和万图神君自然也有类似的想法，他们也希望我尽快受伤，只有这样他们才能感觉到胜利的天平在向他们倾斜。
　　“砰——！”
　　就在雷霆王和金光神君他们期待着我受伤之时，一尊虚幻神相终于降临在了斗神场上空，瞬间便撕破了围困着我的那片山川河流，犹如众神之王一般俯视着在场人群。
　　山川江河相继爆开，大量火焰从中喷薄而出，众人只感觉自己终于看到了邪神秘境那位至高无上的强大存在一样，虽然我身后的那道神相并不算特别凝实，但四肢却已经很清晰了。
　　我身后的虚幻神相手中握着一柄能量巨剑，之前正是那一剑斩断了万图神君对我的围困，万图神君的炼神法卷或许这能炼神，但却炼不了神王，我现在看上去似乎是无人可挡了。
　　“倪克斯的肉（喵）体力量又有提升......？”
　　那些对我有所了解的人群顿时惊叫出声，虽然他们不知道我现在的肉（喵）体力量达到了多少，但必然是他们难以想象的恐怖程度。
　　“你们已经没有机会了，你们无论是什么样的攻击，对我来说都是没用的，在我成为新王的那一刻开始，你们从此就只能仰望于我，只能像是蝼蚁一样卑微而弱小！”
　　我口中的声音仿佛是古老神祇的低吟一般，带着无悲无喜的冷漠意味，众人只见我站在破碎的山川河流之中居高临下地看着金光神君他们两人。
　　金光神君和万图神君此时也是微微一愣，他们两大殿主联手之下的攻击全都被我化解了，我就是在碾压他们，用绝对的实力告诉他们，不论是攻击还是防御，他们现在和我都已经是差得太远了。
　　“再来！”
　　金光神君和万图神君自然不可能被我一句话就吓倒，再度朝我发起攻击，山川河流重新构筑，璀璨的金光也再度朝我激射而来。
　　“你们就只有这点实力了吗？”
　　我带动虚幻神相一步步朝着金光神君他们走了过去，左手火焰右手利剑，带着君临天下一般的强大气势，一路所向披靡。
　　“嘭嘭......！”
　　果然，就像我所说的那样，金光神君他们的任何攻击都被我尽数化解，斗神场上空只剩下了狂暴的能量元素形成的风暴在狂舞，散乱的光芒朝着四面八方飞射而出。
　　“难道金光神君和万图神君真的无法撼动倪克斯了吗？”
　　众人死死地望着空中的场景，我现在就是在告诉所有人，我为什么能在犹里维斯大典之中脱颖而出成为新王。
　　金光神君和万图神君越打越心惊，心里竟然产生了无法和我抗衡的想法，特别是金光神君，他现在的心情是最复杂的，曾经那个渺小如蝼蚁般的存在，现在已经成长为可以轻松碾压他的强大存在了。
　　“不可能，这不可能！”
　　金光神君口中发出了一道低沉的嘶吼声，他也曾是神界的绝世天才，多年苦修之下最终才成为了现在的金光神君，他自认天资过人，哪怕是七神使徒也不放在眼里，而他现在所有过往的骄傲都遭到了我无情的碾压。


第1464章    战时突破
　　金光神君的心境产生了动摇，在这一刻不由怀疑起了自己的实力，而万图神君也是这样的心情，自从成为赤地十殿的掌权者之一，他已经很久很久没有体会到这种被人彻底碾压的滋味了，以往哪怕有他赢不了的对手，对方也只能是小胜他一分而已，现在哪怕是他和金光神君联手都被我给彻底碾压了。
　　这样的形势让万图神君感觉极为不真实，原本犹里维斯大典开启，神界的旧时代迎来终结，开启全新的时代，万图神君在这个过程之中可以说是混得风生水起，让他有种自己的地位要在神界更进一步的感觉，但可惜这一切终究只是他的奢望罢了。
　　“别被她瓦解了战意，她这么年轻，能强到哪去？别忘了你们的优势！”
　　这时离火王忽然大喊出声，让金光神君两人顿时清醒了过来，他们想想也是，差点就被我的气势震慑得战意全无了，而他们的优势，自然是他们的实力境界，我现在是能神挡杀神，但我也只能维持一时，我的实力境界比他们更低，这是我现在无法改变的事实。
　　“耗死她！”金光神君和万图神君对视一眼，确定了接下来的作战计划，他们在抵挡我攻击的同时也在不断向我还击。
　　“金光神君和万图神君想和倪克斯打消耗......？”
　　众人察觉到金光神君他们的用意之后也是不免有些感慨，堂堂神界的两大殿主，联手围攻我一人就算了，现在竟然和我硬碰硬都不敢，只能是靠这种无赖的方式来取胜。
　　随后金光神君他们严格执行消耗战术，不断地向我发起攻势，绝不给我任何喘息之机，金光神君他们知道今天他们就算是赢了也算是丢尽了脸面，但他们现在也是没得选了，这已经是他们唯一获胜的可能性了。
　　“嘭嘭......！”
　　对神界绝大多数强者来说的致命攻击尽数被我挡下，众人看着我屹立不倒的娇小身影也是心神颤抖，什么是王者，像我这样才是真正的强者，不论对方有着怎样的阴谋诡异，也不论对方怎么卑鄙无耻，我全然不惧，就是要以绝对的实力碾压一切，最主要众人这时才发觉我只是二级真实神格真神阶强者。
　　战斗的激烈轰鸣声在斗神场上空响个不停，众人发现我的气势渐渐弱了下来，显然是因为要同时抵挡金光神君他们的攻击导致消耗很大。
　　“好......机会来了！”
　　见我气势有所减弱，金光神君顿时兴奋了起来，开战至今他承受了太大的压力，更是在战斗之中还动摇了心境，而到现在他终于是看到了胜利的曙光。
　　“趁她病，要她命！”
　　万图神君自然也是大喜过望，我的弱点很明显，就是和他们在实力境界上的差距。
　　“倪克斯怎么不还击呢？她这只守不攻，岂不是放弃自己的优势吗？”
　　许多人看得也是极为疑惑，虽然我任凭金光神君他们攻击而没受伤，看着是很霸气，但我这样的战斗方式实在是太吃亏了，这不是让金光神君他们白白消耗我体内本就比他们少的神力吗？
　　“我说过，你们没有任何机会！”
　　我的脸上一点也没有惊慌失措的神色，仍旧平静如常，还是那副大局在握的自信模样，而在我左手之中却是出现了一颗漆黑的果实，被我开了个孔之后便将其中的汁液一饮而尽。
　　下一刻让人震惊的事情发生了，我消耗的神力和体力迅速恢复了起来，短短十秒钟不到的时间，我便恢复到了全盛状态。
　　“你......？！”
　　察觉到我的气势不断攀升，直至和开战时相差无几，金光神君顿时脸色大变，我恢复到了全盛状态？万图神君也是脸色僵硬了起来，仿佛是遭到了人生之中最可怕的打击一般，脸色渐渐变得苍白了起来。
　　“你们没有任何机会！”金光神君和万图神君不约而同都回想起了我说的话，难怪我敢这么托大任由他们攻击，原来我是有着能够迅速恢复状态的宝物在，这让金光神君他们只感觉胜利的曙光刚刚出现就消失了，我完全就是在故意耍他们。
　　“去死——！”
　　金光神君和万图神君气得红了眼，我这是要从心境上彻底毁掉他们，将他们彻底打入深渊，他们再也看不到获胜的希望，我有那种能够迅速恢复状态的神秘宝物，他们想要消耗我反而是在被我消耗，一时间金光神君两人身上的气势都减弱了不少。
　　“金光神君，万图神君，这可是你们最后的机会，要是你们的气势再弱下去，你们到时候必死无疑，而要是你们赢了，你们将改写神界的历史，创造出一个天大的奇迹，难道你们修炼到现在还没有身为强者必须迎难而上的觉悟吗？”
　　雷霆王也是怒吼出声，我现在不仅是在碾压金光神君和万图神君，也是在摧毁他们的骄傲，金光神君他们现在不能心死，不能放弃，要不然就真的没有了任何获胜的机会，雷霆王作为旁观者，自然要比金光神君他们看得更清晰一些，在关键时刻他也不忘提醒金光神君他们。
　　“雷霆王这一手倒是有些卑鄙啊......！”
　　许多人看着雷霆王，脸上有些不屑的神色，现在毕竟是我和金光神君他们之间的战斗，雷霆王他们来插嘴那不就是在干扰战斗吗？
　　“改写神界的历史......？”
　　此时金光神君和万图神君的身体颤抖个不停，强行撑着自己那最后一点信心，但这终究是徒劳的，从开战到现在，我给金光神君他们造成的打击实在是太大了，让他们是不得不怀疑自己的实力，我的每个举动都是在羞辱他们，碾压他们，既有言语上的，也有行动上的，让他们心里乱得不行。
　　“杀——！”
　　很快，金光神君和万图神君变得歇斯底里了起来，现在唯有拼上性命与我一战，他们才有获胜的希望。
　　这次金光神君和万图神君皆是放弃了远程攻击，而是选择了威能更大的近距离攻击，任何人都看得出来，金光神君他们是要和我拼命了。
　　金光神君他们一开始只敢和我互拼远程攻击手段，那是因为他们忌惮于我防不胜防的精神力攻击，让他们不敢离我太近，而到现在他们已经没得选了。
　　“【虫王降临】！”
　　被金光神君释放出的那只千目金瓢王浑身绽放出一阵耀眼的金光，和金光神君融为一体，让他也变成了一尊金光巨人，单从气势看来已然是达到了金光神君的最巅峰。
　　“【江山永存】！”
　　万图神君挥动【言灵之笔】，增强那些画卷般的山川江河和外围的火焰，然后便带动他所拥有的一切攻击手段朝我犹如浪潮一般拍打而来。
　　金光神君和万图神君只踏出几步，便让天穹看上去摇摇欲坠，斗神场的地面也在剧烈震颤着。
　　“死——！”
　　强撑到最后的信心和战意，让金光神君他们的攻击从两个方向朝我拍了过来。
　　“呼呼——！”
　　斗神场上空当即出现了一股可怕的风暴，位于斗神场之中的人群吓得面如土色，都说横的怕不要命的，战斗之中这样的对手也是最可怕的，敢将生死置之度外的强者无疑能发挥出十二分的实力，以弱胜强也是不无可能。
　　“倪克斯......！”
　　裴迪南至高主教他们不由脸色凝重了起来，金光神君他们爆发出的气势让他这样的强者也是心有忌惮。
　　“砰——！”
　　下一刻我便没有任何意外地被金光神君他们的攻击拍得倒飞而出，砸落到远处，一连撞穿了七神御地的好几座大山。
　　“好！”
　　看到眼前的一幕，金光神君和万图神君的信心飞速恢复，战意也变得更加沸腾。什么嘛，他们还是很强的，虽然这次的攻击不一定能将我直接击杀，但至少是打压了我嚣张的气焰，让他们看到了获胜的希望。
　　然而接下来从远处山峰之中传来的一句话语却将金光神君他们打入了无底深渊。
　　“我终于突破了！”
　　远处有着孔洞的山峰之中，一道欣喜的笑声忽然传了出来，随后便有一股惊人的气势冲天而起。
　　“三级真实神格真神阶，真的突破到弱等神力真神阶了！”
　　众人察觉到远处那股可怕的气势，震惊得连呼吸都要忘了，我这突如其来的实力境界提升，会让我规则之力的威能也跟着上涨，金光神君他们这还怎么和我打下去？
　　“难道倪克斯就是想靠这场战斗来突破实力境界，所以她才一直没有动真格？！”
　　忽然有人想到了什么，在斗神场中不由惊呼出声，许多人不由想起了我在开战前说的话，我就是要金光神君和万图神君来给我陪练。
　　“真是可怜，在我等待突破的这段时间我任由你们攻击，但你们最有效的攻击也只是将我打飞而已，让你们高兴成这个样子，苍穹十殿和赤地十殿的掌权者什么时候变得像你们两人这样毫无斗志了？就你们这样的废物也能坐上各自神殿的殿主宝座，看来你们那两大神殿都是聚集着一帮酒囊饭袋啊~”
　　众目睽睽之下，我缓缓飞回斗神场上空，在我身体周围环绕着橙黄的火焰，让人越看越心惊，而我的话语更是透着深深的讽刺意味。


第1465章    自私的爱
　　只是将我打飞了而已，金光神君他们就这么高兴，他们这两大殿主已然是没有了身为强者的骄傲。
　　“只是将我打飞了，所以你们就以为自己能赢了，能改写神界的历史，能成为创造这一奇迹的传奇人物？你们对我的实力还是太不了解了~”
　　随着一道戏谑的轻笑声传来，我看向金光神君和万图神君，终于是要出手了。
　　我在开战前就饮下了大量半神真露，再加上不断抵挡金光神君他们的攻势，终于让我突破到了弱等神力真神阶，我没突破之前就能碾压金光神君他们，而我现在实力境界突破了，那自然是更能轻易掌控他们的一切。
　　“嗡嗡......！”
　　我脚下微动，身形模糊扭曲，穿梭空间来到了万图神君身前，一剑当头劈下。
　　“倪克斯——！”
　　万图神君见我攻来不由怒吼出声，我刚才那番话羞辱得他无地自容，而我现在又先对他出手，让他更是怒不可遏。
　　“铛——！”
　　在我一剑之下，高达四十四元的肉（喵）体力量爆发开来，将万图神君周围那些山川河流尽数斩得现出大量裂痕。
　　“你以为你赢得了我吗？”
　　我居高临下地看着万图神君，又是一剑斩出，让那片画卷般的山川河流表面的裂痕变得更大更深，甚至是有碎石水流飞溅而出。
　　“你不是要创造奇迹吗？”
　　“砰——！”
　　万图神君周围那些山川河流最终尽数爆开，仿佛是被我扒掉了一层盔甲一般，露出了他脆弱的身躯，而万图神君现在脸色无比狰狞，但他却什么话也说不出来。
　　斗神场的人群静静地看着天空中的景象，我终于开始反击了，而且我一出手就以迅雷不及掩耳之势摧毁了万图神君的防御。
　　“我看你在火焰能量上也似乎有些天赋，但可惜你那火焰的等级太低了，我现在就帮你提升一下火焰的等级吧~”
　　我伸出左手朝着万图神君探了过去，一抹深红的火焰在我手中升腾而起，我现在就像是万图神君的老师一样要指导于他，而万图神君的长发更是被一股热浪掀得散乱开来，双眼泛红，有着一股疯狂的神色。
　　“砰——！”
　　就在万图神君惊骇之余，我的左手已经拍在了万图神君的脊背上，让他只感觉有一道无比可怕的火焰能量窜入了他的身体，竟然真的迅速让他的火焰天赋提升了起来。
　　万图神君那点火属性天赋来源于炼神法卷，但我现在却能强行将他这点火属性天赋提升起来？我究竟是拥有什么火焰，为什么我会拥有这种恐怖的力量？简直像是能将世上的火焰能量全都化为己用一样。
　　万图神君一开始还震撼于我的手段，但时间一长他却是变得惊慌失措了起来，因为我灌入他体内的火焰能量太多了，已经超出了他能掌控的范围。
　　斗神场里的人群也是看得脸色大变，他们这时察觉到万图神君的火属性天赋竟然达到了色位属性返神的程度，而这显然是因为我的缘故，我究竟是在做什么？而且我能提升别人的火属性天赋，我究竟是怎么做到的？
　　“够了......够了！”
　　万图神君恐慌的大叫出声，再这样下去，他绝对要爆体而亡。
　　虽然每个强者都希望自己的天赋等级能不断提升，但要是超出了自己所能承受的程度，那就会变成一颗不可控的恐怖炸弹。
　　“咦？我这是在帮你啊，才色位属性返神又怎么够？”
　　我冷笑着回了一句。
　　“够了，已经够了！求求你放过我吧......！”
　　万图神君现在是对我畏惧到了极点，要被自己的天赋给撑得爆体而亡，这种死法实在是太恐怖了。
　　“你求我？”
　　我闻言脸上不由流露出了一抹残酷的笑容。
　　虽然我现在还不能彻底掌控红莲业火，但天地神火的强**本不是凡火所能匹敌的，前段时间我就能凭红莲业火的威势让炎梦的阳华之炎臣服从而为我所用，我也自然能吸收万图神君那些企图炼化我的火焰能量，然后将其全部反馈给万图神君。
　　“我们六大圣境以往和你无冤无仇，因为你一个无聊至极的命令，让我们六大圣境生灵涂炭，那些死去的圣境之子，还有他们的亲朋好友，你又何时放过他们？”
　　我的话音极为冰冷，这就是我非杀万图神君不可的理由。
　　虽然万图神君和我在七神之光那会有过节，但那还达不到让我非杀他不可的程度，真正让我对他产生杀意的原因还是因为他的一个命令让六大圣境迎来了圣陨时代。
　　跟着我来到斗神场这边的六大圣境之人此时皆是激动万分，我向来有恩必还，有仇必报，让六大圣境遭遇大劫的凶手被我逐一铲除，现在就剩下了一个万图神君。
　　“杀了他——！”
　　六大圣境之人皆是怒喝出声，万图神君一时无聊下达的命令，所造成的后果却是让无数人丧失了性命，那他今天就得为自己下达的那个愚蠢命令付出代价。
　　“万图神君，或许你也没想到自己会因为一个无聊时下达的命令导致今日落得这样的下场吧？或许你还认为区区一个六大圣境，渺小而孱弱的地域，那里的人杀了也就杀了，有什么大不了的。”
　　说到这里，我的脸色变得更加冰冷了起来，
　　“可惜你太小瞧别人的斗志了，毁坏别人家园的仇恨，哪怕你是更强的存在也一样要死！”
　　“嘭——！”
　　随着我的话音落霞，万图神君的身体就像是充涨了气的气球一样膨胀到了极点，最终轰然爆开，一团火球出现在空中，随后才四散开来，逐渐消逝。
　　一位曾经的绝世天才陨落在了斗神场上空，死得极为丑陋，竟是被自己的天赋给撑爆的。
　　漫天火光直直，我犹如火焰之中的君王一般朝着金光神君一步步走了过去，而金光神君面色惨白地站在原地，他的内心前所未有地震颤着，实际上在我对万图神君出手的时候，他本是可以去帮忙的，但不知道为什么，他心里有着一道声音叫住了他。
　　金光神君是帮不了万图神君的，只能是眼睁睁地看着万图神君死去，这种有心无力的感觉还是他这辈子首次体会到。
　　“倪克斯......”
　　金光神君看着我一步步朝他走来，只感觉像是回到了最初见到我的那个时候，当初那个看似无比弱小的女孩，现在已经能够为许多人遮风挡雨，成为了真正的王者，成长到了需要他仰望的程度。
　　宁欺老来富，不欺少年穷，永远不要小瞧了弱者的斗志，金光神君在这一刻才算是深有体会。
　　“我要杀了，为了伊莎姐姐，我想我已经不需要再向你多解释什么了吧？”
　　我边走边说，整个人无比平静，就像是在诉说着一件微不足道的小事一样。
　　“不需要了......在我背叛波莱利教皇，背叛伊莎的时候，那时候的我就只剩下了两条道路。一条是变得越来越强，而另一条就是遭受因果报应，我现在已然是踏上了后一条路。”
　　金光神君这时笑了起来，明显是极为苦涩的笑容，是那种王者落败时的落寞笑容。金光神君忽然回想起了自己以前奋力拼搏的岁月，那时候的他也像是我一样，为了能攀上那座强者之峰的顶端而不断地努力。
　　不过金光神君和我走上的路截然不同，路途之中对金光神君伸出援手的人被他选择用来出卖，而我却是与其成为了朋友，更是回报了那份恩情，而这也是我和金光神君最大的区别。
　　“你的出现也让我终于明白，人这一生之中的选择非常重要，一步走错或许就是满盘皆输。”
　　金光神君喃喃自语，他已然是做出了错误的选择，走上了错误的道路，而我却一直坚守本心，不论前路如何艰难，都会沿着那条正确的道路走下去。
　　金光神君说着说着忽然看向了波莱利和伊莎贝尔，
　　“实际上和你们在一起的日子是我最开心的时光。伊莎，实际上我仍旧爱着你，我之所以会和克赛莉娅（美梦女神）在一起，那是因为克赛莉娅那个时候比我强得多，我得利用她才能走得更远......”
　　金光神君笑着说出了自己一直埋藏在心中的事情，让他整个人变得轻松了起来。
　　“你口口声声说爱伊莎姐姐，但你实际上爱的只有自己，死到临头还这么虚伪干吗？”
　　我听了金光神君的话不屑地说了一句，让金光神君微微一愣，随后又是无奈地苦笑了起来，我说的也确实没错。金光神君或许是爱伊莎贝尔，但他更多还是自私，为了自己的未来才会背叛波莱利和伊莎贝尔，他对伊莎贝尔的爱有着非常显眼的污点，他的爱也不够纯洁。
　　“我来杀他！”
　　在我准备送金光神君上路之时，一道清冷的女声忽然响了起来，让我心中微惊，回头一看，发现伊莎贝尔已经朝我这边走了过来。


第1466章    分久必合
　　“行。”
　　我微微点头，同时看向金光神君，
　　“现在是伊莎姐姐要亲自惩罚你，你要是敢反抗会有怎样的下场，自己好好考虑清楚！”
　　我的话语之中透着一股深深的威胁意味，伊莎贝尔要杀金光神君，金光神君只能是伸长脖子给伊莎贝尔杀，要是他敢做出对伊莎贝尔不利的举动，我绝对会让他更加后悔。
　　金光神君闻言又是苦涩一笑，他也没有反驳我，或许他已经深深体会到了我的可怕之处，已经是达到了能够掌控他一切的程度，而现实也确实是这样，我隐藏着精神力攻击这张底牌，只要金光神君敢动其他心思，我就能对他做到一击必杀。
　　由伊莎贝尔来亲自解决金光神君其实是最合适的，这些年以来伊莎贝尔背负了太多屈辱，那种备受煎熬的日子只有伊莎贝尔才知道是什么滋味。
　　“我不会反抗，或许死在伊莎手里对我算是最好的归宿，如果能化解她心中的怨恨，那我死了也值得了。”
　　金光神君静静站在原地，等候着伊莎贝尔的到来，仿佛要将伊莎贝尔的样子死死记在心中一般。
　　以往伊莎贝尔是怎么对待金光神君的，而金光神君又是怎么对待她的？伊莎贝尔对金光神君付出的温柔和善良，金光神君现在只能是以死来偿还她了。
　　伊莎贝尔并没有说什么话，来到金光神君面前，极为冷漠地看了他一眼，随后便挥动手中冰蓝的剑刃，没有任何犹豫，一剑掠过金光神君的脖颈。
　　“嗤啦......！”
　　金光神君的脖颈很快便出现了一道醒目的剑痕，让他顿时瞪大了双眼，为什么伊莎贝尔直到现在都没说话，他多么希望自己在临死前能听到伊莎贝尔对他说话啊。
　　“我已经忍你很久了！”
　　伊莎贝尔最终还是开口了，但她并没有原谅金光神君，有的只是解脱，她和金光神君之间已经没有任何感情了，而金光神君临死前的反悔，伊莎贝尔也不屑接受，她只想拿回自己失去的一切，也就是尊严！
　　“我已经忍你很久了......”
　　金光神君闻言面露苦笑，缓缓闭上了双眼，脑海之中浮现出了过往的经历，起初金光神君只不过是普通强者，但因为得到了伊莎贝尔的真心，伊莎贝尔为他倾尽了一切，但他在遇到美梦女神之后却见异思迁，背叛了伊莎贝尔，这样的画面永久停留在了金光神君人生之中的最后一刻。
　　“倪克斯，谢谢......谢谢！”
　　伊莎贝尔解决了自己最大的心事之后，顿时看向我深深行了一礼，而在她低头的时候，纵使坚强如她，眼中也是有了泪水。不过那并不是什么不舍的泪水，而是一种如释重负，洗刷了自己身上耻辱的泪水。
　　就像伊莎贝尔所说的那样，她已经忍金光神君很久了，她等待这样的一天到来也已经很久了。
　　“家人之间哪用说什么谢谢。”
　　我笑着摇了摇头，我能帮到伊莎贝尔，内心也是无比高兴。
　　“谢谢你，倪克斯。”
　　远处的波莱利教皇也是眼角湿润，金光神君这仇他们终于报了，他一直有想过要报这个仇，但又知道这样的仇是他一辈子都难报的，他原本以为这一切终究只能是他的奢望，但遇到我之后，一切都发生了改变。
　　而在另一处，一名气势不凡的男子也是笑了起来，这名男子正是和我当初在拜魔殿之外大战过一场的主神牌持有者『雷之剑士』雷恩，他以前也曾是金光神君的对手，可惜他在败给金光神君之后再也没有了追赶金光神君的念头，后来与我在万魔圣境一战，在比拼剑道的过程中被我侥幸击败。
　　当时雷恩离开的时候说过在我挑战金光神君的时候他必然会在现场，他要亲眼见证我击败金光神君，而他现在也已经看到了，我带着他的那一份剑意，击败了他一生之中最大的对手。
　　此时七神御地寂静无声，我以绝对的实力一连击败了苍穹十殿和赤地十殿之中的各自一位殿主，而且还是在他们联手的状态下正面击败了他们，我的实力无疑是能排入七神御属掌权者那样的程度了，我能从犹里维斯大典之中脱颖而出成为新王，现在看来真的是实至名归。
　　“好可怕的实力......！”
　　雷霆王他们此时也是脸色难看，完全没想到我这次会赢，而且我还不是普通地赢，是将金光神君他们彻底碾压取得了最终胜利，现在再要让他们与我一战，他们也是没有了信心。
　　“这小鬼必须尽早解决，要不然以后神界哪还有我们雷霆神殿的立足之地？！”
　　在雷霆王身边，一名高大威猛的男子沉声说道，而他正是雷霆神殿的至高主教，不过他说归这么说，他现在可不敢动手，因为我这边的强者实在是太多了。
　　“夜王——！夜王——！”
　　斗神场的沉寂并不持久，很快便有一阵震天的喝彩声响起，连带着整个斗神场都沸腾了起来，神界的新时代已然开启，以我的名义开启了。
　　“我选择加入夜王的阵营！”
　　“阿曼愿一生奉夜王为主！”
　　许多势力开始陆陆续续向我臣服，加入到了我的阵营，现在谁都看得出来，神界的新时代看似有着四位新王，但我才是四王之首。
　　“这么热闹啊，那我也正好宣布犹里维斯大典结束吧！”
　　就在斗神场的人群情绪高涨之时，天空中厚重的云层忽然划开，一名身穿白袍的老人出现在了云层之中的空洞处，在场没人认识那名老人，但从那名老人身上散发出的气势却是让众人不敢小看。
　　“我来自人族天宇，负责监管你们的犹里维斯大典，虽然这次死了很多人，但犹里维斯大典结束之后又能迎来短暂的平静了。”
　　那名老人说出了自己的来历，同时也是有些感慨。
　　天下大势，分久必合，合久必分，这是世界法则之一，王朝更替和时代交替都是少不了会死人的，但在纷争之后，宁静的和平终究到来，这才是重点。
　　“人族天宇，听起来好像是个地名啊？”
　　正当我有些疑惑的时候，雪莉娜很快便为我解释了一句，
　　“人族天宇是人族三界顶尖强者汇聚的神秘地域，其中不仅有人族三界超级势力的强者，也有我们神界三级人界圣境以上的强者存在，东神界和王界最隐秘最强大的势力也在那里。”
　　我闻言暗暗心惊，原来人族三界的底蕴并不止我表面上看到的那么简单，难怪我这些年在神界游历，一向很少听说到有关三级人界圣境以上那些强者的消息，原来那些强者是在人族天宇，看来人族天宇是一处神圣之地啊。
　　“倪克斯，神界就交给你了，希望你不要弄得太糟。”
　　那名来自人族天宇的神秘老人冲我微微一笑，他显然是认识我的。
　　“只要有我在，神界就会是和平的。”
　　我遥遥向那名老人行了一礼，表达了自己的态度。
　　“处理完这里的事情之后就尽快回到七神之光吧，你得意识到你的未来并不仅限于此，而应该是整个人族三界，千万不要被眼前一时的荣誉影响到了心中的目标。”
　　那名老人接下来又提醒了我一句，让我顿时点了点头，这一点我自然是清楚的，我想要再变得更强，那必须得面对人族三界那些顶尖强者，单是在犹里维斯大典之中成为新王已经无法满足我了。
　　“现在神界重归和平，但大家也别忘了，我们真正的敌人来自其他界域，绝不是自己人！”
　　那名老人的双眼在斗神场的人群身上一扫而过，最终留下这句话之后就在斗神场上空消失不见了。
　　众人一时陷入到了沉默之中，他们还是第一次见到这名可怕的存在，而雷霆王他们则是脸色难看，那名老人代表人族天宇而来，但却并没有和他们说话，只和我这一位新王对话，就像神界已经归属于我一人一样，这让他们身上还有什么王者气势？
　　“夜王，人族天宇再见！”
　　这时洛奇忽然看着我笑着说了一句，他虽然不是七神使徒，但却让我仍旧感到神秘，那种感觉就像是他接触到的东西我还没有接触过一样。
　　我笑着点了点头，没有小瞧洛奇，他和我一样有着其他世界的经历，身上自然隐藏着什么秘密，而且除了洛奇以外，还有一个人给我的印象也很深刻，也就是我以前在斗神场挑战典位神榜上那些强者的时候遇到的原下级典位神榜第一位——天魁，他身上也是隐藏着许多秘密，同样给我一种异乡之人的神秘感觉。
　　“从今往后，神界以东归我，其他势力不得擅自闯入，否则杀无赦！”
　　最终我脸色冷漠地看着雷霆王和离火王说了一句，划分起了属于自己的神界领地。
　　“行，但神界以西归我，你们这些人也同样不能擅自闯入，否则......”
　　离火王立即跟了一句。
　　“否则什么？我们想去就去，你能怎么样？”
　　我直接打断离火王的话，让他脸色涨红，我不许他们来我这边的领地，而我却可以随时进出他们的领地，这不是在藐视他们吗？


第1467章    风云再起
　　“你......！”
　　雷霆王气得一阵咬牙切齿，但他在看到我身后那股强大的势力之后，这口气他只能是忍了。
　　“不愧是四王之首，就是霸气！”
　　我的强势众人看在眼里，再看看雷霆王他们，顿时感觉和我之间有着巨大的差别，雷霆王他们和我比起来哪像是什么王者，根本就是被惹急了的跳梁小丑。
　　“时代开启，咱们也能功成身退了。”
　　留下一句话之后，我便带着我这边的强者陆陆续续地离开了斗神场，留下雷霆王那些人站在原地气得直发抖。今天并没有成为他们的舞台，而是变成了我的舞台，神界的新时代最终也是由我来开启。
　　“回到七神之光那边之后有机会一定要除掉倪克斯！”
　　雷霆神殿的至高主教对雷霆王压低了声音说了一句，现在单凭背后的势力，他们显然不是我的对手，只能是寄希望于单对单的战斗了，只是单打独斗之下他们的希望同样很渺茫，毕竟我现在的势力那是有目共睹。
　　“拜见夜王！”
　　在我离开之时，大量强者对我皆是恭敬行礼，真的是以王者般的礼遇对待于我。
　　“见过夜王！”
　　就连裴迪南至高主教和罗斯特尔也是这样在向我恭敬行礼，两方原本七神御属之一的强大势力真的都是以我为首了，这样的场景一眼望去气势极强，如果心性不佳，那是想不感到骄傲都难，现场唯一没有向我行礼的也就只有我那些亲朋好友了。
　　“这......！”
　　山姆他们见状皆是无比激动，曾经六大圣境在神界微不可言，而到现在神界这么多强者都称我为王，这样的事情放在以前只能是在梦境之中才会出现，特别是我的成长过程他们都有亲眼见证，我能取得现在的成就，让他们也是感到与有荣焉。
　　“害，这些家伙倒是搞起这种场面的东西来了。”
　　我则是有些无奈地摇了摇头，这样的场面说实话我是真不太习惯，我会参加犹里维斯大典可不是为了统一神界，我纯粹就是为了更好地保护自己的亲朋好友而已。
　　“大家还是别搞这种繁文缛节吧，让我真是要起一身鸡皮疙瘩。”
　　一笑之后，我又是向那些势力的强者摆了摆手，让他们皆是重新站了起来，仍旧是一脸恭敬地看着我，而我看到波莱利教皇他们也是对我敬畏交加，更是让我哭笑不得，但我最终也没多说什么，带领众人再度前行。
　　“诸位，我对这新王之位实在是没什么兴趣，如果神界真有什么事情，你们可以找我的家人商量，但要是敢有敌人来犯，虽远必诛！”
　　归属于我的势力之中的强者皆是听到了我的宣告，虽然我说的很平静，但却带着一种不容抗拒的威严。
　　“谨遵王命！”
　　众人心情激动，不约而同地高呼出声，我是他们都认可的新王，哪怕是一句非常平淡的话语也能说得这么霸气，有我这么强大的存在，他们将来也能在神界过得很安全。
　　在我成为夜王之后，神界迎来了短暂的和平时期，而在一个个人界圣境之中，我已经成为了许多人心中的不朽传奇，无数年轻强者心目之中的偶像。
　　无论是在集市还是旅店酒店，众人讨论的话题都是以我居多。相较于神秘的七神，我则要显得平易近人得多，而且我的事迹也更多被众人知晓，几乎要到无人不知的程度了。
　　这段时间神界是重归和平了，但仙界和王界却是风云变幻，难以平静。传闻冥界和魔界都有强大的存在潜入了人族三界，势必要掀起一阵血雨腥风。
　　许多人察觉到人族三界隐隐开始不安宁了起来，难道历史又要重演，人族三界的顶尖强者又得大量消逝？许多人不由想起神界过往的一些强大势力和强者，当时那些势力和强者在神界的地位无一不是数一数二的存在，但照样是覆灭了。
　　这些事情我还不知道，不过我就算是知道了也不会过多在意，我不是什么圣人，也没想做什么救世主，这世上能让我在意的只有我那些亲朋好友。
　　现在时值十月冬季，白雪纷飞，天地看起来白茫茫地连成了一片。
　　维斯密斯特圣境的一座隐秘安静的院落之中，我正静静立于其中，金色的长发被我束成了单马尾，身上的衣物也有所加厚，本应稚嫩的脸颊也多了一丝沉稳的气质，经历了这么多大风大浪，已经让我磨练出了面对任何事情都能泰然处之的心境。
　　天空中的雪花簌簌落下，让小院显得有些唯美，而在光秃秃的梧桐树之下，卡米娅和七七正面带笑容地看着我。她们显然也知道我从犹里维斯大典之中脱颖而出成为了新王，七七对这并没有什么惊讶，但卡米娅却能感觉得出想要成为新王难度绝对不会小，所以她明显表现出了惊讶的神色。
　　有时候卡米娅也是不得不感慨，似乎成为了我敌人的那些存在每一个最终都没有好下场，不是死就是一败涂地，再也无法对我构成威胁。
　　“倪克斯姐姐的修炼好奇怪啊，她就静静地站在那里，和我想象中的修炼方式很不一样呢。”
　　七七看着我站在原地一动不动，一些飞雪都落到了我身上。
　　“这个啊，她是达到了某种境界，到她这样的境界已经不再追求技能上的变化，而是追求心境的圆满，追求对整个世界细微之处的感悟。”
　　卡米娅给七七简单解释了一下，实际上因为她自己死去的时候实力境界不算太高，能懂的也不多，只能算是知道个大概。
　　“倪克斯姐姐原来是在感悟啊。”
　　七七似懂非懂地点了点头。
　　“三级真实神格真神阶......弱等神力。”此时我正微微闭着双眼，感受着实力境界提升之后给我带来的变化。
　　首先出现变化的自然是体内的真实神格，不仅神力多出了许多，还隐隐有着自成规则的意韵，仿佛那颗真实神格就是这个世界，规则蕴含其中。
　　“以我现在的实力，弱等神力真神阶强者不用担心，哪怕是面对中等神力真神阶强者我也有一战之力！”
　　弱等神力真神阶即是三至五级真实神格，而中等神力真神阶则是六至八级真实神格，虽然我现在才步入弱等神力的范畴，但我越级而战的特性向来很强，不能用表面上的实力境界来衡量我的实际战斗力。
　　毕竟我是精气神三方面同步修炼的强者，精这方面距离神王之躯功法突破到第六层越来越近，这还得得益于我成为了新王的缘故，成为新王之后，我能在神界得到许多修炼资源。
　　而在气这方面则是三级真实神格真神阶，而且我还隐藏了红莲业火，虽然我没法运用得得心应手，但天地神火的威能绝对不能小看，一旦遇上那些精通火焰之道的强者，哪怕他们实力比我更强我也不用怕，甚至能借对方的火焰化为己用。
　　上次我帮万图神君提升了他的火属性天赋，这样的情况让我也是大吃一惊，没想到红莲业火还有这种功效。当然，这肯定不是红莲业火的厉害之处，只是我目前使不出来而已。
　　最后在神这方面，那是我最强的一方面，精神力达到了一百三十阶，我目前接触过的强者之中，没人能在精神力上超越我，这也和我的阅历有关，要是遇上人族三界的顶尖强者，说不定其中就有在精神力方面比我更强的存在。
　　“肉（喵）体修炼是当务之急啊，可惜普通的宝物已经很难让我肉（喵）体力量有所提升了。”
　　我对自己的实力构成分析得很清楚，现在只有在神王之躯功法上取得突破，我才能尽可能多地调用红莲业火的力量，因此肉（喵）体修炼已经成了我的首要目标。
　　“破——！”
　　我忽然取出魔剑轻轻一挥，空间顿时破碎崩溃，过了一小会再重新融合在一起。我的两大规则之力都达到了入门阶段，再加上我实力境界突破了的缘故，威能变得更强了。
　　“嗡嗡......！”
　　然而在这个时候，魔剑发出了一阵嗡鸣声，让我微微一惊，只见魔剑表面已经有了许多裂纹，前不久我在乱魔海的疯狂大战，让魔剑也是有些不堪重负，再加上和金光神君以及万图神君的大战，魔剑已经可以说是遍体鳞伤了。
　　“嗡......！”
　　不过魔剑又是微微闪烁，向我传来了一道意念，似乎是在告诉我它还可以与我并肩作战，魔剑和我有着相似的脾性，皆是宁折不弯。
　　“唉，你陪我已经辛苦这么久了，也是时候休息一下了，不过你放心，我会让你的品质再度提升的。”
　　我轻抚着魔剑的剑身低声说道。
　　魔剑在我还很弱小的时候就帮助了我很多，将来我的实力再度提升，恐怕我能发挥出的力量会超出魔剑所能承受的范围，要是再像以前那样刚猛地使用魔剑，魔剑多半会在战斗之中断掉，我自然不想让这样的情况出现，我在心中暗暗打算有机会一定要将魔剑提升为源位神器。


第1468章    短暂欢聚
　　雪花仍旧在飘，但这时却还不及落到我身上便化为了一阵雾气，我抬头望向天空，只见天空灰蒙蒙一片，雪花纷扬，让我不由有些怀疑在这里见到的飞雪会不会和前世地球上的雪一样。
　　“小倪！”
　　就在我望着天空出神的时候，大量对我来说极为熟悉的人影相继步入院中，以山姆为首，正是我的家人们，他们此时也穿着厚厚的衣物，脖子上甚至还系着有着厚厚绒毛的围巾。
　　索拉和小兰也在其中，她们都穿着毛茸茸的白色大衣，完美契合冬天这个季节，看起来就像是冰雪精灵一样，她们进入到院子之后便先去到了梧桐树之下和卡米娅她们笑谈了起来。
　　不久之前我和家人们说过炎梦的事情，让他们很少期待当我将炎梦带回来的时候，卡米娅会和炎梦发生什么事情。
　　“姐姐！”
　　阿芙娜看着我亲昵地叫了一声，这段时间阿芙娜和裴迪南至高主教他们在外征战，在神界也算是闯出了一番名气，让人知晓我麾下有一员大将，能够化身巨狐以一敌百。
　　“娜娜越来越厉害了嘛~”
　　我鼓励地摸了摸阿芙娜的小脑袋，我看得出来，阿芙娜的实力提升了不少。
　　“好啊，大家都在，这种团聚的场面一向是少之又少啊！”
　　山姆满脸欣慰地看着家中这些年轻后辈，心里别提有多满意了。
　　随后我们这些人你一言我一句地交谈着，气氛非常融洽，不过大家心里都清楚，在犹里维斯大典之后我们这些人还能热闹地团聚在一起，最主要还是我的原因，要是没有我的话，现在别说是团聚了，这个家没散都已经算是非常走运了。
　　“我说儿子啊，你也老大不小了，小倪也正是青春之时，你们看看是不是什么时候该要个孩子了？”
　　本来气氛还很融洽，但莉莉丝不知道怎么回事突然有些不满地提了一句，让我们全都愣住了，我更是脸色涨红，阿芙娜和其他人很快又是哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，别怪你们母亲说话直了点，我们也知道你们一直都在战斗，不过这该做的事那还是要做的嘛，总不能让我们这些老家伙一直空等着吧，我们可是很期待抱孙辈的啊~”
　　山姆也是笑着说了一句，同时看了一眼院里的女孩们，心里非常满意，他的孙媳妇可是不少啊，而且一个个都是生得倾国倾城，各有姿色，实力也是无比厉害，彼此之间关系也很好。
　　不过虽然我们这些女孩平时都是姐妹相称，也有着深厚的情谊，但其他人心里实际上都明白，我在她们之中绝对要占首位，毕竟说得不好听一些，我们能像现在这样平安热闹地相聚在一起，主要还不是靠我。
　　巴尔德尔闻言也是哭笑不得，他要精力肯定是有精力的，但我要做的事情实在是太多了，战斗基本上就没长时间停下来过，让他是想找我说个话都难。
　　“这个，我年龄还小嘛，以后多的是时间......对了，我给你们说个事情，我见到加百列姐姐她们了！”
　　我可不喜欢在这种我并不擅长的事情上纠缠下去，赶紧转移起了话题。
　　果不其然，我一提起这个话题，小院顿时安静了下来，大家都知道加百列对我和巴尔德尔以及山姆来说代表着什么，如果索拉她们和我们是家人，那加百列对我们来说无疑是家人中的家人，对我们所有人来说都是意义重大。
　　随后我也顺势将在王界和乱魔海里遇到的部分事情说了出来。
　　“加百列是被人族三界的某位巨头给带走了？”
　　“听你这么说，那位人族三界的强大存在并没有要害加百列她们的意思，反倒是把加百列她们当做自己人看待？”
　　“不论是不是这样那位人族三界的强大存在也太过分了，虽然祂对加百列她们很好，但也应该尊重加百列她们的意愿才对！”
　　“就是，小倪现在是神界的夜王，靠着自己的努力一步步走到现在，他们有什么资格瞧不起小倪！”
　　听了我的遭遇，众人皆是很不甘心。
　　“一次不行，那就两次，两次不行，那就三次！加百列姐姐和嘉兰酱都是我们的家人，我们要想真正团聚少了她们又怎么能算是真正的团聚？我一定会将她们带回来的！”
　　我的眼中闪烁着一抹坚定的神光，我的家人任何人都不能带走，哪怕是人族三界的巨头也不行。
　　“如果她们真和天庭那边的顶尖强者有关，那等你踏入人族天宇的时候或许就能再见到她们了，不过现在的你离那样的高度似乎还差一些距离。”
　　这时忽然有一道冷静的女声在院子里响了起来，众人寻声望去，这才发现是雪莉娜在说话，我也没想到她到这里来了。
　　“人族天宇......人族三界顶尖强者汇聚的地域。”
　　听到雪莉娜的话让我心里也是涌现出了一股战意，唇角微微上扬，去就去，人族天宇别人去得，我又如何去不得？虽然我目前实力是不算特别强，但我有着足够的潜力，让我有着十足的信心踏入那样的强者地域。
　　“我这次过来也是顺道通知你一声，七神之光有命，所有七神使徒回归七神之光，有神使授课。”
　　雪莉娜自然不可能是特意来找我闲聊，非常干脆地说出了自己来到这里的目的。
　　“行，我也正打算回去呢。”
　　我微微点了点头，我现在正缺修炼资源，必须得去七神之光，神界的普通宝物已经满足不了我的修炼了。
　　随后我便向山姆他们告辞一句，立即动身和雪莉娜离开了六大圣境。
　　“你的实力境界彻底稳定下来了啊。”
　　我们两人在天空之中快速掠过，途中雪莉娜稍微感受了一下我身上的气势，笑着说了一句，我一直是一个很神秘的七神使徒，不仅修炼速度奇快无比，而且底牌繁多，是她在七神之光里最看不透的绝世天才。虽然我得到了邪神秘境里最大的好处，但雪莉娜总感觉我的强大并不全是神王塔的缘故。


第1469章    满口喷粪
　　“师姐的实力不也提升了？”
　　我还以一笑，再次见到雪莉娜，我明显感到她有些不同，真不愧是七神之光的顶尖天才，真神阶实力境界的提升可要比之前那些境界难得多，从裴迪南至高主教他们的修炼速度就能看得出一些端倪来，他们修炼了这么多年，实力进展缓慢，但这种事情并不会出现在像雪莉娜这样的顶尖天才身上。
　　“唔，我这段时间闲得发慌，在北境那边逐一挑战，现在已经是北境之王了。”
　　雪莉娜和我笑着说道。
　　我闻言顿时心中暗惊，七神之光四境里就数我所在的东境最弱，其他三境的王者可不能小觑，而在这段时间里雪莉娜竟然成为了北境之王，她的实力确实是很厉害啊。
　　“那以师姐的实力现在应该是能和七神御属的掌权者一战了吧？”
　　我有些好奇地问了一句。
　　“应该是差不多了。”
　　雪莉娜点了点头，看着我也是面含深意地说道：
　　“你要是使出全力应该也可以，我听说你可是在王界击杀了一位相当于咱们神界七神御属掌权者的强大存在，虽然我猜测你当时或许是借助了什么外力帮助，但你现在距离那样的高度应该是不远了。”
　　看来当初我在王界闹出的事情动静确实不小，雪莉娜猜得也是八九不离十，我要是愿意动用所有底牌，要挑战七神御属的掌权者确实不难。
　　此时七神之光里已经有着大量七神使徒成群结队地游荡在群山之中，彼此谈笑风生，他们作为神界之中最为顶尖的年轻强者，或多或少心里都有着一种高人一等的傲气。
　　“南境的克莱尔来了，他现在可是南境之王啊！”
　　“克莱尔的实力是很强，但我听说他在犹里维斯大典之中输给倪克斯了！”
　　“害，这有什么，犹里维斯大典比的更多的还是那种王者气势，这并不代表克莱尔的实力一定比那倪克斯弱。”
　　许多七神使徒边走边谈，似是在品评七神之光四境各自的王者。
　　“东境的七神使徒来了！”
　　这时忽然有人笑着提了一句，众人望向天空，只见东境的百号七神使徒来到现场，既有东境四毒女，也有曾经的东境之王杰兰多。
　　“早就听说东境阴盛阳衰，今天一见果然是这样，瞧瞧东境那帮男人，竟然被些小女人踩在头顶之上，真是丢人！”
　　东境的七神使徒赶到现场之后，顿时有人发出了一道尖酸刻薄的挖苦之声。
　　或许发话之人的声音并不大，但在场这一个个七神使徒哪个不是耳聪目明，又哪可能没听到，其他三境的七神使徒闻言顿时笑了起来。
　　“说话注意点，这里是在七神之光！”
　　东境的七神使徒之中当即有人回了一句，众人寻声看了一眼，发现说话的人正是杰兰多，除他以外，东境的七神使徒皆是脸色不善，东境的女性七神使徒还稍微好一点，但男性七神使徒的脸色明显透着一股怒意。
　　“难道我说错了吗？咱们七神之光四境之中，你们东境的人一向实力最低，出名的也就东境四毒女而已，这只能说明你们东境这帮男人不思进取，毫无斗志，只能做拜倒在女人石榴裙之下的废物！”
　　刚才那个开口挖苦东境七神使徒的家伙又开始了表演，甚至将矛头指向了杰兰多，
　　“还有你东境之王，哦，不对，你现在哪还是东境之王啊，前段时间你才被那个新来的女孩踩在脚下，我现在得叫你杰兰多才对。”
　　“你还不承认你们东境阴盛阳衰，你那东境之王的宝座不也是被女人夺走的吗？还是被一个小你这么多岁的小女孩夺走的，我要是你啊，现在出门早就把面具带上了，因为我根本是无脸见人了啊！”
　　“你......！”
　　杰兰多的脸色顿时冰冷了起来，对面那家伙是出门前干了一碗奥利给吗？怎么嘴巴这么臭？
　　“虽然我当时输是输了，但我也不是你这种满口喷粪的跳梁小丑所能侮辱的！”
　　杰兰多是在当初那场大战之中输给了我，但他的斗志并没有消失，通过这段时间的刻苦修炼，他的实力有了大的进步，他认为只要再度见到我必然能将我击败，他仍旧是东境之王，又岂能被普通的七神使徒这般羞辱？
　　“那你想怎么样？被女人踩在脚下的废物~”
　　那个嘴臭的家伙仍不肯收声，肆无忌惮地挑衅着杰兰多。
　　“我想让你闭嘴！”
　　杰兰多脚下一踏大地，黑得发亮的魔骨顿时出现在他手臂之上，化为一坨巨大的骨拳轰向那名嘴臭的七神使徒。
　　“嘭嘭......！”
　　这一拳的声势要是打结实了，那个敢于挑衅杰兰多的跳梁小丑多半是会当场毙命啊。
　　周围其他三境的七神使徒也是看得一阵眼眸微眯，他们能感觉出来，比起上次输给我的时候，杰兰多的实力大幅提升了，规则之力近乎达到入门阶段了。
　　“给我滚回去！”
　　就在杰兰多出手之后，一黑一白相互噬咬着尾部的环形双蛇出现在半空之中，正面迎上了杰兰多的攻击。
　　“砰——！”
　　抢强对拼之下，杰兰多的身躯顿时倒飞而出，砸在了远处的地面上，口中喷出一股鲜血。
　　“厉害！入门阶段规则之力！”
　　众人见状不由惊呼出声，在七神使徒之中感悟出了入门阶段规则之力的人可不多。
　　“是西境之王阿米尔！”
　　众人看向出手之人，顿时又感觉一切很正常了，毕竟出手的是西境之王。
　　虽然杰兰多曾是东境之王，但现在的七神之光谁都知道，四境之中东境最弱，再加上杰兰多面对的是西境之王，会输也很正常。
　　“连句实话都不让人说吗？杰兰多，你未免也太霸道了吧？”
　　众目睽睽之下，一名身穿蓝袍的年轻男子一副看不过去的模样训斥了杰兰多一句，他的头发也和他之前的攻击一样呈现出黑白双色，整个人的气质清冷异常，而他现在只伸出了一只手，另一只手却是负于身后，强者风范十足。


第1470章    长者为尊
　　“我只不过是前段时间和王界的炎霞公主等人去了一趟魔界而已，等我再回来七神之光竟然发生了这么大的变化。”
　　西境之王阿米尔也是一时有些唏嘘，随后看向了南境之王兼雷霆王克莱尔，
　　“克莱尔成了南境之王，而且听说北境之王也已易主，变成了雪莉娅，至于东境之王更是由一个新人担任，七神之光这段时间的变化还真大啊！”
　　阿米尔感慨归感慨，但他的话语之中透着一股傲意，仿佛像是师兄一样点评着其他人。
　　克莱尔听到阿米尔这么说倒是没多说什么，静静地站在原地，他显然是不敢小瞧阿米尔，毕竟阿米尔这位西境之王是七神之光四境的普通七神使徒之中唯一有资格和其他人界两大超级势力的顶尖强者外出游历的强大存在。
　　“我还没输！”
　　这时一道怒吼声从远处响了起来，高大的漆黑魔骨巨人出现在了众人眼中。
　　“呼呼......！”
　　无尽的魔气伴随着骨手重重拍向阿米尔，规则之力澎湃激荡，杰兰多不甘心就此认输，再度出手了。
　　“早就听说你杰兰多很霸道，今天一见确实是这样，你竟然连句实话都不让我们说，而且也不知道是谁给你的胆子，在场都是神界的绝世天才，哪轮得到你嚣张！”
　　眼见得那巨大的黑手派来，阿米尔不急不慢地在半空之中画了一个圆，黑白双蛇再度出现，也是重重朝前拍了出去。
　　“咔咔......！”
　　空中很快便传来了一阵骨骼破碎的声响，让人听得直起又鸟皮疙瘩，众人很快便见到空中黑白两条巨蛇噬咬着那尊魔骨巨人，让魔骨巨人的身躯出现裂缝，杰兰多和阿米尔在比拼规则之力的时候显然是落入了下风。
　　而且这还没完，下一刻阿米尔便出现在了杰兰多那具魔骨巨人身前，轻飘飘地拍出一掌，让杰兰多更是不堪重负，胸骨破碎开来，最终喷涂鲜血砸入了大地，输得是一败涂地。
　　东境四毒女和格丽芬那些人一时也是脸色难看，虽然他们不喜欢杰兰多，但阿米尔却更让他们感到恶心，竟然公然纵容其他三境的七神使徒挑衅打压东境的七神使徒，而东境的七神使徒敢反驳那就是霸道，下场就如杰兰多一般，被阿米尔说是杰兰多霸道，连他们说实话都不许。
　　“仗着西境之王的身份欺负一个普通七神使徒，你这么厉害怎么不和我们的东境之王试试？”
　　东境四毒女之中，玛琪娅看不下去娇斥一声，
　　“还有，这种切磋性质的战斗你竟然下手这么重，把他骨头都给打断了！”
　　“哈哈，你们东境的人就是虚伪，不许我们说实话，输了还恼羞成怒说我下手狠，大家可都是看到的，是他先出的手，而且他这么看不清自己，我给他一点教训对他来说也是件好事！”
　　阿米尔轻笑出声，对东境的七神使徒极为不屑。
　　“就是，杰兰多是天资过人，但不代表他能无敌于世间，现在吃点苦头，将来才能更聪明一些嘛~”
　　西境的七神使徒自然是为阿米尔的做法喝起了彩，气得东境的七神使徒脸色一片铁青。
　　东境四毒女银牙紧咬，玛琪娅再度不服气地说道：
　　“他不过是恃强凌弱而已，有本事和我们东境之王试试啊！”
　　玛琪娅此言一出，周围那些七神使徒顿时展开了激烈的讨论，有的人认为阿米尔比我厉害，而有的人则认为我的实力在阿米尔之上。
　　这样的场景让克莱尔也是不免有些脸色难看，大家似乎是把他这位南境之王给忘了啊，怎么都在谈论我和阿米尔？
　　听到周围那些议论声，阿米尔虽然表面上不动声色，但眼中却有着一丝怒火正在熊熊燃烧，竟然有人认为我一个新人不比他弱，这对他来说无疑是一种侮辱。
　　“现在的东境之王是倪克斯师妹吧，我听说过她，不过还没见过她人，这次她该不会是不敢来了吧？”
　　阿米尔微微一笑，表面上镇定自若。
　　“西境之王阿米尔师兄，听说曾和人族三界超级势力里相当于我们七神之光天使那种程度的强者外出游历过，还很被那些强者看好，看样子也确实是这样，实力果然很厉害啊！”
　　就在众人议论得热火朝天之时，一道轻笑声从空中传了出来，众目睽睽之下，两道不高的人影从空中降了下来，正是我和雪莉娅。
　　七神之光四境王者齐聚一地，在场七神使徒顿时安静了下来。
　　雪莉娅是北境之王，而我是东境之王，我们俩现在都算是七神之光里最为出名的七神使徒之一，也没人敢小看我们。
　　“她来了......”
　　一见我来到现场，杰兰多顿时眉头微皱，眼里闪烁着一丝不甘的神光，同时也有着期待。
　　杰兰多之前输给了我，本来想这次找我一雪前耻，但他现在却发现自己的实力还是不够，而我现在来了，我和阿米尔之间会不会打上一场呢？
　　我和雪莉娅降至地面，通过雪莉娅之前的介绍，我也算是对阿米尔这位西境之王有了初步的了解。
　　“原来你就是传闻中的那个新人，不错，是很不错，倪克斯师妹这年龄很是年轻啊，小小年纪能击败杰兰多，未来自是无用多虑啊！”
　　阿米尔说的话听起来像是在夸我，但实际上却是在踩我，真摆出了师兄那种态度。
　　“这个西境之王难道是把自己当做七神之光四境的王者了吗？”
　　东境四毒女皆是满脸愤怒地说道，阿米尔这家伙笑里藏刀，真是有够虚伪的，不过她们相信我是绝对不会给东境丢人的。
　　然而我仿佛不知道众人心中所想一般，向阿米尔微微行了一礼，然后笑着回了一句，
　　“阿米尔师兄能和其他超级势力的顶尖强者外出游历，未来必然会成为人族三界的一方巨擘，让我也是佩服！”
　　我这话一出，众人顿时心神剧震，他们没想到我面对阿米尔若有若无的挑衅时会直接服软，更是非常礼貌地称呼阿米尔为师兄，像是一点也不知道阿米尔在拿我立威一样。
　　“嘿嘿，看来这东境之王是变聪明了啊~”
　　西境的七神使徒也是愣了半晌，随后皆是放肆地大笑了起来，只感觉非常解气。
　　就连克莱尔也是冷笑连连，他还以为我有多了不起，原来我只是表面威风，实际上我只是个欺软怕硬的人而已，面对真正的强者我也一样得低头规规矩矩地行礼。
　　至于东境的七神使徒脸色则是难看到了极点，我身为东境之王，怎么能表现得这么卑微？
　　“大家别急，倪克斯绝不是那种毫无骨气的人！”
　　东境的七神使徒之中，格丽芬忽然笑了起来，她对我很熟悉，知道我一向宁折不屈，哪可能会真向谁低下高贵的头颅呢。
　　阿米尔是第一次见到我，倒是没想到我会这么识趣，在这种公众场合奉承于他，让他心里颇有一番成就感，早就听说我是七神之光最年轻的天使，也是最为怪异的绝世天才之一，我现在公然奉承他，那无疑代表他比我更高贵，更厉害。
　　“倪克斯师妹倒要比杰兰多聪明得多，做事知进退，你称我为师兄很正常，不像杰兰多那样有勇无谋，最终落得个丢人现眼的下场~”
　　阿米尔轻笑着点了点头。
　　“都说长者为尊嘛，阿米尔师兄在七神之光修炼时间比我更久，还能和人族三界的顶尖强者打上交道，我称你为师兄确实很正常。不过要是修炼时间不长也想做师兄师姐的话，不知道该怎么做呢？”
　　我也是笑着继续问了一句。
　　“哈哈，这个啊，世上之人皆以实力为尊，修炼时间并不重要，想做师兄师姐那自然看重的是实力了。”
　　阿米尔笑着回答道，随后脸色微变，察觉到了我话中的意味，
　　“难道倪克斯师妹想做师姐......？”
　　“谁不想成为人上之人呢？我虽然是新人，但强者之路本就该勇往直前，必定会超越前人，所以这师姐，我自然是想做的！”
　　我的气势在这一刻忽然有了极大的转变，我一开始很是客气，而现在却是变得锋芒毕露了起来。
　　“哼，可以啊，实力为尊，你要是能赢我，我叫你一声师姐又有什么关系！”
　　阿米尔冷笑一声，就凭我也想做他师姐？正好让我看清楚自己的位置，只能是心甘情愿地永远称他为师兄。
　　“好，要是你能赢，那以后无论怎么样我都认你是我的师兄，见到你我还是会像现在这样恭敬行礼！”
　　我唇角微扬，身上的气势更强了一分，随后也不再废话了，
　　“我是新人，那自然是由我先出手了，希望你别怪我无礼~”
　　“开始吧！”
　　阿米尔傲然回应道，他作为师兄，自然不会和我抢一个在他看来无关紧要的先手机会。
　　“【琉璃炎鸟】！”
　　大地之上，以我为中心有一股火焰冲天而起，下一刻更是让我犹如火焰流星一般冲向天空。


第1471章    一招挫败
　　火焰不死鸟在空中清亮地鸣叫着，周围的温度更是高得可怕，让许多人知道，我现在释放出的技能已经达到了入门阶段规则之力。
　　“不愧是东境之王，是有着超越普通七神使徒的强大实力！”
　　“不过如此而已，她还赢不了阿米尔师兄，毕竟阿米尔师兄是四级真实神格真神阶强者，而且比拼规则之力，他也只会比倪克斯更强！”
　　众人一时无比期待，七神之光四境的王者现在由东境和西境的王者上演一场王者对决，不知道会是哪境的王者更强一分。
　　这种程度战斗就连克莱尔也是心生期待，因为他也不知道自己要是对上阿米尔会是谁落败，由我先来探探阿米尔的虚实倒是件好事。
　　“师妹这手段还真是厉害啊，不过只有这种程度你还没资格做我师姐，你只能是永远仰望于我，称我为师兄！”
　　天空之中黑白双蛇出现，气势震慑四众，而在双蛇颈部之上，阿米尔长发飘逸，双手稍有些动作，随后一掌朝前拍出。
　　“嘭嘭......”
　　爆鸣声随之传来，炎鸟对双蛇，这一场战斗的声势从一开始就非常大。
　　“我已经说得很清楚了，你还没资格让我叫你师姐~”
　　阿米尔冷笑出声，他看得出来，我的攻击并不能压倒他。
　　然而阿米尔话音刚落，空中忽然传来了一道娇叱之声，
　　“【双倍攻击】！【破碎虚空】！”
　　阿米尔附近的空间率先崩毁，那股庞大的力量更是与火焰不死鸟联合起来，形成了两大规则之力轰向了阿米尔。
　　“什么，两种规则之力，还能这么融洽地共存？！”
　　天空之中，阿米尔顿时脸色大变，他很快便看到火焰不死鸟在空间规则的作用之下迅速冲破了他那黑白双蛇的封锁，朝着他本人飞掠而来，这样的变化超出了阿米尔的想象，他原以为自己在规则之力上会比我更强，要压制住我并不难，但他根本就想不到我会拥有不止一种规则之力。
　　“呼呼......！”
　　空中出现了一片火烧云的景象，阿米尔避无可避，从空中飞速往下坠落，他的右臂不仅随着空间一起崩毁，而且断口处还有着火焰燃烧着。
　　等到阿米尔坠落在地之后，众人皆是安静了起来，西境那些七神使徒此时更是目瞪口呆。一招，我仅仅只是一招，他们西境的王者便落败了，就阿米尔这种程度的实力也好意思在我面前自称师兄？
　　西境的七神使徒落寞，东境的七神使徒在短暂的震惊之后顿时爆发出了震天的喝彩声，我当众一招挫败西境之王，为东境长了老大一个脸，让东境全体七神使徒此时皆是扬眉吐气了。
　　阿米尔一招就被我击败，他这西境之王做得实在是丢人，现在就连杰兰多也是跟着东境其他七神使徒激动万分，随后又是苦笑了起来，他还以为自己通过这段时间的苦修就能击败我，但现在看来他和我之间的距离不仅没有拉近，反而是被我拉得越来越远了。
　　“你......你这是出其不意之下才赢的！”
　　此时地面之上，阿米尔的脸色极为难看，他忍着右臂的剧痛，死死地盯着我，他今天实在是丢大了人。
　　当然，这也是阿米尔自找的，他自己轻敌能怪得了谁呢？他全然没想到我会感悟出两种规则之力，还能使其和谐共存，一致对外攻击敌人，要是早知道我还有这样的底牌，阿米尔有所防范之下肯定不会轻易落败。
　　“输了就是输了，哪来这么多借口，真正的强者可不会不敢承认自己的失败，我说的对吧，阿米尔师弟？”
　　我缓缓从空中落回地面，漆黑的裙摆微微晃动，小脸上带着一抹戏谑的笑容，我那句阿米尔师弟现在更是显得无比讽刺。
　　飞得越高，摔得越痛，我一开始将阿米尔捧得高高的，让他大大享受了一番众人的敬佩和仰慕之情，而他现在败在我手里，无疑会显得分外丢人。
　　“你说过这世间是以实力为尊，只有强者才有资格被称为师兄师姐，那不知道阿米尔师弟现在可以履行自己的约定了吗？”
　　我看着阿米尔再度笑着说了一句。
　　“你......！”
　　阿米尔心中气得火冒三丈，前一刻他还是师兄，还能享受我恭敬的称呼，但下一刻他却从天堂坠入了地狱，从师兄变成了师弟，飞得高果然摔得痛。
　　“阿米尔师弟，你在说什么啊？”
　　我咬字格外清晰，就是在提醒阿米尔。
　　“阿米尔师弟......”周围的七神使徒保持着沉默，我叫阿米尔为师弟叫得多顺口啊，而且真带着师姐般的威严，就像阿米尔真的只是师弟一样。
　　“倪克斯......师姐！”
　　阿米尔知道自己现在是不叫都不行，只能是艰难地从口中挖出了这几个字。
　　“还得行礼呢~”
　　我又是笑着提醒了阿米尔一句。
　　“你不要太过分了！”
　　阿米尔终于忍不住了。
　　“我只是实话实说而已，我们切磋前就说好了，你输了就得叫我师姐，难道你输了还不承认，你就这么霸道，说过的话就不算数了吗？”
　　我冷笑着回了一句，这套颠倒是非黑白的说辞还是源自于阿米尔，现在我也算是替东境的七神使徒还给他了。
　　“倪克斯师姐......！”
　　阿米尔最终只能是咬了咬牙，拖着受伤的身躯向我行了一礼，他这次确实是输给了我，这是他无法改变的事实。
　　“哈哈，好啊，好一个阿米尔师弟！”
　　看到这样的一幕，东境的七神使徒皆是大笑了起来，就连一向高傲冷漠的杰兰多脸上也出现了些许笑意，他现在对我能成为东境之王也算是心服口服了。
　　“倪克斯师姐，只是切磋而已，你却断了阿米尔师兄的右臂，你未免做的也太过分了！”
　　西境那些七神使徒现在自然不会甘心。
　　我微微一笑，看向西境那些不甘心的七神使徒，
　　“虽然阿米尔师弟是天资过人，但并不代表他能无敌于世间，现在吃点苦头，将来才能更聪明一些嘛~”
　　我这话正是之前杰兰多被阿米尔打伤的时候那些西境的七神使徒说过的嘲讽话语，现在也被我全部还给了他们，让那些西境的七神使徒顿时哑口无言，今天他们西境算是集体丢人了。
　　“想做师兄师姐靠的可不是一张嘴，想凭点资历就让别人敬仰你，这可能吗？除了实力以外，还得看人品，可惜这两样你都不具备！”
　　留下这话之后，我便转身离去。
　　阿米尔的脸色自然是阴沉到了极点，他到现在还是认为只要自己一开始不小看我，他绝对不会输，但可惜输了就是输了，说什么都是借口，也没人会信。
　　“走了走了......”
　　其他三境的七神使徒看到没有好戏再看，也离开了现场，朝着浮空山峰那边赶了过去。
　　浮空山峰飘浮在天空之中，外有七彩虹桥映衬，常年都是一副美轮美奂的奇景。
　　四境的七神使徒陆续到达浮空山峰地域，途中许多人见到我或多会少都会向我行礼，而等到七神使徒到齐之后，几道人影缓缓朝我们这些人走了过来，他们散发出的气势非常惊人，显然不是普通七神使徒的层次。
　　而那些人正是七神之光的天使，他们每一人放在神界都会是绝对的霸主，不过他们的眼界是整个人族三界，平时很少理会神界的事情。
　　“飞蓬天使、炽焰天使、宝华天使！”
　　许多七神使徒低声说道，眼中皆是带着敬畏的神光。
　　我面色平静地看着那些封号为天使的七神使徒，发现以我目前的实力还是看不透他们，不过我很快又看到炽焰天使在朝我点头，而飞蓬天使则是脸色复杂，不知道他在想什么。
　　“人都到齐了吗？”
　　就在众人保持着安静之时，不知从哪传来了一道声音，随后便有一道白色的符文凭空出现，然后猛然爆开，化为了一名身穿白色斗篷的男子。这名男子面相约莫刚入中年，散发着威严的气势，而在他那身白色的斗篷上竟然布满了神秘的符文，每一道符文散发出的威压都很强烈。
　　“倪克斯，他就是那位神使大人吗？”
　　东境四毒女之中，玛琪娅低声问了我一句，她也从那名男子身上感受到了强大的威压，让她只感觉有些呼吸困难，而我没有回答玛琪娅，只是摆了摆手，示意她别多说话。
　　“见过符神使大人。”
　　炽焰天使他们几位天使率先向那名男子行了一礼。
　　“符神使？”
　　许多人闻言脸色微变，难道真是他们印象之中的那位强者？许多七神使徒显然是听说过符神使的，因此对那名男子更加敬畏了起来。
　　“符神使不仅是七神之光的神使，同时也算是七神之光年龄最大的七神使徒之一，没想到竟然是他来了！”
　　这时雪莉娜在我身旁低声为我介绍了一下符神使，让我也是暗暗心惊，神使，难道是七神之光里凌驾于天使之上的更强者？这种程度的强者恐怕平时只会出现在人族天宇里吧？


第1472章    说的没错
　　“本次由我来为你们授课。”
　　在场人群之中地位最尊崇的那名男子轻声说了一句，他的目光犹如闪电一般迅速在每个七神使徒身上扫过，目光所过之处，每个人都像是被他看透了一样。
　　“你们都是神界最顶尖的年轻强者，每个人或多或少都身具神界的传承，肩负着守护人族三界的责任，我希望像之前那种目中无人，飞扬跋扈的事情以后不要再发生，每名七神使徒都很宝贵，要是想体验那种人上之人的威风，我建议还是去别的地方耍威风！”
　　符神使不急不慢地说道，让一众七神使徒皆是沉默了起来，他们感觉得出来，符神使的话就是在说我。
　　七神之光的七神使徒数量不多，向来不主张内部争斗，看重团结，也难怪符神使会当众训斥我，毕竟我之前做的事是有些影响七神之光的内部团结。
　　阿米尔闻言顿时面露冷笑，我只是敢在神界狂妄而已，根本就不知道人族天宇的事情，我敢在七神之光里这么狂，简直是找死。在场七神使徒之中，只有他和符神使相识，他和符神使共事一主，还有着跟随符神使外出游历的经历，虽然他和符神使没有深交，但当符神使遇上其他七神使徒的时候，那肯定会帮他居多。
　　“别以为得到了邪神秘境的邪神之塔将来就能称王称霸，我在神界见过比你得到的传承还要强大的绝世天才，但那些人并不长命！”
　　符神使再度说了一句，这次算是明显在说我了。
　　我也是有些疑惑，搞不懂这符神使为什么要针对我，不过对方颠倒是非黑白，我可不会任由他这么胡搅蛮缠下去，毕竟之前是阿米尔先羞辱我们东境的七神使徒，我作为东境之王岂能不站出来？
　　“神使大人，我想问问您，咱们七神之光背负的使命是什么？”
　　正当符神使训斥我的时候，我忽然开口问了一句。
　　“嗯......？”
　　众人顿时脸色微变，没想到我这么大胆，符神使说话也敢插嘴，就连炽焰天使也是微微一愣，要知道他面对符神使也是得规规矩矩的啊。
　　“自然是守护人族，不让敌人入侵。”
　　符神使看了我一眼，淡然回答道，他也没想到我会在这个时候问他问题。
　　“那要是敌人入侵，践踏我们的尊严，我们又该怎么办？”
　　我仿佛不知道面对的是什么人一般，继续追问道。
　　“自然是举起手中的武器，抵抗敌人，宁死不屈。”
　　符神使再度淡然回答道。
　　“神使大人说的很对，要是有人敢践踏我们的尊严，那不管他来自哪里，我们都要举起手中的武器抵抗敌人，宁死不屈。”
　　我非常赞同地点了点头，同时声音也是渐渐变冷，
　　“既然是这样，那为什么神使大人说我目中无人，飞扬跋扈呢？神使大人可知道当时有人在践踏我们的尊严，要将我们东境全体七神使徒踩在脚下，要是我们选择了低头，那我们还有什么尊严？”
　　我的声音并不大，但却气势十足，让符神使也是眼中神光微微闪烁。
　　“要是我们连自家的事情都处理不好，放弃了尊严，向别人低了头，那敌人入侵的时候我们也要向他们低头，顺从地接受敌人入侵的事实吗？”
　　我强势地询问道，让符神使沉默了起来。
　　“要是我们连这点骨气都没有，那还谈什么守护人族，别人又怎么可能将身家性命放心地寄托在我们身上，又怎么可能信任我们这些七神使徒？”
　　“我们每个人都得成为宁愿站着死，也不跪着活的真正强者，任何人都不能践踏我们的尊严，要是我们能做到这点，人族三界的强者能做到这点，那敌人还敢来侵犯我们吗？”
　　“神使大人，我说的没错吧？”
　　我的话语掷地有声，让符神使听得眉头深皱，一句反驳的话也说不出来。
　　周围那些七神使徒皆是心中震撼，他们并不是惊讶于我直面符神使的勇气，而是被我的话给震住了，宁愿站着死，也不跪着活，今天能为一句话语就丢掉自己的尊严，那明天面对更加强大的敌人，是不是会直接选择背叛？
　　人族三界的强者存活于世，就为了争那一口气，这口气一直延续在强者体内，人族三界才能得以长治久安。
　　“神使大人，我说的对不对？”
　　我紧紧盯着符神使，气势极强，一时竟能与符神使持平。
　　“......你说的没错。”
　　符神使深吸一口气，承认了我的话没错。
　　“我也赞成倪克斯的话，我辈强者绝不可磨灭骨气！”
　　这时炽焰天使笑着说了一句，也是支持我的话。
　　符神使微微点了点头，没有说什么，让人不知道他现在是生气还是根本就不在意我对他的反驳。
　　在场唯独阿米尔心中气得一阵恼火，没想到我口齿伶俐无比，简直是比我的实力还强上几分。
　　“这次召集你们聚在一起，还是因为魔界和冥界那些异族蠢蠢欲动，不久之前冥界就冲出了大量魂族强者企图在人族三界扎根，魔界的魔族自然也不会安分，因此七神冕下有命，是时候让你们这些年轻的七神使徒开始接触人族三界的秘密了，同时这也是七神冕下给你们下达的任务，凡是参与的七神使徒都奖励十滴半神真露。”
　　“大家跟我来吧。”
　　符神使话音刚落，身上的白色斗篷有着一道符文飘飞而出，竟然迎风涨大了无数倍，将他高高托起，向着空中垂直上升。
　　一种七神使徒见状当即各施手段，纷纷升空，我也自然在这些人里面。
　　“倪克斯，厉害啊，符神使也敢反驳！”
　　天空之中，雪莉娜望着我不由笑着称赞了我一句，而我只是微微摇了摇头，我之前那番话语看似在反驳符神使，但实际上也是我心中所想。
　　以往在贝塔利王国，在维斯密斯特圣境，要是没有宁折不屈的强大意志，我根本就不可能保得住自己的家园，那些经历让我养成了现在的性格，不论对方有多强大，都无法让我屈服。
　　“不过你也别小看符神使，像他这种古老的强者，或多或少都会有些怪脾气，他刚才看似没有发作，并不代表他不在意，相反他很是在意。”
　　这时炽焰天使的声音也传了过来，稍稍提醒了我一句。不过想想也是，符神使身为七神之下的神使，竟然被我当众反驳，他的脸面是不可能轻易放下去的。
　　“嗯，我会小心的。”
　　我点了点头，我既然敢反驳符神使，那自然是得有着足够的理由，而且符神使自己也说了，七神之光讲究团结，那只要是我做的事占理，符神使也不能轻易对我出手，毕竟在他之上还有神秘的七神，他做什么事还是得考虑一下。
　　“难道七神冕下并不团结一致？”
　　想到符神使对我的做法以及以往那些七神使徒之间的矛盾冲突，我忽然有些疑惑地问了一句，毕竟要是七神团结一致的话，绝对不可能对手下这些七神使徒的行为置之不理。
　　炽焰天使闻言笑着摇了摇头，
　　“虽然我们所有七神使徒的目标都是守护人族三界，但在同一个世界之下，自然会有强弱理念之分，久而久之争斗是少不了的，这一点七神冕下也无法避免。”
　　我微微点了点头，炽焰天使说的倒是大实话，亲如手足都彼此计较，七神之间并不团结一致也不是什么奇怪的事情，不过相信真要是到了人族面临浩劫之时，七神还是会团结一致共御外敌的，毕竟要是那个时候还不团结，无疑会留下千古骂名，七神这样的强者对其他或许不看重，但对名声却会格外看重。
　　我们这些七神使徒一路越飞越远，在路上还碰见了七神之光以外的强者，那些强者看到我们这支队伍皆是大惊失色，他们看得出来，我们肯定是神界最为顶尖的年轻强者。
　　“真是厉害啊......！”
　　那些强者对我们这些七神使徒皆是敬畏又向往，要是他们也能身处我们之中就好了，我们这支队伍无疑是代表了神界的骄傲。
　　一段时间之后，我们一行人终于抵达了神界边境，只见前方横亘着一面一眼望不到边际的赤红城墙，这面城墙坐落在大地之上，墙面看起来非常古老，犹如一头无比巨大的红龙沉睡在哪里，而且城墙看似是死物，但当众人靠近之后，众人心中顿时出现了一阵心惊胆战的感觉。
　　“这就是我带你们来这里的目的，带你们参观人族三界的元素长城，这便是七神冕下的命令，普通人是根本不知道这个秘密的。”
　　符神使在元素长城附近停下脚步，神色淡然地看着远方的古老城墙为我们介绍道，让我们这些七神使徒的脸色皆是凝重了起来。
　　“元素长城是人族三界最后一道大防线，一旦魔界和冥界以及其他地域的敌人入侵，元素长城便会爆发出强大的力量，阻挡敌人进犯。在人族三界的历史上元素长城以及不知道挡住多少敌人的进犯了，虽然元素长城经历这么多，表面伤痕累累，但它永不被敌人攻破的骄傲却一直延续至今。”
　　说到元素长城，符神使脸上也是罕见地流露出了敬畏的神色。


第1473章    元素长城
　　“启！”
　　符神使一边为我们介绍，一边手中频频有所动作，随后一指点向元素长城。
　　“嗡嗡......！”
　　众人很快便看到远处那片古老的城墙活动了起来，表面的古老表象迅速消失，一面火墙从大地之上冲天而起，直接阻断了这片天地，那股恐怖的高温让众人皆是呼吸困难，我们现在只能看到一面直插云霄的火焰高墙，让人不由对人族三界的防护极有信心，有这城墙存在，那些外界强者哪能入侵人族三界。
　　就连炽焰天使他们几人感受到元素长城传来的气势也是脸色微变，他们自然知道人族三界元素长城的存在，而符神使能控制元素长城，那肯定是因为符神使从七神那些得到了什么宝物，或是学会了什么控制元素长城的手段，那不然我们这些人里谁也没有控制元素长城的权利。
　　“停！”
　　随后符神使淡然说了一句，让那面冲天而起的火焰高墙缓缓熄灭，又恢复到了最初我们见到的那副古老斑驳的模样。
　　“元素长城的威能足以使得任何敢于靠近的真神阶强者灰飞烟灭！”
　　符神使最终提醒了我们一句，让一众七神使徒顿时脸色大变，元素长城的威能远比他们想象之中更强啊。
　　“好了，这就是人族三界的其中一大秘密，你们自己知道就行了，绝对不能外传，接下来我也要出考题了，完成考题的人能获得五百滴半神真露的奖励，这也是七神冕下对你们的考验。”
　　符神使双眼一扫众人，再度说道。
　　“五百滴半神真露？！”
　　众人闻言顿时兴奋了起来，就连炽焰天使他们也有些心动，五百滴半神真露无疑是一笔巨款，要是放在神界绝对能催生出许多资质不错的真神阶强者。
　　“你们也算是踏入了人族三界的核心地域，因此对你们的考题自然不会是普通的考题，而是和人族天宇有关，这次的考题就是谈谈你们对元素长城有什么了解，回答得最好的那个人能获得五百滴半神真露奖励。”
　　符神使也没卖关子，直接说出了这次的考题，让一众七神使徒皆是脸色茫然，他们在神界都可以算是称霸一方的强大存在，但以前接触到的大都是神界和其他人族两界的事情，对人族三界的真正机密可没有接触的机会。
　　“我先来！这元素长城是由人族天宇的冕下们共同建立，用以守护人族三界，像我们见到的这种元素长城一共有五面，分别代表风、火、水、地、空这五大元素，像我们今天见到的元素长城在东神界（仙界）和王界也存在！”
　　这时雪莉娜率先站出来做出了回答，还好她的家族收录过一本描述人族三界元素长城的古籍，当时雪莉娜还以为只是传说，但没想到古籍之中记载的元素长城是真实存在的。
　　“厉害，早就听说雪莉娜是卡家之人，卡家在人族天宇之中有承担执法者的责任，难怪她会对元素长城有所了解！”
　　“嘶......这么说五百滴半神真露都要归雪莉娜了吗？”
　　许多七神使徒皆是对雪莉娜无比羡慕。
　　“雪莉娜师妹所说也对也不对，算是传播得最为广泛的一种说法。”
　　这时有人轻笑着提出了不同的意见，那道轻笑声透着无尽的自信和从容，众人看向说话之人，正是西境之王阿米尔。一见阿米尔开口，许多七神使徒顿时眉头微皱，阿米尔是七神使徒里少有能和人族三界顶尖强者为伍的人，听闻他和符神使关系不错，再加上阿米尔这人很会见风使舵，搞不好他早就知道符神使今天会考这个问题，符神使是特意要把奖励留给阿米尔。
　　“嗯，你来回答。”
　　符神使脸色毫无变化，仿佛根本就不认识阿米尔一般。
　　“元素长城并不是由人族天宇的冕下们建立的，元素长城的历史都能追溯到那些邪神们存在的神话纪元时期了，就连人族天宇的强者们面对元素长城都非常敬畏，而且相传元素长城的每一块城砖都是一件神器，要是对元素长城的掌控程度够高，要以此来战胜人族天宇的冕下们都是有可能的，每一块城砖上铭刻了不下十万道微型刻录魔法阵，而元素长城的城砖数量只怕是上亿了！”
　　“在以往的历史之中，元素长城曾抵御过近三十次外敌的入侵，但也有一些时期我们人族建立的强大势力遭受外敌压制，究其原因就是因为对元素长城的控制程度太低，要不然根本不会出现被外敌压制的情况！”
　　“我知道的就这些了，虽然肯定不算是完整，但总比某些滥竽充数的家伙好很多~”
　　阿米尔滔滔不绝地为众人讲述着元素长城的过往历史，大出了一把风头。
　　“不愧是我们的王！”
　　西境那些七神使徒当即为阿米尔喝起了彩，让其他三境的七神使徒脸色难看，而雪莉娜也是眉梢微皱，倒是没想到阿米尔会趁着这个时候来羞辱她。
　　“虽然阿米尔说得不算最完整，但也是目前为止最好的解答了，那五百滴半神真露按规矩就奖励给他了。”
　　符神使赞赏地点了点头，让许多七神使徒极为不甘心，他们总感觉阿米尔和符神使有着说不清道不明的关系，但封号为神使的强者不是他们能招惹的。
　　阿米尔闻言顿时昂首挺胸，双眼蔑视地扫过其他三境的七神使徒，之前受过的憋屈现在全都得到了释放，最终他朝我这边看了过来，
　　“倪克斯师姐，你贵为我们七神之光四境的大师姐，难道对元素长城一点见解都没有吗？”
　　阿米尔话音刚落，许多人顿时眼光闪烁，知道阿米尔是要趁机找我报之前的仇，而我此时一直在看着元素长城，内心无比震颤。
　　我在见到元素长城的第一眼之时就被元素长城深深吸引住了，那面古老的城墙还在高声呐喊，虽然伤痕累累，但不屈的斗志仍旧存在，给我的感觉就像是我拥有的那柄魔剑一样，经历了不知道多少战斗，哪怕是濒临破碎也还是想继续战斗下去。
　　我在观察元素长城的时候自然开启了【倪克斯之瞳】，这才让我对元素长城更加熟悉，就像是对乱魔海神界监狱之中的那头叫做尼德的黑龙一样熟悉，因为元素长城是由我的父神所建，每一块城砖之中都有着一名神族战士的灵魂存在，这么说来元素长城根本就是一支活生生的神族大军啊。
　　“诸位将士，好久不见了......！”
　　终于，我的口中传来了一道满怀感慨的声音，而且竟然给人一种我对元素长城非常熟悉的感觉。
　　“倪克斯这是怎么了？”
　　一众七神使徒皆是疑惑不解，我怎么忽然散发出了怀念和沧桑的气势，在我身上发生什么事了？
　　“倪克斯师姐，难道你对元素长城没有任何见解，所以只能是在那里装模作样企图蒙混过关吗？”
　　这时阿米尔的不屑之声传来，打断了我的回忆思绪，随后雪莉娜又将我刚才走神的那段时间发生的事情告诉了我，让我顿时有些无语，没想到符神使的考题会是这种对我来说非常简单的问题。
　　要说对元素长城的了解，现在这世上应该是没人比得上我了，这元素长城由我父神所建，而我又是新任神王，再加上独特的天赋，我对元素长城岂能有不了解的？
　　“见解自然是有的。”
　　我脸色平静地回答道。
　　阿米尔闻言微微一愣，随后大笑了起来，
　　“不愧是我们的大师姐啊，对这种历史悠久的古物还真有见解，师弟佩服之至！不知道倪克斯师姐对元素长城的见解是什么呢？五百滴半神真露的奖励虽然宝贵，但要为了得到奖励胡说八道，玷污守护人族三界的至宝，这可是亵渎人族天宇的重罪！”
　　阿米尔这话一出，众人保持着沉默，谁都知道阿米尔是在嘲讽我，而且也是要让我知难而退。
　　“哈哈，既然阿米尔师弟都对我这么佩服了，那我肯定是不会让你失望的~”
　　然而让众人惊讶的是我仿佛不知道阿米尔的话中之意一般，公然承认了，还对阿米尔一口一个师弟，真有七神之光四境大师姐的做派。
　　阿米尔自然是脸色难看，他原以为我不敢再嚣张下去，谁知道我真把他当师弟了，不过既然我找死，那他成全我便是，
　　“那倪克斯师姐赶紧将自己的高见说出来为我们解解惑吧，而且为了表示对师姐说出高见的支持，只要师姐给出的解答能比我更好，那我输你一百滴半神真露！”
　　“这是设下赌局了......？”众人见状不由心中暗惊。
　　现在是谁都认为阿米尔事先知道七神给出的考题，做足了功课之下自然是赢定了的，他敢对我发出赌局邀请，摆明了就是在欺负我。
　　“这个阿米尔，要是他和符神使不熟悉的话哪可能对元素长城这么了解，不然他现在肯定不会这么嚣张！”
　　“就是，他早就知道了元素长城的秘密，难怪敢邀请倪克斯参加赌局！”
　　“倪克斯肯定不会同意的，这可是一赌就输的局啊！”
　　许多七神使徒看不过去，低声议论了起来。


第1474章    一手遮天
　　炽焰天使和雪莉娜也是满脸担忧地看着我，希望我不要上当。
　　“怎么，倪克斯师姐这是不敢了？”
　　阿米尔戏谑地笑着，再度开口催了我一句，他这话明显带着些激将的意味，就是要逼我答应，要是我拒绝的话，他也好趁势羞辱我一番。
　　现在绝大多数人都认为我不敢接受这种明显会输的赌局，而我却是微微一笑，语不惊人死不休，
　　“既然阿米尔师弟要白送我一百滴半神真露，师姐我自然不会错过，先说声谢谢你了啊~”
　　“......？！”众人闻言皆是如遭雷击，没想到我竟然答应了，就连阿米尔也是大吃一惊，我不仅答应了，还一脸自信的神色，仿佛我已经赢定了一般。
　　“有胆色，那就再加上四百滴半神真露吧，我也参赌！”
　　这时一直保持着沉默的符神使也开口了，他当然认定我赢不了，毕竟元素长城的人族三界的一大秘密，只有像他这样的强者才能有所详细的了解，至于七神之光的天使那也知道有所耳闻而已，而且他昨天才告诉了阿米尔元素长城的秘密，因此阿米尔在这一考题之中是必胜的。
　　我之前当众反驳符神使，他现在自然要借题发挥，好好教训我一顿。
　　“这下赌局有点大了啊......！”众人皆是暗暗心惊，目前赌局的半神真露总量已经达到了五百滴，再加上那奖励的五百滴半神真露，谁输了都要心头滴血，特别是我，如果是我输了，那可是要赔得倾家荡产，在这种情况下我还敢参赌？
　　一听到符神使加注，我也是心情激动，一滴半神真露就是一百万神晶，一千滴半神真露，实在是一笔超级巨款，我也没想到一道七神给出的考题会带来这么大的收获，我又岂能错过这种重大收获？
　　“既然神使大人也想来送礼，我就勉为其难地收下吧~”
　　众目睽睽之下，我终于笑着开口说了一句。
　　“好狂......！”一众七神使徒皆是心惊不已，我这是在公开叫板符神使啊，而且都是第二次了。
　　“你确定？”
　　符神使也是有些意外。
　　“当然确定了，不过我倒是有些怀疑你们有没有这么多半神真露，而且你说过的话会承认吧？要知道有些人最喜欢出尔反尔，输了赖账，这种事情在神界并不少见。”
　　我并没有直接回答符神使，反倒是问了他一句，让众人又是脸色一变，我远比他们想象之中更加狂妄，不仅公然叫板符神使，还怀疑符神使的信用。
　　“好，好！你想赌，那我也依你！”
　　符神使气极而小，之前我反驳他那会还不至于让他这么愤怒，而这一次他已经是真的动怒了。
　　“这家伙......”在所建，曾抵挡过一百多次外敌的入侵，元素长城最强盛的时候能够抵挡一界至高存在的攻击，元素长城的每一块城砖也确实是神器，但却是有着真正灵魂的神器。”
　　炽焰天使他们几人顿时苦笑连连，他们也不知道我会这么冲动，还这么自信。
　　“那你现在便说出对元素长城的见解吧！”
　　符神使的声音明显比之前冷漠了许多。
　　我微微点了点头，同时看向远处的古老城墙，一股沧桑和怀念的气势油然而生，在这一刻，众人也都安静了下来，他们也想听听我对元素长城的见解，会不会比阿米尔更加高明。
　　“元素长城确实建于神话纪元时期，由当时神界的至高存
　　“构成元素长城的城砖都是昔日神界那位至高存在手下的将士所化，在最惨烈的一次御敌战役之中损毁了大约五千万块城砖，但却让敌人付出了数十倍的代价，最终护得神界安宁。”
　　“在那一战之后，神界那位至高存在重新修护元素长城，让元素长城的威能得以再度提升，每一块城砖都有着不下十万道微型刻录魔法阵。元素长城除了守护以外，更多代表的是对那些愿为家园而战的将士们的褒奖，代表着那些将士们的荣耀和不屈的信念！”
　　我的话说得抑扬顿挫，非常有力，仿佛也带着元素长城的几分骄傲和豪气，让一众七神使徒听得怔愣当场，他们仿佛是看到了当时神界的至高存在悉心维护元素长城的匆忙身影，我和阿米尔对元素长城的见解大体上相差无几，但我说出来的内容明显是要更详细一些。
　　“好厉害......！”
　　这时终于有人敬佩地叫出了声，让阿米尔的脸色顿时难看了起来，他原本还想说我的说辞实际上就是他说过的那套，但现在我对元素长城的见解明显要比他更详细，让他根本无法反驳。
　　符神使此时也是脸色铁青，我对元素长城的见解完全正确，就拿元素长城是由神话纪元时期神界的至高存在建立这部分秘密来说，七神之光里知道的强者也是不多。
　　“看来是倪克斯赢了啊！”
　　炽焰天使只感觉虚惊一场，说出了这次考题的结果，他看到符神使那样子便知道是我赢了。
　　“倪克斯赢了......？”
　　众人也是有些感慨，没想到阿米尔和符神使勾结，事先知道了考题，最终还是让我给赢了，我的反击实在是漂亮。
　　“舒服了~”
　　许多七神使徒只感觉我为他们出了口恶气，虽然他们没得到奖励，但心情也比之前被阿米尔嘲讽的那会好上了不少。
　　“你们只能算是平局！”
　　然而就在众人认为是我赢了的时候，沉默的符神使忽然开口了，
　　“倪克斯对元素长城的见解虽然更详细，但和阿米尔所说实际上是差不多的，因此并不能算作是倪克斯赢了，这次考题没有分出最佳解答，赌局和奖励都取消了！”
　　“什么？！”
　　众人皆是瞪大了双眼，赌局和奖励竟然都取消了，这也太黑了吧！
　　“在场没有人比我更懂元素长城，我是站在公正的立场上宣布的，你们还有什么异议？”
　　符神使也不管其他人怎么想，直接拿自己的阅历和身份来压众人。
　　众人很快便沉默了起来，虽然还是感觉有些不公平，但他们对元素长城确实没什么了解，没有符神使那样的话语权，在场就属符神使对元素长城最为了解，当然是他说什么就是什么了。
　　“等等，我有异议！”
　　就在众人准备隐忍过去之时，一道冰冷的声音忽然响了起来，众人皆是寻声望去，发现说话的人是我，顿时摇了摇头，他们知道我现在肯定不甘心，但符神使毕竟是在场对元素长城最为了解的那个人，他说平局，那自然是平局了，我不甘心也是改变不了结果的。
　　“倪克斯，你闭嘴！你有什么资格有异议？！”
　　阿米尔顿时怒喝出声，他现在的心情也是很不舒服，因为他也不想看到最终结果会是平局，他当时可是要接这次考题的机会来狠狠羞辱我一番的啊，但现在平局了我还不肯见好就收，我究竟想干什么？
　　“我想问问神使大人为什么我的见解会和这个废物持平！”
　　我看着符神使冷冷地问道，这次没再给阿米尔什么脸色，直接叫他废物。
　　“因为我比你们都熟悉元素长城，所以我说平局就是平局！”
　　符神使的声音同样冰冷，他的想法和阿米尔差不多，都平局了我还不见好就收，而且我有什么资格提出异议？
　　“你又算什么东西？你说熟悉就熟悉，你说平局就平局吗？”
　　我再度盛气凌人地开口了，对符神使无所畏惧，我耗费了这么多精神力才得到了那些信息，最终的结果却是平局，还要把赌局和奖励都取消，这口气我实在是咽不下去，既然敢参赌，那这赌局就不能是符神使一手遮天想怎么玩就怎么玩的，该是我的东西他们必须全部给我吐出来！
　　“你......！”
　　符神使也是没想到我会这么狂妄，竟然敢骂起他来了。
　　“你说你对元素长城熟悉，那你知道元素长城的城砖代表着什么吗？”
　　我盯着符神使质问出声，或许其他七神使徒会对神使这种程度的强者很是敬畏，但对我来说，神使也不过是修炼时间比我更长而已，要是品行不行，那又有什么值得敬畏的？错就是错，对就是对，是非对错我心中自有一杆秤。
　　“你这是在发什么疯？不要忘了你的身份！元素长城的城砖就是些死物，顶多也就是珍贵一些的死物，还能代表什么？！”
　　符神使的声音更加冰冷了起来，白色的斗篷连带着那些符文一起飘动，要不是在场人员众多，他真想一巴掌直接拍死我。
　　“代表着荣耀！”
　　我非常认真地说道，对符神使针锋相对，而且符神使的话让我内心无比愤怒，那些将士可都是我神族的将士，无论是为以往时期的神界抵御外敌，还是现在为人族三界抵御外敌，他们都一直守护着脚下这片热土，不让外敌沾染分毫，他们是为了守护家园而战，纵使身死，英灵犹在。


第1475章    最优解答
　　然而在他们死后的今天却没人记得他们，只把他们当做城砖，当做死物看待，哪怕是抛开现任神王的身份不谈，我也为那些万年前到死也没屈服的骄傲将士不甘。
　　符神使微微一愣，顿时忍不住大笑出声，
　　“神器就是神器，虽然有灵性，但还能是人不成，又哪来什么骄傲？”
　　虽然元素长城存在历史悠久，但谁都只当那是守护人族三界的一道防线罢了，有什么骄傲一说。
　　符神使话音刚落，我的目光又落在了远处的城墙之上，眼中又看到了那些过往时光景象，作战的号角声在我耳边震响。
　　“咔咔......！”
　　古老的城墙散发出一阵烟雾，每一块城砖都在颤动着，仿佛是在呐喊，又像是从沉睡之中苏醒，一道道幻象出现在了众人眼前，旌旗飘飘，战鼓擂擂，从远处看去元素长城不再是古老的城墙，而是一支气势恢宏的军队，全都由铁与血的不屈战魂铸就而成。
　　“难道那些城砖真有灵魂存在......？！”
　　眼前的一幕让众人看得大惊失色，谁说神器单单只有灵性那么简单，现在那些城砖看起来无一不是有着灵魂存在，全都是寄宿在城砖里的战士。
　　“元素长城是人族三界的骄傲，立下了赫赫战功，然而在你眼里却只是冷冰冰的死物，你就是这样对待守护人族三界的英烈的？！”
　　我直视着符神使，冷喝一声，此时的气势已然盖过了符神使。
　　“元素长城......这古城墙怎么会有灵魂存在？”
　　符神使也是皱起了眉头，没想到元素长城还会有这样的变化，竟然能产生出铁血大军的幻象，这种情况他还是头一次遇到。
　　“神使大人，你现在还敢说你比我更懂元素长城吗？”
　　我轻蔑地瞟了符神使一眼，随后朝着元素长城那边飞了过去，让众人顿时一愣，元素长城有多可怕他们刚才就见识到了，敢靠近那样的大杀器，无疑是找死。
　　“倪克斯......！”
　　就连炽焰天使也是脸色大变，要知道像他这种货真价实的天使都不敢靠近元素长城啊。
　　随着我逐渐靠近元素长城，眼中的怀念感慨之意更深了一分，而那座古老的城墙仿佛感觉到了我的靠近，一时竟然安静了下来，天空中大军幻象也在看着我，脸上的神色忽然变得激动了起来。
　　“诸位将士，辛苦了！”
　　我停在元素长城之前，伸手轻轻抚摸着带有时光痕迹的城墙，仿佛是在看着昔日父神麾下的大军。
　　察觉到我靠近，元素长城的气势变得更强了，充满了肃杀之气，战意十足，大军整齐列队，仿佛是在等候神王的命令。
　　自从父神消逝之后，元素长城也如绝望大帝一般等候了万年之久，而到现在这些昔日曾与父神并肩作战过的将士感受到了一股极为熟悉的气势，那就是神王的召唤。
　　“元素长城又有了新的变化，倪克斯似乎能和元素长城进行沟通啊！”
　　这样的场景让炽焰天使他们皆是大吃一惊，这种神奇的场景，他们别说是没见过，根本就连听都没听说过。
　　“你们并不是一面城墙，你们是真正的战士，是骄傲与荣耀的化身！”
　　我的声音从远处传来，充斥着一股豪放之气，让符神使的脸色不由有些扭曲，他根本就想不明白，为什么事情会变成现在这样，
　　“难道你做这些就能代表你比我更懂元素长城吗？至少我能控制元素长城展开防御守护人族三界！”
　　然而符神使话音刚落，远处又传来了一道骄傲的声音，
　　“你们沉寂了千万年之久，现在是时候向世人展现你们的荣耀了！”
　　“呼哧——！”
　　可怕的火焰能量冲天而起，无数炎鸟从城墙之中飞掠而出，彼此交织盘旋，形成了一面气势惊人的壮观火墙，现在这面火墙的气势之强，已然是超越了符神使控制元素长城的程度，毕竟符神使只能让元素长城构成火墙，而我还让元素长城多出了那些炎鸟，孰强孰弱，一看便知。
　　我直接用事实告诉符神使，在场人群之中元素长城并不是只有他一人能够控制。
　　“什么？！”
　　众人看着眼前的一幕，震惊得什么话也说不出来，现在符神使还有脸说他比我更懂元素长城吗？
　　我只是一个初入弱等神力真神阶不久的年轻强者而已，我对元素长城的控制程度竟然能比符神使更强，从现在元素长城展现出的气势来看，恐怕是七神那种程度的强者也不敢轻易靠近。
　　符神使自然也是哑口无言，只感觉自己脸上狠狠挨了我一巴掌，他对元素长城的熟悉程度确实是不如我，那他还有什么资格做出之前那番评判？毕竟他是负责考题的人，而我这个回答问题的人都比他更懂考题，那他又有什么脸来评判考题的最优解答？
　　与此同时，人族天宇的各大人物皆是面露惊色。
　　“五座元素长城之中的火焰长城怎么苏醒过来了？”
　　“哦，是一名七神使徒在控制火焰长城。”
　　“弱等神力真神阶强者也能控制火焰长城，有趣。”
　　人族三界的那些顶尖强者既惊讶，也好奇，更多还是赞赏。
　　“第一次接触人族三界的秘密就让火焰长城苏醒，这个小家伙怕是有些不凡啊，七神，是你们那边的人吗？”
　　一名苍老的强者悠闲地煮着茶水问了一句。
　　而在人族天宇另外一边，有着七道人影飘浮在空中，有的在看书，有的在下棋，有的在喝酒，他们看似各做各的事情，但实际上现在也在关注着元素长城的变化。
　　“哦，是我们东境这边的孩子。”
　　其中一名拿着花洒的少女脸上带着笑意，有些高兴地说了一句。
　　“元素长城咱们都知道是一座覆盖范围极广的刻录魔法阵，以往在东神界曾有对刻录魔法阵很有研究的天才强者第一次接触元素长城也能初步控制元素长城，而在王界也出现过类似的奇迹，那名天才强者也是初次接触元素长城，不过因为身具古老的血脉，这才触发了元素长城。”
　　“不过既能和元素长城沟通，又能控制元素长城，这个小家伙还是第一个！”
　　一名手中拿着书卷的中年男子淡笑着说道。
　　人族三界这些顶尖强者对我闹出的动静都很惊讶，也在猜测着我能触发元素长城的原因，他们大都猜测我是拥有什么古老血脉或是古老物品，再加上对元素长城这座巨大的刻录魔法阵有所洞悉，这才能让元素长城出现变化，就没有一个人能猜到我和元素长城之间的关系。
　　此时元素长城之中的火焰长城上空出现了一片火焰的世界，充斥着极其浓郁的火焰世界法则，那种程度的力量已经不是个人所能抵挡的了，就连我也是心中震惊，没想到元素长城的威力竟然会这么强。
　　片刻之后，火焰渐渐熄灭，苍茫的大地之上，我孤身一人回到了七神使徒的队伍里，此时我并不算高大的身影在众人心目之中却是莫名变得伟岸了起来。
　　“抱歉，要论对元素长城的熟悉程度，你们可没人比得上我！”
　　这片地域只剩下了我这一句骄傲的话音，让众人皆是心中震撼不已。
　　之前符神使判定阿米尔和我的解答相差不大，算作是平局，尽管当时许多人都认为是我赢了，但符神使在七神之光里地位崇高，又实力强大，他的话对七神使徒来说是不敢质疑的，而我先却让元素长城展现出来的威能超越了符神使，那他还有什么资格判定我和阿米尔是以平局收场？
　　符神使来判定考题的最优解答，但他对考题的熟悉程度连我都不如，那他还能判定是谁输谁赢吗？
　　“实在是厉害了，真不知道倪克斯是怎么做到的......！”
　　“我在成为七神使徒之后还是第一次见到像她这种神秘的存在，刚接触到人族三界的秘密就能化为己用，据说所知，符神使能控制元素长城也是因为七神冕下给了他控制元素长城的令牌而已。”
　　“呵，和阿米尔勾结在一起，以为能一手遮天，现在是要丢人了！”
　　现场的沉寂并没持续很长时间，一道道喝彩声随后便响了起来，许多七神使徒早就对符神使的所作所为非常不满了，现在也算是大大出了一口恶气。
　　这次七神之光四境的七神使徒看向我的眼神之中皆是有了崇拜的意味，仿佛承认我是七神之光四境的共同王者一般。
　　“她是怎么知道这么多秘密的？”阿米尔心神颤抖地站在原地，内心无比愤怒，但更多的还是迷茫。
　　阿米尔前几天对符神使阿谀奉承，得知了今日考题的内容，也知道具体的考题奖励，他原以为考题的奖励他势在必得，但谁知道我忽然异军突起，不仅超越了他，还连符神使都超越了，他今天可是输给我两次了。
　　至于符神使，他则是脸色冰冷地站在原地，看不出悲喜，没过多久脸色便又恢复如常。
　　“神使大人，不知道这次的考题是谁给出了最优解答？”
　　我回到人群之中，看向符神使戏谑地笑着问了一句。
　　符神使深吸一口气，他现在是想不承认都不行，最终只能是冷哼一声，
　　“这次的考题是你给出了最优解答，五百滴半神真露的奖励归你了！”
　　“师姐威武！”
　　符神使承认之后，众人顿时爆发出了一阵激烈的喝彩声，而那些喝彩声就像是一道道无形的巴掌一样扇在了符神使脸上，让他再度冷哼一声，转身便欲离去。


第1476章    言而有信
　　“等等！”
　　就在符神使想要离开之时，我忽然看向他的背影叫了一声。
　　“你已经在考题之中赢了，现在还想干吗？”
　　符神使停下脚步，心中的愤怒再也压抑不住了，他那张原本无悲无喜的脸现在都是隐隐有些扭曲。
　　与此同时，一股极端强大的气势朝我这边压迫而来，让周围的七神使徒顿时有些呼吸困难，而我只是微微一笑，灵魂之中的红莲业火稍稍升腾便压下了那股强大的气势，
　　“神使大人可是在赌局之中押注了四百滴半神真露赌我输的，怎么现在什么东西都不留下就急着走了呢？难道神使大人拿不出这些半神真露，还是你本就是个喜欢出尔反尔的人？之前我就有些怀疑神使大人的诚信，现在看来我似乎是没有怀疑错啊~”
　　我的话又是一记重拳打在了符神使身上，最主要他还反抗不了。
　　之前符神使敢押注参加赌局，自然是无比自信，大多数人都认为这是一股必输的局，而且四百滴半神真露可不是什么小数目，就算是符神使一下失去四百滴半神真露那也是在割他的肉。
　　不过难受归难受，信誉还是很重要的，不一会便有一枚虚空戒指从符神使那边朝我飘了过来，让我顿时高兴地笑了起来，
　　“不愧是神使大人，说到就能做到啊~”
　　符神使闻言脸色更加狰狞了一分，最终拂袖离去，同时冷声说道：
　　“别以为成为了神界新王就能目空一切，你现在要面对的可不是神界那些普通人，太过嚣张，终有踢到铁板的那一天！”
　　“多谢神使大人的提醒，不过有你送的这些半神真露，我的实力绝对会大幅提升，哪怕铁板再赢，我也能将其一脚踢碎~”
　　我也是冷笑着回了一句，让符神使更是心中暗恨，我的意思很明显，虽然我现在是比较弱，但将来必定变得更强，而我变强的原因，还是来源于他的那些半神真露，这话无疑是要把符神使给气出内伤。
　　符神使交清半神真露，我也不再理他，随后看向了阿米尔，
　　“阿米尔师弟，真是抱歉啊，我给出了最优解答，让你破费一百滴半神真露了，师姐先谢谢你了~”
　　“给你！”
　　阿米尔怎么可能听不出我话中的嘲讽之意，但符神使都交了，他又哪有不交的理。
　　“哈哈，上次千辛万苦地完成任务才得到两百滴半神真露，这次这么轻松就得到了一千滴半神真露，舒服了~”
　　我收下虚空戒指脸上洋溢着快活的笑容。
　　阿米尔则是气得浑身颤抖，强忍着心中的怒意黑着脸离开了现场。
　　“厉害......！”
　　周围那些七神使徒皆是内心激动，我不愧是要带领东境崛起的王者，三言两语便将符神使和阿米尔都给气走了，还从他们那里得到了五百滴半神真露，七神之光里有几个人能做到我这一点？
　　我最后看了一眼远处的古老城墙，收起心中的怀念感，这次神使的授课也算是让我对人族三界更熟悉了一分，而我也算是踏入了那个只有顶尖强者才能踏入的圈子。
　　“咱们走！”
　　今天的事也做完了，奖励也得到了，我们自然不会再停留在这里，我一发话，雪莉娜他们顿时跟了上来，每人脸上都带着一抹笑意，而克莱尔则是脸色阴沉，我一下得到了大量修炼资源，实力肯定会再度提升，这次要是不能除掉我，那以后就更没有除掉我的机会了，这很可能是唯一除掉我的机会了。
　　“必须通知至高主教了！”克莱尔忧心忡忡地想着，悄然离开了七神使徒的队伍。
　　一段时候之后，我们重新回到了七神之光，然后将我得到的那一千滴半神真露里的一部分取出来送给了我的朋友们。
　　格丽芬、米凯勒、东境四毒女，雪莉娜，甚至是炽焰天使他们都得到了我赠送的半神真露。
　　“真羡慕他们啊，和倪克斯处于同一阵营，倪克斯得到好处，他们也跟着得到好处了！”
　　“唉，谁叫他们是倪克斯的朋友呢。”
　　许多七神使徒极为眼红，只恨自己不是东境的七神使徒。
　　“杰兰多，这十滴半神真露给你。”
　　这时准备再度离开七神之光外出游历的杰兰多听到我叫他，顿时愣了半晌，有些不敢相信地看着我，随后便有一枚虚空戒指落到了他手中。
　　“你这是什么意思？可怜我吗？”
　　杰兰多的脸色顿时冰冷了起来。
　　“可怜你什么啊，完全因为你是东境的七神使徒，而且之前更是为了东境全体七神使徒的荣誉出战，要不然我才不会给你半神真露。”
　　我有些不屑地说道，随后又笑了笑，
　　“而且你和我之间的实力差距越来越大了，十滴半神真露虽然对你起不了太大的帮助，但我还是希望你的实力能更进一步，我还等着你的挑战呢！”
　　杰兰多闻言顿时大吃一惊，他完全没想到我的心胸会这么宽广，心性这么豁达。
　　“哼，好啊，你等着吧，将来我会赢你的！”
　　杰兰多高傲一笑，准备离开，而在他转身之时，他却是发出了来自内心的声音，
　　“倪克斯师姐，东境，拜托了！”
　　杰兰多当着无数人的面称我为师姐，这也意味着他对我心服口服了。杰兰多曾是东境之王，哪怕是遇到阿米尔也不会低下高贵的头颅，但遇到我之后，这还是他第一次这么佩服一个人。
　　“这家伙倒是有趣，虽然脾气臭了点，但也不失为人杰。”
　　我望着杰兰多的背影微微一笑，对他算是认同了，真正的强者向来坦荡，输了就是输了，但却不代表输了之后就不思进取。
　　随后众人各自回到自己居住的地方，而我则想着这次得到这么多半神真露，应该是够让我在神王之躯的修炼上踏入新的阶段了，我对此一直都是很期待的。
　　“倪克斯，我姐姐想见你，你愿意见她吗？”
　　众人简短交谈片刻，东境四毒女之中的玛琪娅看着我笑着问了一句，她现在看向我的眼神之中已经多了崇拜了神光，因为我不是什么普通的七神使徒，我从刚入七神之光再到成为东境之王，所用时间短得超乎了所有人的想象。
　　“你姐姐？”
　　我也是有些疑惑，玛琪娅的姐姐是谁啊，她找我干吗？
　　“我就是她姐姐，玛琪玛。”
　　这时有一道人影自远方而来，引入众人眼帘之中，这是一名面相大约二十几岁的年轻女子，穿着纯白的衣裙，五官并不如玛琪娅那样精致，属于耐看的类型，不过皮肤好得惊人，白里透红，似乎吹弹可破，给人一种非常纯净的感觉，最主要随着她的移动，天边的云彩也在摁着她移动，倒是有些神秘。
　　“似乎是水属性的属性返神，色位左右，等级应该是不低。”看到玛琪玛的一瞬间，我的心中便有一个感觉，玛琪玛的实力很强，隐隐能达到裴迪南至高主教那种程度，我见过的女性强者之中能和她相比的，应该就只有王界炎族的炎霞公主了。
　　“白云天使玛琪玛......！”
　　玛琪玛刚飘落至地面，还不等她自我介绍，便有认出她的七神使徒惊呼出声。
　　“封号为天使的七神使徒......！”
　　格丽芬他们闻讯顿时大吃一惊，天使一向少见，都是有职务在身的，比如炽焰天使和时光天使，这还是他们第一次见到其他天使。
　　“见过白云天使。”
　　我微微向玛琪玛行了一礼，不过虽说是行礼，但我的神色却没什么敬畏之意。
　　“不必多礼，你也是封号为天使的七神使徒，只是实力境界还差一些而已。”
　　玛琪玛气质清冷，有着身为天使的威严，她看了一眼自己的妹妹玛琪娅，也没多说什么，给人的感觉极为严肃。
　　“我这次来找你只有一个目的，听说你能控制元素长城，我想知道你是怎么控制元素长城的。”
　　玛琪玛开门见山地说出了她来找我的目的，不过想想也正常，玛琪玛身为七神之光的天使，要说人族三界有什么是她不知道的，那就只有人族三界的秘密了，除此以外哪有她需要问我的东西？
　　我闻言微微一笑，开口说道：
　　“天使确实是很了不起，不过我们这里并不是没有天使来过，我也不是没有见过天使，你现在似乎是有求于我，但你不觉得你的态度太傲慢了吗？”
　　“这世界以实力为尊，有实力才能得到尊重，我的实力比你强，在你面前傲慢又有什么不行？”
　　玛琪玛冷淡地回答道，对我不识趣的态度有些不高兴，要知道以往她不论是去哪，别人对她都只有敬畏和尊重，就算是在七神之光也不例外，她高傲又有什么错的？
　　“可以啊，那我只能送你一个字了，滚！”
　　我再度一笑，随后脸色陡然转冷。
　　“你......！”
　　玛琪玛也没想到我的脾气会这么倔。
　　“哎呀，姐，她就是这个脾气，你别放在心上！”
　　玛琪娅顿时有些惊慌了起来，她深知让她姐姐动怒的人会付出怎样惨重的代价。


第1477章    自己走吧
　　昔日玛琪玛在神界一怒之下直接毁灭了一方仅次于七神御属的强大势力，而那背后的原因就是因为那个势力里有人开口调戏了她一句。
　　“玛琪娅，你是我们东境的七神使徒，要是你姐姐对我们以礼相待，那我们东境的七神使徒也会对她以礼相待，要是你姐姐摆出这副高高在上的架势，那我们高攀不起，直接送客！”
　　我看着玛琪玛毫不在意地说道，同时也是在告诉玛琪娅，叫她不必太敬畏玛琪玛。
　　“我还从没见过像你这种狂妄的年轻后辈，既然谈不下去，那我也不必久留了！”
　　玛琪玛冷声说道，转身便欲离去，不过在她转身的那一刻她留了点小心机，转身的速度放得有些慢，想听到我后悔的声音。
　　虽然我也是七神之光的天使，但我的实力还没有达到天使那样的程度，而玛琪玛是真真切切的天使，只要有点脑子的人都不会得罪她，反倒是会讨好她。换个角度来说，如果我讨好玛琪玛的话，她也乐意帮我成为神界独一无二的王者，一统神界大小势力，扫除其他三位新王，这也不是什么难事，只要我不傻就不会彻底得罪她。
　　然而玛琪玛根本就不知道我要成为新王是出于什么目的，因此她要感到意外了。
　　“格丽芬姐姐，你目前得到的半神真露应该不少，可以突破实力境界了。”
　　“雪莉娜师姐有空陪我去一趟王界吗？”
　　我根本就没有后悔的意思，反倒是在和朋友们说话。
　　“混蛋！”
　　玛琪玛气得差点咬碎一口银牙，她想愤然离去，但又放不下元素长城这一秘密，因为她的修炼很特殊，她虽然是水属性的属性返神，但却要用火焰能量来激发，只有这样她的属性返神才能得以提升。
　　普通的火焰能量根本达不到玛琪玛想要的效果，而元素长城之中火焰长城的火焰能量却能做到，她也因此才不舍得放弃控制火焰长城的方法。
　　“我给你一个机会！”
　　玛琪玛深吸一口气重新走了回来，还是那么高傲。
　　我现在正和朋友们说话，被玛琪玛这样一打断，让我也是有些无语，这些顶尖强者身居高位惯了，实力强得能够随意掌控万千强者的性命，玛琪玛高傲惯了，都要忘了人外有人的道理，对我没有足够的了解还敢这么高傲，实在是看不清自己，我在无奈地摇了摇头之后，忽然脸上显露出了一丝怒意，
　　“你给我滚！”
　　“哎......”
　　格丽芬他们皆是苦笑了起来，我还是一如既往的狂啊。
　　“你叫我滚？！”
　　玛琪玛气得浑身爆发出强大的气势，但她又不敢随意出手，只能是气呼呼地站在原地，她这副模样倒是有一种别样的美感。
　　不过也怪不得玛琪玛会这么生气，毕竟她现在面对的是一群弱者，但她是既不能教训我，又舍不得就这样离开，白跑一趟，这种不上不下的心态让她更是烦躁不已。
　　“你现在是在请教我诶，白云天使啊，你请教别人就是这种态度吗？还你给我一个机会，我真搞不懂是你有求于我，难道我还得对你感恩，你的脸皮未免也太厚了吧？”
　　我是语不惊人死不休，更是训斥起了玛琪玛。
　　“那你要我怎么样才答应？”
　　玛琪玛看这事也不是完全不能商量，不得不选择妥协。
　　“首先你得有找人请教的态度吧？”
　　我直截了当地说道，我一向不喜欢那种装模作样的人。
　　“好，倪克斯师妹，师姐有事请教，还请师妹教授于我！”
　　玛琪玛犹豫片刻，看这里也没多少人，这才向我行了一礼，而她话音刚落便充满期待地看向了我，她现在已经放低姿态了，我还能说什么？赶紧教她控制火焰长城的方法吧。
　　“你走吧。”
　　我看了玛琪玛一眼，有些无奈地说道，她完全是不上道啊。
　　“你到底想做什么？！”
　　玛琪玛再也忍不住了，直接怒吼出声，她都放低姿态了我还不肯教她，原来我刚才是在耍她吗？
　　我笑着摇了摇头，
　　“如果你身为强者，去请教弱者，放低姿态是最起码的，但不是这样别人就一定会教你，因为别人不欠你什么，我希望你能明白这点，不过你是玛琪娅的姐姐，我可以看在玛琪娅的份上帮你，你想知道元素长城的秘密，那就得付出相应的代价，你现在去求你妹妹吧，要是你妹妹答应了，我再答应。”
　　我说完这话，玛琪娅顿时娇躯一颤，她一直以来面对自己的姐姐玛琪玛都是敬畏有加，而现在我却要玛琪玛来求她？
　　“要是你还做不到的话你就自己走吧。”
　　我朝着自己居住的小屋走去，而格丽芬他们则是笑了起来，虽然我狂妄是狂妄，但不得不承认，我狂的并不是没有一点道理。
　　难道去找人拜师学艺或是交易，别人会因为你有礼貌就一定会答应？这显然是不可能的。这个世界是很现实的，想要别人教你，那你自己肯定得有所付出，这也是最基本的处世法则。
　　玛琪玛听完我的话愣愣站在原地，她想走，但又不想错失获取控制火焰长城的机会，最终只能是深吸一口气，将自己的骄傲和脾气都收敛起来，朝着玛琪娅走了过去，随后放下强者的姿态，只保持着姐姐这一身份找玛琪娅求情。
　　看到这副模样的玛琪玛，玛琪娅自然是有些受宠若惊，而且对我也是有着深深的感激之情，毕竟自懂事以来，玛琪玛还是第一次这样对待她。
　　片刻之后，玛琪娅便来到了我的小屋，为玛琪玛求起了情，我微微笑了笑，看得出来，玛琪娅现在和她姐姐之间的感情好上了不少。
　　“好吧，既然是玛琪娅师姐的请求，那我肯定是会答应的~”
　　我退出修炼状态，走出屋外，一句话逗得玛琪娅小脸红红，心中有着一股怪异的感觉。
　　我来到屋外之后也是开门见山地说道：
　　“元素长城实际上是一座古老的刻录魔法阵，是用来守护人族三界的，而控制元素长城的方法得人族天宇的那些强者才知道，你因为还达不到那样的实力，所以才会不知道。”
　　我第一句话便是打压玛琪玛的气势，虽然我这话有些气人，但也确实是事实，让玛琪玛只能是无奈地点了点头。
　　“我为什么能控制元素长城你不用知道，你只需要知道我可以帮你初步控制元素长城，而你只需要记住十万种刻录魔法阵就行了，作为交换的代价，我需要你辅导我感悟出精通阶段的规则之力。”
　　我稍加思索，提出了我的条件。其实我可以在神王塔里自行感悟，但要是知道玛琪玛的感悟过程，那会让我节约一些感悟时间。
　　“行！”
　　玛琪玛当即点头答应，我的条件也不算过分。
　　“等等，要是你悟性太差，感悟精通阶段规则之力耗费的时间太长了怎么办？”
　　玛琪玛忽然想到了什么，赶紧提了一句。
　　“你放心好了，只要你没有隐瞒，十天之内我会告诉你元素长城的控制方法。”
　　我非常自信地说道，想要感悟出精通阶段的规则之力，我也只差一些经验而已，要是通过玛琪玛的感悟过程让我一下点通了，再加上神王塔我绝对能在短时间内感悟成功。
　　“那就好。”
　　玛琪玛倒是爽快，只要时间不长就好说。
　　“这家伙可真是让人羡慕，这样一来她的实力都要超越我了......”雪莉娜听着我和玛琪玛的交谈，在心中无奈地想道，我这实力的提升速度也太快了，我要是感悟出了精通阶段的规则之力，那我的实力到时候绝对会比她更强。
　　雪莉娜虽然有些不甘心，但她毕竟没有我这种优势，知道元素长城的秘密。规则之力的感悟向来艰难，但有人指导的话总好过自己一个人摸石头过河，而且人总会有所私心，哪怕是好朋友，彼此之间也不会在这些秘密的事情上多说什么。
　　接下来的时间玛琪玛直接在我们这附近住了下来，按我提出的条件那样指导我。
　　精通阶段的规则之力也是考验对本源之力的感悟，不过要求要比入门阶段精细很多，得进一步对世界法则有所了解，到了我们这种实力境界之下，技能招式并不是很重要了，每个人都修炼了大量技能，心中积累下的技能底蕴非常深厚。
　　这样一来，心境反倒是最重要的，对世界法则的感悟很考验心境，越是看起来简单的东西想要深入了解就更难，而这也是本源之力的精髓，让一切返璞归真。
　　十天时间悄然而去，我就像是一块海绵一样吸收着玛琪玛传授的知识经验，然后从中加以分析，找到适合自己的，而通过和玛琪玛的交谈，让我也知道了“天宇”一词的意义所在。
　　所谓天宇，自然有着高的意义，但更可怕的是以天使那样的强者作为基石存在的意思，也难怪人族天宇之中的强者最差也得是七神之光天使这种程度的强者，要再往上就是人族三界真正的巅峰战力了。


第1478章    杀手来袭
　　我目前距离那样的强大存在还有着一段距离，在玛琪玛辅导我修炼结束之后我便带她去往元素长城，完成我的承诺，简直是惜时如命。
　　元素长城所在的地域古老而又沧桑，地面是一片一望无际的草原，风一吹便会形成一阵草浪。
　　草原上一处被清理出来的空地之中，有着两道人影围着篝火烤制食物，靠左的那道人影穿着一袭黑裙，看上起年纪不大，正是正青涩的少女年纪，不过她的眼神却明显不像是她这个年纪的女孩所能拥有的，而右边的那道人影也是个女孩，体型和左边的女孩差不太多，但她却要显得更活泼一些。
　　这两名草原上的女孩正是我和阿芙娜。
　　我在教玛琪玛控制元素长城的时候，闲时就在这附近修炼，只要玛琪玛能初步控制元素长城了，也就到了我离开的时候。
　　“姐，你真要去王界找炎梦公主吗？”
　　阿芙娜咬下一口肉块，边吃边问。
　　“是啊，我答应过她的，而且也是时候让她见见卡米娅了。”
　　我除了手中的肉串之外，还捏着一只通透的奶瓶，望着天空脸上带着一抹闲适的微笑。现在已经是夜晚时分，夜空之中露出了点点星辰，空旷的地面让人感觉心神辽阔。
　　“人族天宇真有那么厉害吗？”
　　阿芙娜又是有些好奇，对那个强者遍地的地域也是有些期待。
　　“当然厉害啦，那里面再差都是像七神之光里的天使那样的强者呢，而且神使也有，还有那些更强的存在，是人族三界最为顶尖的强者圈子了。”
　　我微微点了点头，人族天宇所处的高度并不止是神界，而是整个人族三界，由人族三界的顶尖强者构成的圈子自然不会弱到哪去。
　　“嗯......有人来了？”
　　我原本还在和阿芙娜交谈，但这时我的眉梢忽然皱了皱，因为我通过强大的精神力感知到有着许多人朝我们这边赶来，而且那些人散发出的气势惊人全都是中等神力真神阶的实力境界，这些人显然是有些来者不善啊。
　　“有人？哪来的？”
　　阿芙娜一时有些疑惑，但很快她身为古兽的直觉也让她感受到了一丝危险的意味，小脸上顿时露出了一抹嗜血的笑容，
　　“还是姐姐的感知灵敏，有人活得不耐烦了，竟然敢来杀我们！”
　　阿芙娜这时也是散发出了一股暴虐的气势，眼眸逐渐变得赤红了起来，我也是微微一笑，很久没有体验过这种被人追杀的感觉了，我倒想看看神界里是谁的胆子这么大。
　　“唰唰......！”
　　远处一株青草被风暴切断，一串密集的在草原之中的穿行声响了起来，朝远处一眼望去，竟能看到一片黑压压的人影，看数量似乎是上万了，而且最可怕的是那些人的实力境界全都是中等神力真神阶。
　　能在神界里召集这么多中等神力真神阶强者的势力恐怕是一个都没有，让我也是暗暗心惊，不由多看了远处那些人一眼，而这时我才有些惊讶地发现，远处那些人看似数量很多，但实际上长相却是一模一样，真正有的只是两个人而已。
　　“克莱尔，雷霆神殿的至高主教？”
　　看到克莱尔，再加上那个时常站在他身后的威猛男子，我顿时猜出了那名威猛男子的身份。
　　“不愧是夜王，感知很强嘛，看来确实是经历过很多战斗。”
　　草原上出现的人正是克莱尔和雷霆神殿的至高主教克林顿。
　　“早就听说过赤地十殿那边七神御属之中的克林顿至高主教能够瞬间分出成千上万的分身，看起来更是全都和本体无异，今日一见确实是了不起！”
　　我仍旧坐在原位上继续进食，看了一眼远处密密麻麻的人影，虽然我心中有些惊讶，但表面上却是一点反应也没有，似乎是特意等着克莱尔他们的到来。
　　与此同时，阿芙娜从座位上站了起来，眼中战意十足，不过我却是摆了摆手，
　　“娜娜，别急，继续吃。”
　　阿芙娜闻言当即坐回原位，虽然她也感觉现在我们是被大量强者围困的形势，这一战恐怕是危机四伏，但我这么自信又轻松，阿芙娜也稍微放下了心，她对我的话向来信服。
　　“夜王不愧是神界四位新王之首，果然胆魄非凡，我现在倒是有些认可你是四王之首了！”
　　远处的人群相继停下，皆是带着一抹好整以暇的神色看着我，那些人都是克林顿至高主教和他的分身，清一色地穿着深蓝色的雷霆神殿至高主教雷纹袍，头戴蓝龙冠冕，聚集在一处充满了实质雷霆般的气势。克林顿至高主教无疑是一位古老强者，也是一代枭雄，在神界威名赫赫，单论名气他比裴迪南至高主教还大。
　　“现在邪仙秘境的传承者已经覆灭，只剩下了离火王朝和我们雷霆神殿，看来哪怕是古老的存在也要淹没在历史长河之中啊！”
　　克林顿至高主教轻笑着说道，他话中有话，我这个邪神秘境的最后一个传承者在今天也得消失在这世上。周围那些克林顿至高主教的分身也是和他的本体一样嘴角上扬，眼中带着一抹杀意。
　　克林顿至高主教会这么自信非常正常，毕竟我的实力强归强，但我现在只是初入弱等神力真神阶的三级真实神格真神阶强者，而他克林顿至高主教却是货真价实的中等神力真神阶强者，还有这么多和本体实力差不了多少的分身存在，这意味着我是要和上万名克林顿至高主教对战，我再强还能以一敌万不成？而且还是同时面对这么多中等神力真神阶强者。
　　“倪克斯，我虽然和你接触得不多，但你昔日杀了我的两个儿子，今天无论怎么样都必须死！”
　　克林顿至高主教再度杀意十足地说道，他只感觉我很傻，我的潜力是很强，但我不该独自出行，只要没有裴迪南至高主教那样的强者在我身边，只用对付我一个人实在是太轻松了。
　　“真是抱歉了，倪克斯，我一直留意着你，你在离开七神之光的时候我就知道了~”
　　克莱尔脸上也是流露出了得逞的冷笑，他现在是又兴奋又期待，今天过后，七神之光的东境之王，神界的夜王就将不复存在，而他不仅是这一过程的见证者，也是谋划者。
　　“哎呀，娜娜你别吃得这么快嘛，留点给我啊！”
　　然而众目睽睽之下，我和阿芙娜仍旧是自顾自地享受着美食，直接无视了克莱尔和克林顿至高主教，让克莱尔他们皆是一愣，我现在都死到临头了还一点也没有畏惧的意思，我这份心性和魄力是让他们更加佩服了，不过我越是镇定从容，他们就越是决定要除掉我，要是再给我一段时间他们还能杀得了我吗？
　　克莱尔现在的脸色有些难看，就算他不服气，但他心里也不得不承认他和我比起来确实是差了许多，至少他要是处于这样的境地是没办法像我这么镇定从容的。
　　“克莱尔，没必要为了死人动怒。”
　　克林顿至高主教提醒了克莱尔一句，仍旧是看着我，
　　“倪克斯，在你临死之前我想知道你今天可有后悔？或许你一开始就该和我们雷霆神殿走在一起，不应该来招惹我们雷霆神殿，这样的话你还可以活得更久，甚至是和我们联手一统神界！”
　　我在克林顿至高主教看来是个难得的人才，但可惜我不能为他们雷霆神殿所用。
　　只可惜克林顿至高主教这番话让我脸色没有丝毫变化，仍旧在吃着东西喝着牛奶。
　　克林顿至高主教的脸色逐渐冰冷了起来，我是必死无疑的，但我在临死之前竟然什么话都不说吗？这让他只感觉一拳打在了棉花上，有力无处使。
　　“难道你没听到我的话吗？回答我！”
　　克林顿至高主教的声音骤然变大，犹如夏夜的闷雷一般在草原上炸响，而他那些分身也是跟着他一起怒吼，震得草原大地都在跟着震颤，一些青草更是直接被声波震碎，大量草屑飞向天空，竟连星光都给遮蔽了一些，克林顿至高主教显然是破防了。
　　“后悔？我这辈子可没什么事能让我后悔的。”
　　我放下手中的奶瓶，终于缓缓开口了，我和克林顿主教接触不多，但这首次接触也能感觉出他的霸气。
　　“难道你死也不后悔？”
　　克林顿至高主教冷笑一声，他的分身也齐齐向我发问，万人同时大喝出声。
　　“你克林顿至高主教也算是一代枭雄了，在犹里维斯两大神殿的七神御属之中威名要比裴迪南至高主教还高一些，和罗斯特尔大人齐名，但可惜你这一代枭雄竟然堕落到做杀手的地步，只有我独自外出的时候你才敢来杀我。”
　　我盯着克林顿至高主教不屑地笑着说了一句，我之前一直在自顾自地吃吃喝喝，保持着沉默，而我一开口言辞的犀利程度顿时让克林顿至高主教脸色微变。
　　“还有你克莱尔，七神之光的南境之王，神界的雷霆王，真是可怜的绝世天才，自己不敢面对我，只能依靠你背后的克林顿至高主教来对付我，看来在你心里我已经成为你不可逾越的高山，成为你的心魔了。”
　　随后我又是看向克莱尔不屑地说道。
　　“你可没这个资格！”
　　克莱尔的脸色顿时难看了起来，他想看到的是我向他们求饶，深感后悔的场面，而我却无惧生死，让他们想看到的一幕根本就没反生，反倒是被我说得一无是处。不过我说的也是事实，我在克莱尔心中已经成了他的心魔，无论是实力还是势力他都比不上我。
　　“看来想看到她临死前的后悔和求饶是不可能的了，这小鬼是个硬货，不过不管她是不是硬货，今天都得杀了她，避免夜长梦多，从今往后，神界就再也没有倪克斯这号人了！”
　　克林顿至高主教摇了摇头，已经不想再多说什么了，事情要是拖得太久，恐生变故。
　　“你之前说的也没错，不过可惜成王败寇，人们不会看到成王的过程有多卑鄙，看到的只有结果，你死了，这就是最终的结果！”
　　克林顿至高主教朝前一步跨出，成千上万的分身和他一起爆发出了一阵恐怖的气势，让草原上顿时刮起了大风。克林顿至高主教身为雷霆神殿的掌权者，实力确实是强得可怕。
　　与此同时，阿芙娜按捺不住站了起来，战意沸腾，面对这么多中等神力真神阶强者，这次显然是一场拼命的死战了，不过她和我一起出身入死惯了，死又有什么可怕的呢？
　　“娜娜，坐下来，继续吃！”
　　阿芙娜刚准备动手，却被我冷喝一声制止了，让阿芙娜也是有些疑惑，都这个时候了我还有心思继续吃喝下去？
　　“星空、草原、美食、人生......娜娜，接着！”
　　我仿佛不知道克林顿至高主教有多强大一般，手中多出一瓶未开的牛奶，朝阿芙娜抛了过去，而我也是给自己开了一瓶牛奶，温热的牛奶一入口中，让我只感觉一阵身心畅快，其他事情都变得不重要了。
　　“死——！”
　　克林顿至高主教也是不得不承认我的胆魄大得惊人，我这副从容不迫的模样还真像是掌控了全场的真正强者。
　　“你们在干吗？”
　　就在克林顿至高主教准备除掉我的时候，夜空之中突兀地多出了一团白云，一股缥缈如云彩的气势笼罩向了这片草原，很快便有一名白裙女子出现在了我身前，虽然这名白裙女子面貌并不让人感到经验，但却让人看得舒服，最主要她的气势并不怎么强大，但却给人一种不容小觑的意味。
　　感受到白裙女子身上的神秘气势，克林顿至高主教顿时脸色大变，连带着他那些分身都停了下来。
　　“白云天使？！”
　　克莱尔也是脸色大变，白云天使在七神之光出现的次数较其他天使更少，但只要是在七神之光待过一段时间的七神使徒都知道她这么一号人物，白云天使是一位高傲如女王的强大存在，就连七神下达的认为她都敢不屑去做，而她现在却站在了我身前，看上去更是要帮我？
　　克林顿至高主教下意识地看向了我，只见我仍在继续吃喝，仍旧是从容不迫，仿佛早就知道他奈何不了我一般，我那行云流水的顺畅动作更是对他充满了嘲讽，他亲自来杀我，本以为必定能除掉我，但谁知道我竟然有白云天使玛琪玛相助。
　　“杀了克林顿至高主教。”
　　我脸色平静，看也不看玛琪玛，直接像是下达命令那样说道。
　　“我和你之间的交易似乎只有辅导你感悟规则之力吧？其他的事是在交易之外，而且你自己也说过，想得到什么东西，那就得有相应的付出。”
　　玛琪玛当然不可能轻易听命于我，傲然回答道。这一刻她倒是心中暗爽，很想看到我有求于她的样子。
　　“她们之间的交情似乎不怎么样啊？”克莱尔仔细观察着我和玛琪玛，当即开口说道：
　　“天使大人，今天这事是我们和倪克斯之间的私人恩怨，只要你不插手，我们雷霆神殿便欠你一个人情，从今往后有什么事你只管吩咐！”
　　这是克莱尔他们唯一除掉我的机会，只要玛琪玛不管这事，剩下的他们自己就能解决。
　　“克莱尔的意思就是我的意思，我也同意！”
　　克林顿至高主教分得清事情轻重，他不相信玛琪玛身为天使会听命于我，毕竟我能做到的事情他完全能做到，我凭什么让玛琪玛帮我？
　　“呵，之前你们多威风啊，还问我后没后悔，为什么你们现在嚣张不起来了？只能是低声下气地招揽我的人？”
　　看着克莱尔他们的反应，让我不由笑了起来，顿时讽刺了他们一句，让他们的脸色皆是难看了起来。
　　之前克莱尔他们自己耽搁久了，在杀我之前在高高在上想知道我后没后悔，但他们现在的表现却是异常丢人，简直是在打自己的脸。
　　“你的人？你还真把白云天使当做是你的下属了啊？别人白云天使身为真正的天使，是能去到人族天宇的顶尖强者，你有什么资格对她发号施令？”
　　“哼，我也同样不相信，传闻白云天使是很高傲的，她哪可能会听你这种蝼蚁的命令！”
　　克莱尔和克林顿至高主教再度说道，言语之中带着一丝激将的意味，只要玛琪玛心中还有傲气，她现在肯定会直接离去，毕竟她堂堂一位天使要真听从我的命令行事，那不是承认是我的下属了吗？
　　“白云天使，倪克斯能做到的事情我也能做到！”
　　克林顿至高主教接着补了一句，他看到玛琪玛有些犹豫，心里知道我和白云天使必然没什么大交情。
　　“哼，你们自己的事情自己解决！”
　　玛琪玛看了我一眼，最终冷哼一声，打算不再插手这事，而她的反应让克莱尔他们顿时笑了起来。
　　“我让你走了吗？”
　　然而我就像是不知道玛琪玛有多强大有多高傲一样，忽然冷声说了一句。
　　“这家伙，火上浇油啊！”克莱尔他们闻言更是心头冷笑，差点要大笑出声，我不仅不向玛琪玛求情，还一副真像是玛琪玛上司的架势，简直是看不清自己。
　　就连玛琪玛也是心中直呼离谱，她没听错吧，我在这个时候还敢这样和她说话？


第1479章    反杀身亡
　　现在这个情况下，要是玛琪玛离开了，那我必死无疑，毕竟克林顿至高主教是中等神力真神阶强者，还有这么多分身在，我不仅不求她，还反倒是比她更高傲，真的把她当做下属使唤，我的态度让她非常不高兴，已经是到了得罪她的程度。
　　“你自己去死吧！”
　　玛琪玛向来高傲，被我这般对待，只是骂我一句而不是反过来帮克林顿至高主教一句是仁至义尽了，她在骂完我之后便气呼呼地准备离开。
　　“你想控制元素长城还不是想借助元素长城的火焰能量来激发你的属性返神，也就是借助那些火焰能量来修炼，而我有一种办法能让你比借助元素长城的火焰能量修炼效果更好！”
　　玛琪玛没走出几步便听到了我的轻笑声，让她顿时脸色凝重了起来，
　　“你在胡说些什么？你只是一个弱等神力真神阶强者而已，哪可能有这种手段！”
　　“那你自己滚吧！”
　　我懒得多做解释，继续吃喝，态度简直是狂得没边了。我都大难临头了面对玛琪玛还敢这样说话，竟是直接叫她滚，就连克莱尔他们也是惊得瞪大了双眼，没想到我还能狂妄到这种地步。
　　玛琪玛气得银牙紧咬，她在人族三界这么多年还是第一次碰上我这样狂妄的年轻强者，处于脸面，她是想立即离去，但因为我带给她的神秘感觉又让她犹豫了起来，我的神秘之处她也不是第一次见识到，我在这种情况下敢这么自信地说出我有更好让她修炼的办法，搞不好是真的。
　　元素长城的火焰能量是能提升玛琪玛的天赋，但也有着提升上限，必须得借助更加强大的火焰力量才能让她的天赋不断上升。
　　“你没骗我吧？”
　　玛琪玛皱眉看着我满脸怀疑地说道，她是想相信我，但我的实力和天赋看起来都不怎么样，这才让她对我半信半疑。
　　“你还没资格让我骗，你要想提升属性返神那就杀了克林顿至高主教，要是不想那就滚吧！”
　　我的态度仍旧高傲，同时心中不屑，我也算是帮过玛琪玛一把，虽然那是一场交易，但要是换做我的话，我和弱者进行交易，如果对方遇到了什么麻烦，只要是顺手就能解决的事情我会愿意提供帮助。
　　“你这家伙真是我见过的最狂妄之人！”
　　玛琪玛气得一阵咬牙切齿，同时看向了克林顿至高主教，提升属性返神的诱惑对她来说实在是太大了，她自然不会放过，我实在是可恶，明明实力不强，却能把她像是下属一样使唤，吃得死死的。
　　“白云天使，你当真是要杀我？！”
　　克林顿至高主教哪还有之前那副枭雄的态势，他一感觉玛琪玛有要杀他的意思，顿时惊得张大了嘴，脸上满是不敢相信的神色，我都用这种态度和玛琪玛说话了，玛琪玛不仅不怒，反而打算帮我，这让克林顿至高主教还怎么沉得住气？
　　“怎么会这样？！”克莱尔也是心中大惊，玛琪玛对我的态度让他也是嫉妒得不行。
　　玛琪玛做出选择之后，我顿时戏谑地笑着看向了克莱尔和克林顿至高主教，
　　“在你们临死之前我想问问你们有没有后悔？或许你们一开始就不应该来招惹我，这样你们还可以活得更久一点~”
　　留下这句话之后，我便又从容不迫地和阿芙娜吃喝了起来，这句话是克林顿至高主教之前对我说过的话，但现在形势变了，这话得换做是我来说了，我已经掌控了克林顿至高主教的生死。
　　“说起来你这一代枭雄最终落得个暗杀失败被反杀身亡的下场还真是有些可悲呢~”
　　随后我又是摇了摇头感慨了一句，克莱尔他们的想法彻底落空了。
　　“倪克斯......！”
　　克林顿至高主教顿时绝望地怒吼出声，他今天竟然被我掌控了生死？
　　“能化出这么多分身是很厉害，但在我面前这种手段还是太弱了。”
　　玛琪玛这时冷冷地开口说了一句，身影犹如云雾一般扩散开来，竟然也是在一瞬间分化出了成千上万的人影，每一个都像是天边的白云一样缥缈莫测。
　　“嘭嘭......！”
　　也不见玛琪玛有什么大的动作，草原上那些克林顿至高主教的分身相继爆开，而克林顿至高主教本人则是不断口吐鲜血，脸色苍白如纸，七神之光的强者从天使开始就已经不是外边的强者所能比拟的了，哪怕克林顿至高主教是七神御属的掌权者也是敌不过玛琪玛。
　　“倪克斯，不，夜王！今天这事就到此为止吧！”
　　克林顿至高主教脸色惊慌地高呼出声，他是首次感觉死亡离自己如此之近，招惹了七神之光的天使，哪怕他纵横神界这么多年也得陨落。
　　“你认为有这个可能吗？”
　　我可不是什么心慈手软的人，放虎归山的事情是做不出来的，而且要是换做我处于克林顿至高主教那个境地，他也是断不可能放过我的。
　　“哈哈，还是姐姐厉害，难怪之前一直让我坐着该吃吃该喝喝了~”
　　阿芙娜眼中闪烁着崇拜的神光，我在吃喝之时三言两语就让神界的一代枭雄走到了人生尽头，神界有几人能如我这般镇定从容地做到这点？
　　有玛琪玛出手，克林顿至高主教自然是节节败退，而我也在暗暗观察着他那些分身，心中微微有些惊讶，克林顿至高主教的那些分身和杀戮之母的分身不同，克林顿至高主教的分身全都是真的，每一个分身都可以说是他的本体，因此想要化解他这手段得将他的分身全部摧毁才行，对一般强者来说根本就是不可能做到的事情。
　　要不是玛琪玛因为要学习控制元素长城的方法就在这附近，我要是真和阿芙娜单独遇上了克林顿至高主教多半是要死在这荒郊野外了。
　　“他这技能倒是有些可取之处。”我在心中暗暗想道，而在这时塔老的声音响了起来，
　　“陛下，神王之躯的下一个阶段就有这样的威能！”
　　听了塔老的话，我顿时精神振奋了起来，克林顿至高主教这种分身手段不仅能快速形成以多对少的形势，要是对上无法化解这种分身手段的强敌还能作为一个保命手段。
　　等我再度看向草原之时，这片草原已经是一副经历过浩劫的景象了，克林顿至高主教已经陨落，死得不能再死了，让我也是不由轻叹一声，一名七神御属的掌权者就这样死在了我眼前，要是放在以前，七神御属的掌权者对我来说还像是一座难以逾越的高山。
　　至于克莱尔，他此时浑身颤抖地站在原地，不断地摇着头，
　　“怎么会这样......怎么会这样？！”
　　今天克莱尔和克林顿至高主教是来杀我的，而且是非杀我不可，但谁知道在他们做出这样的打算之后，他们就已经半只脚踏入了冥界。
　　“天使大人，你不能杀我！我也是七神使徒，七神之光可不允许我们内部厮杀！”
　　克莱尔焦急地大喊大叫。
　　“那你又为什么敢来杀我呢？而且这里也不是在七神之光！”
　　随后我从座位上起身，一步步走了出来，唇角冷漠地上扬，左手上有着一股炽热的火焰升腾而起。
　　我现在不能再用魔剑了，魔剑都在崩溃的边缘上了，不过我要杀克莱尔就算是不用魔剑也没关系。
　　“你......好！倪克斯，我要和你进行生死决斗！”
　　克莱尔现在没剩下多少战意，但面对我总比面对他根本不可能战胜的玛琪玛要好很多。
　　“这一战要是我赢了我可以离开吗？”
　　为了保险起见，克莱尔赶紧问了一句，同时看向了玛琪玛。
　　“你不用看她，只要你赢了，我答应让你平安离去。”
　　我冷冷一笑，直接答应了克莱尔。
　　“行，有你这句话就够了，我也相信你会做到做到，那接下来我们便赌上性命进行生死决斗吧！”
　　克莱尔也是冷笑了起来，他似乎还有希望，或许他能击杀我呢？而到那时，我也失去了利用价值，玛琪玛和他本就没有恩怨，自然也不会杀他，他到时候就能平安离开了。我的实力是很强，但克莱尔相信他和我之间的实力差距并不大，只要不轻敌，认真一些他是能赢的。
　　“呼呼......！”
　　克莱尔很快便爆发出了强大的气势，他知道我实力不弱，因此一开始便打算全力以赴。
　　“【炎鸟之狱】！”
　　而我站在原地，浑身火焰升腾，规则之力已然出现，暴躁的火焰能量充满着焚灭万物的毁灭气势，热浪吹得我的金色长发在火焰之中狂舞，而我的脸色冷漠异常，同时带着一抹不变的坚定意味。
　　我在答应克莱尔的生死决斗条件之后就知道克莱尔是必死无疑的了，因为我现在比起十天之前，实力已经再度提升了三分之一。
　　“呼哧——！”
　　与此同时，草原上忽然大范围地涌现出了一道道火柱，无数火焰飞禽在空中高亢地鸣叫着，从四面八方向克莱尔围拢，让克莱尔顿时脸色大变，他都没看到我有什么动作，我这些火焰是怎么来的？


第1480章    天使保镖
　　我释放出的火焰能量给克莱尔带来了非常大的压力，我这种程度的火焰能量他似乎只在之前元素长城苏醒的时候见到过。
　　“你感悟到了精通阶段规则之力？！”
　　克莱尔忽然想到了什么，脸色顿时苍白了起来，他现在极为后悔，他是怎么也没想到我在短时间内实力提升了这么多。
　　“火焰没有熄灭一说，只要世界存在，任意一个地点都能从凭空诞生火焰。”
　　我一边攻击克莱尔，一边细细感受着初次动用精通阶段规则之力来攻击敌人的感觉，现在只要我一个念头之下，我所在的这片草原任意位置都能生成火焰，那些火仿佛一直就存在于那个位置，从来没有熄灭过一样。
　　“我认输！”
　　克莱尔焦急地大吼出声，脸色发白，额上遍布冷汗。
　　“这是生死决斗，可不是你一句认输就能结束的。”
　　敢对我抱有杀意的人，特别是已经表现出来了，这种人我一向不会再让他继续存活下去，留下这句无情的话语之后，我便转身不再去看克莱尔，草原上的火焰能量很快便达到了极限，产生了激烈的爆炸，连空间都被烧灼出了密集的大空洞。
　　只是一招，七神之光的南境之王陨落在了我手里。
　　在无尽的火焰之中，克莱尔连惨叫声都没能发出来，他临死前只后悔自己非要来招惹我，如果他没有做出愚蠢的选择，现在他还是神界的新王之一，可惜他不甘心位于我之后，更是想要成为神界的新王之首。
　　可惜克莱尔被他心中的贪婪给害死了，面对未知的敌人，在没有十足的把握之下，克莱尔确实不应该贸然对我出手，毕竟现实可没有后悔药吃，一步错步步错，直至他和克林顿至高主教一起堕入死亡的深渊。
　　“解决了。”
　　我回到篝火旁笑着对阿芙娜说了一句。
　　“姐姐就是厉害！”
　　阿芙娜嬉笑着说道，一切就像我说的那样，在这个情况下还有人敢来杀我，既然敢来，那就有去无回。
　　玛琪玛没有多说什么，等我们灭了篝火之后便继续跟着我，仿佛之前发生的事情和她没有任何关系一般，哪怕是杀了克林顿至高主教，达到玛琪玛这种实力境界和身份地位，除了人族三界那些顶尖强者以外，其他人在她眼中确实是和蝼蚁没什么两样。
　　一段时间之后，我们再度来到了元素长城所在的地域，看到那座古老的城墙，我眼中的怀念意味更深了一分，隐隐能透过元素长城看到父神的身影，那座古老的城墙由祂一砖一砖地堆砌而成，直至现在还能发挥功效。
　　“虽然我经历了这么多事，也度过了许多风雨，但比起父神，比起真正的神王，我还是差得远啊......”看着城墙，我不由在心中暗暗感慨。
　　父神身为神王，肯定有着一段属于祂的传奇，祂的神生也肯定非常精彩，虽然我的记忆有些断层，但仍让我对祂极为崇拜，祂也是我在这个世界最为崇拜的存在。
　　“通过俄耳甫斯神国和冥界的一些零散遗迹，当时的神族应该是陷入了什么争斗之中，父神或许是被什么存在害死的，我不仅有着祂的血脉，还继承了祂的王位和部分遗产，只希望不会给祂丢人，让祂的名誉蒙羞吧。”凡是遇到这种和父神有关的存在，我心中总免不了思绪万千。
　　随后我微微摇了摇头，将手贴上了元素长城的墙面，元素长城很快便传来了回应，仿佛苏醒过来了一般，号角声和战鼓声，连带着之前就出现过的军队幻象浮现而出。
　　“为什么同样是控制元素长城，她却要比我厉害这么多？！”玛琪玛见状也是心中暗惊，我嚣张归嚣张，但我确实是有着真东西。
　　天空之中的炎鸟盘旋鸣叫飞行，其中蕴含的火焰能量要比我现在所能释放出的火焰能量强出不知道多少倍，让玛琪玛再度心惊不已，她目前也算是能初步控制元素长城了，但要论控制元素长城的程度，她不知道要被我甩出几条街，这让她心里顿时有种挫败感。
　　玛琪玛身为货真价值的七神之光天使，除了同为天使或是比她更强的神使，其他存在她一向不放在眼里，但现在我这么一位空有天使之名，却无天使之实的存在却第一次让她心里有种崇拜的感觉。
　　“呼呼......！”
　　与此同时，元素长城那面冲天而起的火墙忽然扭曲了起来，化为了一道火焰洪流朝我奔涌而来，被我吸入了体内。
　　“你没发疯吧？元素长城这么庞大的火焰能量可是连七神冕下都要忌惮的！”
　　玛琪玛被空中那股奔涌而来的火焰洪流吓了一大跳，下意识地就要往后退去。
　　“怕什么，你想提升属性返神，那需要借助到的火焰能量肯定不能太弱。”
　　在玛琪玛惊讶之时，我非常平静地说了一句，她这才看到元素长城释放出的火焰能量虽然将我完全笼罩，但我却一点事也没有。
　　元素长城的火焰品质并不高，只是因为存在的时间太长了，质量被数量弥补了，然而这么可怕的火焰我竟然能身处其中安然无恙？
　　玛琪玛的脸色顿时凝重连起来，发觉我是越来越神秘了。只有我才知道背后的原因，因为我有红莲业火在，除非是同为神火的火焰，其他火焰根本就伤不了我，反而能被我凭借红莲业火的威势让其他火焰臣服，从而为我所用。
　　也不知道过了多久，元素长城渐渐黯淡了下来，火焰也逐渐消失，而在我体内却积聚了大量火焰能量，要是将其爆发出来，那绝对会造成一场重大灾难，可惜这么多火焰能量被我吸收了，但我想要运用却很难，究其原因还是因为我的身体素质不够，不过用来提升玛琪玛的属性返神倒能做到。
　　“走吧，咱们一起去王界，我在路上慢慢给你提升属性返神。”
　　吸收完元素长城的火焰能量之后，我便先行一步，让玛琪玛下意识地笑着点了点头，我要是用之前那股数量庞大的火焰能量来刺激她的属性返神，也不知道最终能将她的属性返神提升到什么程度，这对玛琪玛来说无疑是一个绝对不能错过的实力提升机会。
　　不过玛琪玛没走出几步忽然想到了什么，顿时没好气地冷哼一声，
　　“你就是想我做你的保镖吧！”
　　“嗯，这是我给你的机会。”
　　我看着玛琪玛微微一笑，气得她一阵咬牙切齿，她堂堂七神之光的天使亲自保护我一个人，我不对她感恩戴德就算了，竟然还说是赏赐给她的机会，真是可恶。
　　“倪克斯，等你很久了。”
　　在我们前往王界的时候在路上碰到了雪莉娜，早在之前雪莉娜就答应和我一起去王界的，对雪莉娜来说和我一起外出游历或许也是个能提升实力的好机会。
　　“啊，抱歉，雪莉娜师姐，遇到点事来晚了。”
　　我带着玛琪玛她们从远处赶到雪莉娜身边充满歉意地笑着说了一句，我这次去王界，自然是为了将炎梦带回六大圣境。
　　“没事，我也没浪费时间，在这里修炼了一天。”
　　雪莉娜笑着摇了摇头，看到我身边冷傲的白裙女子，脸上不由流露出了一抹古怪的笑容，
　　“白云天使也在啊~”
　　“嗯，她现在是我的大保镖~”
　　我有些得意地点了点头，让玛琪玛又是气得一阵牙痒痒，等利用完我之后，她发誓一定要好好教训我一顿。
　　“还是你厉害啊！”
　　雪莉娜也是无奈地摇了摇头，敢直呼玛琪玛为保镖，人族三界恐怕也就我一个人了吧。
　　“雪莉娜师姐，王界的炎族你应该有所了解吧？”
　　我们没有在路上过多停留，通过神界的传送大阵直接去往王界，随后在空中飞行。
　　“去过炎族的领地一次，那里强者繁多，我那次也只是在炎族的领地上短暂停留了一会，对炎族说不上有多熟悉。”
　　雪莉娜微微摇了摇头。
　　“王界的炎族啊，那可是人族三界之中极为古老的族群了，炎族的历史都能追溯到万年之前的神话纪元时期了，炎族的老祖宗相传可是和当时那些邪神同时期的古老存在！”
　　这时玛琪玛忽然说了一句，看向我的眼神之中闪烁着骄傲的神光，仿佛是在嘲笑我的无知，现在得靠她了。
　　我直接无视玛琪玛的嘲笑眼神，我确实不知道炎族这些底细，也没什么好丢人的。
　　“和神话纪元时期的邪神同时期的古老存在，难道那位炎族的老祖宗还活着？！”
　　听玛琪玛这么说我也是有些惊讶。
　　“这个就不知道了，有人说不存在，但炎族对外一直宣称是活着的，外人肯定不知道实情，不过炎族的势力确实是很可怕，要是放在神界，绝对能成为一方等同于三级人界圣境之上的超强势力，炎族也是人族天宇之中的执法者之一。”
　　玛琪玛再度为我解释了一句。
　　“人族天宇的执法者？”
　　我一边点头一边有些疑惑，只感觉凡是能和人族天宇扯上关系的势力全都不能小看。


第1481章    真是有缘
　　像七神御属那样也就是在神界三级人界圣境之下称王称霸而已，而人族天宇那是整个人族三界的至高存在。
　　“人族三界都有一些强大的势力，在它们之中就有可能是人族天宇的执法者，要是遇到了能不招惹尽量别去招惹。”
　　玛琪玛这话更多是对我所说，虽然她挺欣赏我的性格，无所畏惧又敢作敢当，但我这样的性格也容易招惹到强大的敌人。
　　“嗯。”
　　我知道玛琪玛是在提醒我，微微点了点头。
　　我们一路翻山越海，在三天之后终于来到了炎族的领地上，炎族的领地看起来很是繁华，只是风格上有些古老蛮荒，而且这里很容易就能看到强者争斗的场景，我们路上就见到过好几场暴力冲突。
　　炎族历史悠久，或许在那个古老的时代这个庞大的族群就信奉以实力来解决一切问题，导致这股风气一直流传了下来，时至今日也依然如此。
　　“有古老蛮荒的气势，但那些建筑物也不失豪华。”
　　片刻之后，一座庞大的城市出现在了我们眼前，我们从空中落回地面，顺着大道朝那座城市走去，据玛琪玛所说，炎族便在那座城市之中。
　　“姐姐，这城市好像和咱们神界的七神御地一般大小啊！”
　　阿芙娜小脸上满是好奇的神色，一路东张西望，路上其他人实力不弱，真神阶强者几乎随处可见。不过想想也正常，能出现在炎族这片地域上的存在哪可能是什么弱者呢？
　　我们一行人很快便随着人群缓缓进城，城中有着许多神圣壮观的火焰图腾，而且拥有火属性天赋的强者非常多，其中有些还是人族三界慕名而来的强者，很是热闹。
　　“噩均，我都叫你不要缠着我了，我要说多少次你才能听得懂？你给我滚！”
　　我们一行人正行走在百米宽的大道上，这时忽然听到城中某个方向传来了一道娇叱声，而且显然是一道女孩的声音，稚嫩而清脆。
　　我们原本在街上随意观察着周围的景象，而我听到那道声音之后顿时笑了起来，
　　“还真是有缘啊，刚来这里就遇到那个调皮的小丫头了~”
　　或许玛琪玛她们没听出来是什么情况，但我哪可能听不出来，说话的人就是炎梦。
　　“走，娜娜，咱们过去瞧瞧。”
　　我对身旁几人说了一句，拉了拉阿芙娜，阿芙娜这时还在盯着一株火焰般的果子瞧个不停，不过在听到我的话之后她顿时跟我走了过去。
　　炎族这片地域因为温度较高，因此催生出了许多外界罕见的天材地宝，对拥有火属性天赋的强者来说这里是绝对的修炼圣地。
　　铺就这片街道所用的砖石也是采用的耐高温的雨晶石，要不然长年累月的高温炙烤，街道不裂出些缝隙才不正常。
　　街道周边的建筑似乎也是由一些耐高温的水晶建成，看起来通透奢华，此时有着许多人盯着道路中间，这些人的衣着看起来和神界大不相同，但实力皆是不弱，他们此时倒是保持着沉默，脸上带笑地看着街中的场景。
　　只见一名五六岁左右的女孩气鼓鼓地嘟着嘴走在街上，一袭红装，脸颊白里透红，虽然现在脸色不好看，但仍旧给人一种活泼可爱的感觉，而在她身后则有着几人跟随着，其中一名约莫十八岁的俊逸青年不断地讨好着前方的女孩，不过看他那作态是有些死缠烂打的意思。
　　“嘶......连炎梦公主都敢缠着不放，那小子的胆子不小啊！”
　　有人轻声说了一句，这可是在炎族的地界上，炎梦那就是这片地界的主人之一，她要是在自家横行霸道那是无人敢惹的，而现在那名皮相不错的青年男子却敢缠着炎梦，实在是让人想不惊讶都难。
　　“噩均，我说得很清楚了，你给我滚开！”
　　炎梦终于恼怒地停下脚步，跺着脚气急败坏地说道。
　　“哎呀，小梦梦，我只是想邀请你和我去观月山看看彩虹看看月亮嘛，我苦苦求你这么久，你又何必一点机会都不给我呢？”
　　然而就算炎梦发怒，那名叫做噩均的年轻男子一点也不气馁，仍旧脸上带笑地好好说话，他是在追求炎梦，而且显然是不达目的不罢休的那种。
　　炎梦虽然年龄还小，但熟悉的人都知道，炎梦一旦全力以赴身形会发生变化，会化身为一名美艳得不可方物的绝**子，再加上炎梦的身份和天赋，年轻一代的强者之中有几个人能不对她动心？再加上这世上一些强者修炼久了可能会生出些怪癖，就喜欢那些活泼可爱的小女孩，噩均就是这其中之一。
　　“我不喜欢你，滚开！”
　　炎梦再度娇叱出声，白皙的小手直直指着噩均，要是换做其他人，炎梦早就动手了，可惜噩均来头不小，是王界噩族的人，噩族和炎族实力相当，最主要炎梦的姐姐炎霞常和她说在噩族之人面前不能耍她那些刁蛮任性的小性子。
　　炎梦因此才会忍受噩均这么久，但实际上她心里很委屈，她姐姐炎霞要和噩族的天才强者联姻关她什么事？凭什么要让她在噩族之人面前忍气吞声？
　　“哎呀，小梦梦，你姐姐炎霞和我堂兄那是天作之合，他俩联姻在王界也是一段佳话，咱们也可以从小培养感情嘛，等你十六岁之后，我也可以过来找你娶亲啊~”
　　噩均微笑着说道，越看炎梦他越是心动，就算炎梦叫他滚在他听来也是非常受用，只当是炎梦的矜持了。
　　“原来是噩族的公子哥......！”
　　围观群众脸色微变，难怪噩均敢在炎族的地界上这么嚣张，当街调戏炎梦，原来真是因为来头不小。
　　“我是不会喜欢你的，我已经有心上人了！”
　　炎梦气呼呼地说道，在想办法摆脱噩均这只苍蝇。
　　“不会吧，小梦梦的威名王界谁人不知？有谁敢娶你，又有谁有资格得到你的芳心呢？”
　　噩均并不生气，因为他根本就不相信炎梦的话。
　　“她......就是她！”
　　炎梦被噩均问的有些语无伦次起来，她确实是随意找的借口，而当她在街上苦苦寻找谁来做那个倒霉蛋的时候，她看到一名容颜格外出众的黑裙少女，忽然眼前一亮，心里有了主意。
　　而我此时正有些好笑的看着眼前的一幕，没想到高傲如炎梦也有这种吃瘪的情况，不过这种事情我还没资格去插手，炎梦来自炎族，身份背景强大，我是不好去插手的，只是当炎梦的目光落到我身上时，我顿时眼皮一跳，心里有种不祥的预感升了起来。
　　“她就是我的心上人！”
　　果不其然，炎梦指着我骄傲地向噩均说了一句。
　　炎梦话音刚落，雪莉娜她们皆是脸色大变，我什么时候成了炎梦的心上人了？雪莉娜她们对炎梦的身份是很清楚的，炎梦是王界九鼎学院年龄最小的绝世天才，多少人想追求她都被她给拒绝了，反倒是我不声不响地就俘获了她的芳心？
　　“倪克斯......我真是服了你了！”
　　“姐姐厉害啊！”
　　“没想到你还隐藏了这样的秘密！”
　　雪莉娜她们皆是惊讶地开口了，让我顿时有些无奈地摇了摇头，炎梦这丫头还是那么顽劣，就是欠收拾。
　　“嘻嘻，你果然来找我了！”
　　炎梦在见到我之后整个人表现得极为兴奋，激动地小跑到我身边，非常甜蜜地拉着我的手，
　　“你终于来了！”
　　炎梦显然是在拿我推脱噩均。
　　“这女孩又是谁啊......？”
　　众人见状皆是大吃一惊，直呼脑子不够用，人族三界超级势力之中年龄最小的绝世天才竟然早早就有了心上人，还是个女孩，最主要我配得上炎梦吗？
　　感受到众人审视的目光，我也是有些头皮发麻，但当我看到炎梦乞求的可怜眼神，在看到周围那些人古怪的脸色，我不由心中暗叹一声，坦然地承认了，
　　“没错，我就是炎梦公主的心上人！”
　　“蛤......？！”
　　周围的人群再度心神剧震，我倒是魄力十足啊，竟然敢当众承认是炎梦的心上人，还是当着噩均的面。
　　“你是什么人？”
　　噩均的脸色自然好看不到哪去，甚至是有些狰狞，他之前还以为炎梦是在说笑，但现在事实摆在了他面前，这口气他怎么可能咽得下去。
　　“你听不懂人话吗？我就是炎梦公主的心上人！”
　　我不屑地回了一句，虽然这种事情出于理性考虑我并不想承认，但炎梦被噩均一直缠着也不是个办法，而且我都被她叫到了，要是我再坐视不理的话，那她会怎么看我，还会愿意跟我回六大圣境吗？
　　“你......！”
　　噩均也没想到我会这么嚣张，当即沉声说道：
　　“你知道我是什么人吗？！”
　　周围的人群都感觉得出来，噩均真的动怒了，他现在是不生气才有古怪，堂堂噩族的公子哥，自己看上的人却被他人横刀夺爱，还是个女孩，这让他的脸面和尊严往哪放？


第1482章    噩族之人
　　在周围的吃瓜群众看来，我胆魄不错，但我这举动无疑是在挑衅噩族的威严，接下不知道我该怎么面对噩均的怒火。
　　“虽然我不知道你是什么人，也没兴趣知道，但我只知道你遇到事就喜欢问别人知不知道你是谁，还有你要真想追求炎梦公主，拜托你拿出点新意来吧，厚着脸缠着别人不放就以为能追到别人了？”
　　我不屑地笑了笑，让噩均的脸色更加难看了起来。
　　“哈哈......！”
　　周围那些人也忍不住笑了起来，他们也觉得噩均追求炎梦的手段弱了一些。
　　“够了！”
　　噩均顿时怒喝出声，
　　“我不知道你是什么人，也不知道你来着哪个乡野之地，但现在你成功激怒我了！”
　　噩均脸色极为阴沉，连带着他身边的几人也是面露杀机。
　　“怎么，说不过就想动手了？”
　　我无奈地摇了摇头，脸色也是逐渐变冷，我只是想帮炎梦混过去，并不想招惹是非，但要是噩均仍旧纠缠不休，那我也不介意教训他一下。
　　“我要动手还不需要有什么顾虑，给我废了她！”
　　噩均沉声说道，示意他身边几人准备动手，噩均带出来的几人皆是遵从地点了点头，爆发出了强大的气势，竟然全都是微弱神力真神阶强者，看来噩均在噩族里的身份地位不低，毕竟微弱神力真神阶实力境界的护卫可不是什么人都能拥有的。
　　“废了我？”
　　我闻言心里顿时有些不高兴了，而我刚想出手，阿芙娜却先扑了出去，雪莉娜身后的战戟也由一化九，迅速压制对手。
　　噩均那些护卫的实力对我们来说显然不够看，虽然人多，但没有谁是那种能够独当一面的强者，很快便败下阵来。
　　“嗯......？”
　　噩均见状也是脸色微变，没想到在我身边的人实力竟然不弱。
　　“你要动手还不需要有什么顾虑？”
　　这时我戏谑的轻笑声也随之传了出来，让噩均咬了咬牙，下意识地说了一句，
　　“我是噩族的十三少！”
　　“嗖嗖——！”
　　噩均话音刚落，一道黑影便朝他面门袭去，我出手了。
　　“你找死！”
　　噩均也没想到我这么霸道，他都报出了自己的身份背景，我竟然还敢对他出手。
　　炎梦也是微微瞪大了双眼，她对噩均的纠缠无可奈何就是因为噩均身份背景太强，但她没想到我敢为她对噩均出手。
　　“砰——！”
　　众目睽睽之下，我一巴掌将噩均拍倒在地，让地面的砖石顿时碎裂开来，我这一巴掌力度如何可想而知。
　　“我噩族可是人族天宇的执法者，你敢打我，你死定了！”
　　噩均躺在地上，嘴角带血的怒吼出声，他显然是被我给打蒙了。
　　“砰——！”
　　然而噩均刚说完这话，我又朝他挥出了干脆利落的一巴掌，将他直接拍入大地。
　　“我说过，你要想追求炎梦公主，那就看你自己的本事，你却搬出自己的身份背景，你这是想证明自己的卑微无能吗？”
　　我不屑望着地面的坑洞说了一句，让周围的人群再度震惊当场，我当真是胆大包天，明知噩均是噩族之人也敢打，而噩均也是极为意外，我的狂妄超出了他的想象、
　　“啪嗒......！”
　　这时一道轻微的脚步声响起，在噩均眼里，我缓缓朝他走了过来，脸上带着一抹微笑，像是朋友一样来看他，但这个情况下噩均可不认为我是把他当成了朋友。
　　“你想做什么？！”
　　噩均的脸色顿时苍白了起来，他无往不利的身份背景在这一刻没有了任何效用。
　　“一言不合就动手，我倒是挺喜欢的，因为这样也少了许多麻烦。”
　　我居高临下地看着噩均，和善地笑着说道：
　　“你还这么年轻，不想不能人道吧？”
　　“你，你究竟想做什么！”
　　噩均被我吓得连说话的声音都变得颤抖了起来，我远比他想象之中来得暴力凶狠。
　　“那自然是向我们赔礼道歉，然后发誓永远不再缠着炎梦公主，做完你才能从哪来滚回哪去，要不然我不介意让你这辈子再也碰不了女人~”
　　我盯着地面上那个人形坑洞冷笑着说道。
　　一言不合就用身份背景来压我的人我实在是遇到过不少，也不比给他们这种公子哥什么脸面，更何况在我心里炎梦就是卡米娅，卡米娅被人这么欺负我哪可能不站出来。
　　“赔礼道歉？你要我堂堂噩族之人给你赔礼道歉？！”
　　噩均死死咬着牙齿，他能对我低头吗？他要是对我低头了，他的脸面何在？噩族的威严又何在？
　　“阁下在王界行事这么霸道就不怕踢到铁板吧？”
　　就在噩均进退两难之时，一道冷漠而带着怒意的声音忽然响了起来，一名身穿漆黑甲胄的年轻男子带着许多人拨开围观人群来到了现场，这名男子身形高大，黑发随意披散在肩后，有着一丝野性的气势，而且更让人惊讶的是随着他的走动，地面也在微微颤抖，那些灰尘更像是波浪一样涌动了起来。仔细一看，原来那名黑甲男子并没有走动，竟然是地面的砖石在推动着他前行。
　　“堂兄！”
　　噩均一见来人就像是溺水之人见到了那根救命的稻草，赶紧从坑里向那名黑甲男子爬了过去。
　　“啪——！”
　　然而噩均刚有所行动，我就一脚将他踩在了地上，不让他爬过去，而且我这时也在观察那名来者不善的黑甲男子，脸色终于有些认真了起来，我感觉得到，那名黑甲男子的实力很强。
　　和那名黑甲男子实力差不多的人我见过几个，炎族的炎霞公主是一个，白云天使玛琪玛又是一个，九鼎学院的空余泪导师也是一个，再加上眼前这名黑甲男子，他的实力境界在中等神界真神阶，天赋也是不弱，拥有色位属性返神，实力放在神界肯定在七神御属的掌权者之上。
　　“我没你这么废物的兄弟！”
　　黑甲男子停下脚步，先是怒骂了一声，显然是在训斥噩均，随后他才重新看向了我，
　　“我噩族之人恐怕还轮不到阁下来教训吧？”
　　黑甲男子的话音透着深深的威严意味，而他眼里也压抑着一股杀意。
　　“坏蛋，那家伙是我们学院的噩难导师，他的实力很强，在学院里名气很大！”
　　这时炎梦低声向我透露了一下那名黑甲男子的底细，她明显感觉到今天这事变得越来越麻烦了，竟然连噩难也来了，虽然她是九鼎学院年龄最小的学员，但不代表她在九鼎学院是实力最强的学员。
　　“噩难导师，那不是噩族的大地之子吗？！”
　　周围的人群也是大吃一惊，身为王界的强者，他们自然知道一些关于噩难的事迹，相传噩难是由大地精华所化，一出生就成为了噩族的绝世天才，和炎梦一样天资过人，最主要他刚进入九鼎学院就立即成为了九鼎学院的导师，这在九鼎学院里也是极为罕见的事情。
　　“原来是他啊，早就听说炎族的炎霞公主要和噩族的绝世天才联姻，那个人似乎就是噩难导师啊！”
　　又有人惊呼出声，让更多的人对噩难敬畏有加，这是一个真正的顶尖强者。
　　听到周围那些人的反应，我也是心中暗惊，大地之子的名号，难怪他的天赋会这么强，不愧是九鼎学院导师一级的强者，和七神之光的天使实力相当。
　　“倪克斯，噩难导师在人族天宇里也是有些名气。”
　　雪莉娜也是低声对我说了一句，让我微微点头，噩难显然是要比我厉害一些，至少我还没能踏入那个强者的圈子。
　　不过箭在弦上不得不发，难道我要向噩难服软，让炎梦以后也得被噩均纠缠？我不由看了炎梦一眼，这个生性顽劣的小女孩现在很是安静，似乎心中有些不安，我笑着摸了摸她的头，安抚她的情绪，
　　“放心吧，这事我会解决的。”
　　炎梦其实都想劝我算了，大不了以后她躲着点噩均，但看我这么自信，她也是不由得对我多了一些信心，我当初能从乱魔海奇迹般地回来，这次说不定也能创造奇迹呢？
　　“确实，谁家的不肖子弟是该由谁家的人来教训才好，但你家的人是在调戏我家的人，我身为炎梦公主的心上人我不认为我该隐忍下去，难道在你心中噩族就能为所欲为，就能随意欺辱别人？这个世界可是很大的，你一个噩族可不能一手遮天！”
　　我从容不迫地看着噩难回答道。
　　“原来你们还有这层关系，虽然事关尊严让你无法隐忍，但这世上有些东西是比尊严更重要的，比如生命，我噩族是不能一手遮天，但掌控你的生死却是足够的！”
　　噩难微微点了点头，大概知道事情是怎么回事了，但即便是噩均有错在先又能怎么样？噩族的威严绝不容许任何人的挑战，特别是一些毫无身份背景的蝼蚁。
　　“多谢你的提醒，不过对我来说，人活着要是连尊严都能放弃，那活着就是一具毫无灵魂的行尸走肉！”
　　我不屑地摇了摇头，眼里有着一道光芒锋芒毕露。


第1483章    没有不敢
　　“弱就是原罪，贝戋民就是行尸走肉！”
　　噩难的脸色变得更加冰冷，没想到我一个无名小卒还敢接二连三地反驳他，
　　“你大可嘴硬到底，但我可以告诉你，在王界有些人你惹不起，贝戋民要有身为贝戋民的自觉，你想让我噩族之人赔礼道歉，那你大可试试！”
　　噩难这话一出，大地顿时涌动了起来，规则之力扩散开来，迅速让大量沙石形成了一头可怖的沙暴狮子。
　　“嘶......！”
　　周围那些吃瓜群众见状自然是脸色剧变，疯狂往后退，噩难是七级真实神格真神阶强者，一手规则之力也是运用得非常熟稔。
　　宽阔的街道之上，沙暴狮子奔腾怒吼着，朝我凶悍地扑来，要将我吞噬一空。
　　“哼，贝戋民就是贝戋民！”
　　噩难双手环于胸前，不屑地冷哼出声，他身为噩族的绝世天才，又是九鼎学院的导师，哪能是贝戋民可以冒犯的？
　　“哈哈，去死吧！我噩均在王界就没怕过谁，就算是那些人尊崇的王界五君见到我也得绕道而行，你算什么东西？”
　　趴在地上的噩均看到自己堂兄出手也是得意地冷笑出声，我现在只怕已经是死了吧。
　　沙暴狮子很快就将我淹没其中，让众人一时难以知晓我的生死，不过他们也不会在意，他们都在惊讶于噩难掌控大地的强大力量，都在感慨噩难真不愧是噩族的大地之子。
　　“你一口一个贝戋民，我真不知道你高贵在哪里，说实在的，要是你不是什么大地精华所化，你什么也不是！”
　　就在众人惊讶感慨之时，火焰出现了，天空和大地都有着火焰凭空燃烧了起来。
　　随后便有一道空灵的鸟鸣之声响起，一只巨大的火焰不死鸟从沙暴之中飞了出来，将那阵沙暴焚烧出了一个大空洞，我的身影重新出现在了众人眼前，让我现在看起来就像是掌控火焰的神祇。
　　“什么......她化解了噩难导师的规则之力？！”
　　一些古老强者看到眼前的一幕也是惊呼出声，噩难是大地精华的化身，掌控大地和沙暴的天赋与生俱来，感悟相应世界法则的程度要比寻常强者强很多，但现在我一个无名小卒竟然化解了他的规则之力攻击？
　　“精通阶段规则之力......！”
　　噩难很快便察觉到了我能脱困而出的原因，他显然是有些小看我了。
　　而在大地之上，我又出现在了噩均身前，让噩均的脸色苍白到了极点，他的堂兄竟然杀不了我，连困都困不住我？
　　“光天化日之下调戏别人心中之爱，被人阻止就想立即动手杀人，这就是你噩族之人的作风？”
　　我居高临下地盯着噩均，微微抬起了脚，仿佛是一柄即将行刑的利剑。
　　“你敢！”
　　噩难当即怒声威胁道，他察觉到我是真的要杀噩均。
　　“我没什么不敢的。”
　　我冷笑着回了一句，一开始我是没想杀噩均，哪怕是噩均让他那些护卫来杀我，我的亲朋好友击败他那些护卫之后我也没对噩均下杀手，原因还是因为噩均太弱了，我不喜欢恃强凌弱，但到现在我却对噩均起了杀心。
　　噩难对我一口一个贝戋民，那我倒要看看他们这噩族的血脉能有多高贵，更何况噩难同样是一言不合就出手，而且是抱有杀意，我也不会再留手。
　　“我可以肯定地告诉你，你要敢杀他，你今天绝对无法离开这里！”
　　噩难的脸色越发难看了起来，身后的沙暴也在隐隐呼啸。
　　“我能不能离开这里就不劳你担忧了~”
　　我看也不看噩难一眼，右脚重重跺了下去。
　　“砰——！”
　　大地骤然开裂，晶莹剔透的雨晶石碎块夹杂着细碎的血肉四散飞溅，噩均已然被我一脚跺灭，甚至在他临死之前脑海里仍旧是一片空白，他显然是没想到我敢杀他，更没想到他今天会死在炎族的地界上。
　　“我不敢？”
　　整条长街寂静无声，只剩下了我轻蔑的问话声。
　　都说强龙不压地头蛇，噩难是王界成名已久的强者，也是一大地头蛇，哪怕是人族天宇里一些实力和他相当的强者都不敢在王界和他这么嚣张，而我却是无视他对噩均出手了，让人不得不震惊于我的狠绝。
　　“虽然你的实力境界不高，但天赋应该是很强，再差也算是半个绝世天才了，再给你一些时间你也会有所成就，但很可惜，你没那一天了，你不该出手的。”
　　噩难冷冷地说道，脸色阴沉得可怕。
　　“反正我不该出手也出了，你现在还想做什么呢？”
　　我仿佛是不知道噩难代表着什么一般，看着噩难那张臭脸笑着问了一句。
　　“之前我只是有些小看你了而已，让你沾了些便宜，难道你这个贝戋民还真以为能是我的对手？！”
　　噩难身后的沙暴狮子再度凝聚，这次的声势更加浩大，似要吞天噬地。
　　“废话真多，你要能杀我那就来啊！”
　　我不屑地冷笑一声，也是被噩难一口一个贝戋民叫得起了些脾气，我倒要看看他这个大地精华所化的高贵天才能有多厉害。
　　“给我吞！”
　　噩难不再多话，伸出右手猛然一握，让地面骤然刮起了一阵沙暴，其中蕴含的那些沙子看似渺小，但却带着极为可怕的力量，能够切割一切，全因为那些沙子带有规则之力，称得上是本源之沙，这世上的第一撮沙子。
　　“【缥缈之云】！”
　　就在我和噩难剑拔弩张之时，一阵白茫茫的云雾缥缈而来，看似柔软无实体，但却形成了一面极为坚韧的屏障，将我身形笼罩其中，最终更是化为手掌与那头沙暴狮子碰撞了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　一边是云雾，一边是沙暴，云雾带着雨水，而沙要吞噬雨水，两强相撞，气势惊天动地，哪怕远在炎族这座城市外的人群都能看到炎族城市之中的异象。
　　“咔咔......！”
　　城市之中，整条街道都在随着战斗的余波翻涌着，大量砖石像是没有重量一样在空中翻飞。
　　“连雨晶石街道都被掀翻了，好可怕的实力，这就是人族三界的顶尖强者吗？！”
　　炎族城市中的一些古老强者此时都是噤若寒蝉，能踏入人族天宇的强者确实是不同凡响。
　　“云雾的力量，实力还能这么强，人族三界之中云雾力量最纯粹的应该就是七神之光的白云天使了吧？”
　　这时有着一道惊讶的女声在城中响起，随后众人只见得有一道红灿灿的烟霞挂于空中，一道红色的倩影踩着微红的云朵出现在了众人眼前。
　　“炎霞公主！”
　　看到红色烟霞这个标志性的出场，许多人顿时惊呼出声，又是一名顶尖强者到来，而且他们心里有预感，炎霞肯定是会帮噩难的。
　　“嘶嘶......！”
　　与此同时，云雾之中也有一名白裙翩翩的女子出现，看似相貌平平，但在雨水云雾的环绕下倒是另有一番意境之美，正是随我们一同而来的白云天使玛琪玛。
　　而在另外一边，沙暴形成了一座大山，不过很快大山便从中裂开，然后才走出了一名高大威猛的黑甲男子，不过此时噩难很是惊讶，他没想到玛琪玛会对他出手，虽然他在人族三界的身份地位和玛琪玛相当，但实力上却比不过玛琪玛，因为玛琪玛的修炼时间比他更长。
　　“早就听说七神之光的白云天使实力和脾气都是一流，今日一见果然不凡！”
　　噩难冷淡地说道，他和玛琪玛的对拼显然是没占到便宜，而在天空之中的炎霞也落了下来。
　　场面一时变得有些大了起来，三名人族三界的顶尖强者齐聚一地，让人不由心情激动，期待着见到真正的强者之战。
　　“你一口一个贝戋民，说好要杀我，那我为什么现在还活得好好的呢？”
　　这时一道不屑的轻笑声响了起来，众人不由看了我一眼，只见我还稳稳站在原地，没有半点畏惧的神色。
　　“这小鬼倒是胆魄惊人，而且还能让白云天使也帮她.....！”众人不难看出局势，心里暗暗有些惊讶，他们刚才惊讶于顶尖强者的降临，倒是差点把我给忘了。
　　噩难闻言脸色顿时难看了起来，他没有如愿以偿地杀了我，让他丢人了，导致他之前说过的话显得有些讽刺。
　　“之前杀不了，但现在还是可以的！”
　　噩难看了一眼炎霞，恨恨地说道，他的意思很明显，他和炎霞联手之下肯定能杀了我。
　　“是吗？那再加上我怎么样？”
　　这时又有一道声音突兀响起，九杆战戟飘荡在空中，气势镇压众人，在众人看来，空中的那九杆战戟并不是空洞的武器，而是有着九尊强者虚影将其握在手中，气势强得可怕。
　　“卡莲（雪莉娜）......！”炎霞看清来人，顿时脸色微变，雪莉娜是个神秘任务，看似还没成为七神之光的天使，在人族天宇里她却隐藏得很深，全力以赴一战天使多半不在话下。
　　雪莉娜的身份背景人族三界知道的人并不多，炎霞也是侥幸之下才从别人口中得知，因为那人就和雪莉娜有过一战，而且最终的结果就是那人输了。


第1484章    绷不住了
　　想到这里，炎霞不由多看了我一眼，她也没想到我竟然能有这样的号召力，一下能让七神之光两位天使层级的强者为我而战。
　　“姐姐，事情经过不是你想的那样！”
　　这时炎梦也是有些头疼，她也没想到今天事情弄得越来越大了。
　　“梦梦你闭嘴！父皇早就告诫你不要再任性了，你看看你现在像个什么样子？”
　　炎霞开口便训斥了炎梦一句，虽然不知道究竟是发生了什么事，但今天这事的导火索显然是炎梦。
　　“我没有任性！”
　　炎梦委屈地低着头，眼角湿润，今天这事又不是她的错，明明是噩均一直缠着她不放。
　　“差不多得了，你妹妹被别人调戏，你身为姐姐没想保护她就算了，现在出了事你不问是不是别人有错在先，反倒是教训你妹妹，你眼睛白长了吗？”
　　看到炎梦委屈的模样，我顿时心中窝火。
　　“这是我炎族的内部之事，你一个外人有什么资格说话？还有，谁让你在我炎族的地界上捣乱的？倪克斯，你别以为你在七神之光吃得开我就不敢拿你怎么样！”
　　炎霞被我骂得也是怒火上窜，我还敢教训起她来了？
　　“倪克斯......竟然是她？！”
　　众人闻言皆是大吃一惊，我的名字目前在人族三界也算是小有名气了，特别是在王界，知道的人很多，因为我在不久之前击杀了王界五君之中的古魔君。
　　“原来是她，难怪这么嚣张！”噩难也像是重新认识了我一样，不过他并没有在意，人族三界之中什么样的绝世天才没有，我也只能算是小有成就的绝世天才而已。
　　“我在捣乱？”
　　炎霞的话让我不由一阵失笑，
　　“你妹妹被人调戏，我帮了她，你却说我捣乱，你这个姐姐都没做到的事情我帮你做了你还说我捣乱？炎霞，你身为强者要是连自己的亲人受辱都能坐视不理，你还有什么资格做炎梦的姐姐？我可以肯定地告诉你，别说是噩族，就算是你们九鼎学院的院长，只要他敢欺辱炎梦，我一样敢和他死战到底！”
　　众人闻言皆是震惊当场，只感觉我狂得没边了，不过狂归狂，但我的心性却让很多强者充满了敬佩，什么是真正的强者，我表现出来的就是真正强者应有的品质，为了守护心中那片安宁净土，无惧世间万物。
　　许多人这时不由朝着炎霞看了过去，心里有些不屑，毕竟炎梦被别人调戏她不帮忙就算了，现在还为外人说话，她这举动确实是有些不堪。
　　“我也知道你的私心，听说你要和噩族联姻，所以不想得罪噩族，你这姐姐做的可真丑陋，为了自己的前程牺牲自己的妹妹，还特意叮嘱你妹妹要是遇到噩族的人得懂得忍气吞声。呵，如果我是炎梦，你作为我的姐姐要是敢说出这样的话，我绝对会当场给你一巴掌！”
　　我再度放肆地笑了起来，非常坦荡，看不过去的不平之事，九鼎学院的导师又能怎么样？炎族公主又能怎么样？自己做出的丑事还怕别人说不成？
　　“你......！”
　　炎霞脸色顿时难看了起来，但我说的又是大实话，她和噩族联姻，对方是王界鼎鼎大名的绝世天才，他们两人走在一起，那是天作之合，也是人族三界的一段佳话，因此她才会让炎梦对噩族隐忍。
　　“我什么我？为了自己的将来委屈自己的妹妹，也就你这个贝戋人才做得出来，我要是猜得没错，你的未婚夫就是噩难导师吧？哈哈，真是女表子配狗，天长地久啊！”
　　我再度大笑着嘲骂炎霞，引得众人心中直呼畅快。
　　“哈哈......！”
　　许多人也是忍不住笑了起来，按我的说辞，炎霞确实是贝戋，炎族和噩族明明是王界各方面都相差无几的族群，她为了和噩族联姻竟然放低姿态，最主要她自己贝戋就算了，还要拉着炎梦一起对噩族低声下气。
　　“我......你给我去死！”
　　炎霞被我骂得彻底破防，噩难也是连带着被骂，而且我骂的也是他的未婚妻，让他同样按捺不住杀意。
　　玛琪玛和雪莉娜对视一眼，皆是冷笑了起来，真要打她们可不怕，她们现在心里也是极为畅快，我是把她们没说的话都给说出来了。
　　“难道在大庭广众之下你们还嫌不够丢人吗？”
　　这时远处似有火山爆发的轰鸣声响起，古老的火焰喷涌而出，蕴含着天地神火般的威势，显然发生在城中的事情引起了炎族之中大人物的注意。
　　“炎族之皇......！”
　　许多人一见那动静顿时心惊肉跳了起来。
　　“好强的威压！”感受到那股火焰能量，我也是心中暗惊，哪怕我隐藏着红莲业火这样的天地神火，我在这一刻也是感到护膝一滞，仿佛体内的火焰能量不受控制一般。发话的那名强者实力显然是强到某种地步了，但要论天赋的话还是我要更胜一筹，我能感到压力也是因为对方实力境界超出我太多的原因。
　　“你就是倪克斯？你来我炎族之地有何目的？”
　　很快城市上空便有一道缥缈莫测的声音响起，竟然首先是在问我。
　　“我和炎梦有过一个约定，带她去神界的六大圣境一趟。”
　　我稍加思索，还是决定坦然相告。
　　“不行，你当我炎族是什么了？堂堂炎族公主是你想带走就能带走的吗？”
　　我和炎梦这个五六岁的孩子之间的约定可无法服众，更别提要让炎族妥协。
　　“我可以和你们炎族达成一项协议，只要能放炎梦和我去一趟六大圣境，我可以帮你炎族做一件事。”
　　我淡然一笑，早就想好了应对之策。
　　“哼，笑话，我炎族历史悠长，要什么没有？你一个年轻后辈能帮我炎族做什么事？”
　　天空之中的声音明显是有不屑。
　　“真是看不清自己，当自己是七神吗？”
　　炎霞也是嘲讽一笑，如果我那话是由七神来说，炎族还会考虑，毕竟七神实力强大，宝物众多，或许真有炎族看得上的，而我说这种话简直是看不清自己。


第1485章    谈判筹码
　　周围的人群也是笑着摇了摇头，虽然我敢作敢当，有着强者的锐气，但我未免也太看得起自己了。
　　然而周围的哄笑声我像是一点也没听见，镇定自若地报出了自己谈判的筹码，
　　“我能让炎梦的属性返神达到冠位！”
　　“......？”
　　我说出这话之后，这片地域顿时寂静无声，属性化形这种天赋性质的东西虽说与生俱来，但也有少部分可以后天提升，而且提升速度也是慢得吓人，甚至许多人一辈子都难得到一次提升的机会，但要是能提升一级的等级，那可以让寻常强者高兴一辈子，哪怕只是一级的提升，换成实力瞬间就会翻上好几倍。
　　炎梦目前的属性返神达到了色位，但提升速度并不算快，而且很难确定能不能提升到冠位，我却非常肯定地说我能做到，这才是最让众人震惊的地方。
　　“什么？”
　　炎霞很快脸色大变，她很清楚冠位属性返神这样强大的天赋代表着什么，达到她这样的实力境界之后想要提升属性返神变得更加困难，想提升到冠位属性返神更是想都不敢想。这下就连那位不知道身处何处的炎族之皇也是有些吃惊，毕竟这点他也做不到。
　　“你凭什么说你能让梦梦的属性返神的达到冠位？”
　　炎霞将信将疑地问了我一句，这也是炎族之皇想知道的。
　　“就凭这！”
　　我快步走到炎梦身旁，随后伸手搭在炎梦肩膀上，我体内那股来源于元素长城的火焰能量源源不断涌入炎梦体内，让炎梦的阳华之炎贪婪地吸收了起来，属性返神的等级缓缓提升。
　　“呼呼......”
　　与此同时，一团火烧云出现在了半空中，炎梦的阳华之炎明显在持续膨胀。
　　“色位八级......！”
　　空中那道声音终于流露出了震惊的意味。
　　炎梦的属性返神本身不弱，最初就是色位五级，随后通过几年的时间提升到了色位七级，按炎族的推测，等到炎梦十五岁左右的时候她的属性返神就能达到色位八级，但我现在却大大加快了她属性返神等级提升的速度，而且照我这个速度帮她提升下去，要提升到冠位属性返神确实不是什么难事。
　　“坏蛋，你还有这么手段啊？”
　　炎梦现在也处于惊喜之中，她感觉到有源源不断的火焰能量进入到她体内，而且那些火焰能量全都是非常古老的火焰能量。
　　“这样已经够了吧？”
　　瞬间给炎梦的属性返神提升了一个等级，已经能证明我所言不虚，让炎霞和炎族之皇皆是沉默了起来，他们炎族自以为无所不能，又是高贵的存在，但他们为什么现在会感到惊讶呢？
　　天空持续沉寂，虽然知道我是在嘲讽炎族，但现在炎族也顾不了这么多，我能提升火属性强者的天赋等级，那我就是炎族的大福星。
　　“不过十分钟左右就让梦梦的属性返神提升了一级，我现在的属性返神是色位八级，要是我也能提升，那我岂不是距离冠位属性返神更近了一步？”炎霞见证了这一神奇的过程，看向我的眼神也是有些炽热，下意识地开口问了我一句，
　　“如果是我的话你也可以让我的属性返神提升吗？”
　　想要提升天赋性质的东西众所周知年龄越小越好，年龄大了再想提升难度就很大了。
　　“你刚才不是还在嘲笑我吗？”
　　我并没有直接回答，而是冷笑着反问道。
　　“这......”
　　炎霞又被我鄙视了，之前她笑得多高傲啊，现在她却低声下气地问起我来了，她这前后变化实在是讽刺。
　　“之前是我错了，我不该小看你的。”
　　炎霞压下心中的火气，赶紧向我道歉。
　　“你炎霞不是九鼎学院的导师吗？你们炎族不是什么都有吗？你现在跟我道歉干吗？”
　　我笑声之中的嘲讽意味更深了一分，不过我还是肯定地给出了回答，
　　“虽然你年龄不算小，但我要将你的属性返神提升到冠位仍旧不是什么难事。”
　　炎霞闻言顿时心神剧震，她仿佛看到九鼎学院的主任之位在向她招手，要是她的天赋能够提升，要在九鼎学院再进一步就不是什么难事了。
　　“你这么激动干吗？我有说过要帮你提升吗？我可不想帮你这样的贝戋人！”
　　然而我又是冷笑一声，摆明了告诉炎霞我有能让她变强的筹码，但我偏不帮她，让炎霞心中怒火滔天，但她却又无可奈何。
　　“好，我可以答应你，让梦梦和你去六大圣境，不过你得如约帮助我炎族提升天赋！”
　　这时空中终于又有了声响，也不再那么冷漠，变得有些客气了起来。
　　“成交！”
　　我在来这里之前就想清楚了，怎样才能让炎梦和我去六大圣境，而提升火属性强者的天赋是我唯一和炎族谈判的筹码。
　　“那便请小友来我炎族一聚吧，我炎族定会以礼相待，传令下去，厚待贵客！”
　　天空之中威严的声音再度响了起来。
　　“炎族可是有着上万年历史的古老族群，就算是王界五君来这里也得小心谨慎，而她却能被炎族视为贵客，真是让人羡慕！”
　　“没得比，对炎族来说倪克斯就是他们的福星，如果倪克斯是去了其他地方，那肯定是没这种待遇的。”
　　众人议论纷纷，全然没想到我今天在炎族的地界上大闹一场，最终反倒被炎族当成了重要的客人。
　　至于噩难，他现在更是脸色扭曲，事情变化完全超出了他的预料，他现在就算是想杀我也不敢动手了，只能是眼睁睁地看着我们一行人去往炎族的核心地域。
　　“坏蛋，还是你厉害啊，我父皇一向严肃，你还是第一个我看到的被他这么看重的客人。”
　　路上炎梦高兴地拉着我的手和我说着话，玛琪玛她们跟在我身后，也是惊讶于我能被炎族以礼相待，要知道炎族是人族天宇的执法者之一，又是与生俱来的高贵，人族三界实在是没多少存在能让他们低头。


第1486章    以礼相待
　　“这家伙，实力不强，但身上的秘密真是多如牛毛......！”玛琪玛看着我娇小的背影目光闪烁，我不仅能激发她的天赋，还能提升拥有火属性天赋强者的天赋等级，我身上究竟是隐藏着什么秘密？
　　我们在炎梦的带领下一路前行，只感觉像是来到了充满无尽火海的炼狱世界，山川呈暗红色，有着各色火焰燃烧着，而最让人惊讶的是来到这片地域之后温度并不算高，对我们来说反倒是有些清凉，真不愧是世上对火焰感悟最深的族群，这些小小的细节都透露着炎族的强大。
　　在那些山川上还有着许多抽象的绘画，看样子都是些神话故事，或是古老的传说，例如钻木取火，盗取天火，逐日求火等等，那些壁画一看就有些年头了，炎族的历史确实是很悠久。
　　随着我们一行人一路说说笑笑，我们路过了一座占地极广的岩石巨山，而我的脚步顿时停了下来，有些好奇地看向了那座巨山，
　　“那是什么地方？”
　　我敏锐地察觉到在那座古老的巨山之中隐藏着一股有些熟悉的气势，那种气势和乱魔海的那头大黑龙有些相似之处。
　　“不知道，那是我们族中禁地，说是老祖宗在哪里，但我们谁都没见过。”
　　炎梦眨了眨眼，给出了一个不确定的回答，让我微微有些失望，我隐隐有种感觉，在这炎族禁地之中恐怕是隐藏着人族三界的一大秘密。
　　“梦梦，你给她说这些干吗？不要随意透露族中秘密！”
　　这时炎霞当即开口训斥了炎梦一句，让炎梦撇了撇嘴，不敢再多说什么了。
　　“哼，我和炎梦说话关你什么事？你要不习惯就赶紧滚！”
　　我看着炎霞就不顺眼，这女人势利得很，而且经常欺负炎梦年幼，让我很是不满。
　　“你......！”
　　炎霞自从成为九鼎学院的导师以来，在王界一直是非常出彩的绝世天才，她什么时候被别人这么对待过，就像是任打任骂的仆人一样，但想到我的用处，炎霞还是忍了下来。
　　“嘿嘿，早就听说过炎霞公主的大名了，那是火中女王，只不过今天一见却是见面不如闻名啊~”
　　一直保持着沉默的玛琪玛也是笑着调侃了炎霞一句，她和炎霞是同一个层级的强者，看到炎霞吃瘪，让她也是有些身心舒畅，心理平衡了不少。
　　“咱们还是快点走吧，父皇还在等着我们呢！”
　　炎霞脸色难看，不再多说，快步走向前方。
　　片刻之后，我们才来到了一座山谷之中，这里也是一副火焰冲天的景象，但温度却很舒适，就像是春秋时节。
　　此时大量炎族之人已经等候在这里了，仔细一看，他们都穿着具有炎族特色风格的衣物，实力皆是强得惊人，全都是对火焰之道有着很深造诣的强者。
　　一名身材健硕的男子站在最前方，看面相年龄只有四十左右，生有一张四方脸，气势不怒自威，一束赤红长发像是燃烧的火焰一样直直向上飘浮着。这名中年男子正是炎族之皇，哪怕是在人族三界超级势力之中也是声名赫赫。
　　“他的实力很强......！”一见炎族之皇我便心中暗惊，以我目前的实力竟然看不透炎族之皇，他绝对算得上是我目前为止见过的最强的几位存在之一。
　　玛琪玛她们见到炎族之皇也是脸色凝重，这就是人族三界一方巨头的威势吗？
　　“哈哈，倪克斯，我在王界早就听说过你的大名吗，今日一见确实是风华绝代，人美实力强，当得上是人族三界少见的绝世天才！”
　　见到我之后，炎族之皇便笑着称赞了我一句，让人感觉他性格豪爽，很好说话，单凭这一点就让我对他初步有了一个比较好的印象。
　　“来人，迎客！”
　　炎族之皇对我就像他之前说的那样重视，大手一挥之下，山谷中顿时响起了阵阵鼓声，每当一阵鼓声响起，大地震颤，有着火焰在空中绽放，形成一朵朵炫丽灿烂的烟花。
　　“我们炎族已经很久没有这样接待客人了，倪克斯，你算是年轻一代强者之中的第一人！”
　　炎霞也是笑着说道，她和我也算是不打不相识了，仿佛以往的矛盾恩怨都在这一刻烟消云散了一般。
　　我微微一笑，并没说什么，我心里很清楚，炎族对我所谓的重视不过是因为我对他们有大用处，要不然今天迎接我的就不是什么礼遇了。
　　“见过炎族之皇。”
　　虽然知道底细，但表面功夫我还是会做的，毕竟别人以礼相待，我还不至于摆架子。
　　“好啊，英雄出少年啊，来来来，快入座！”
　　炎族之皇又是大笑一声，带着我们朝着山谷里的广场走去，在那里已经摆上了宴席，美酒佳肴珍果应有尽有，我们入座之后通过一番交谈，炎族之皇的豁达给我们的感觉倒是不错。
　　“这里有些炎灵果，是我们炎族的特产，差不多百年摘得一枚，现在便送给几位小友了！”
　　炎族之皇不一会就叫人为我们送上了炎族特有的天材地宝，我们几人皆是客气地笑着接下，或许其他人感觉不出炎灵果有什么特别之处，但我却是一瞬间就感受到了炎灵果中的火焰本源能量，这炎灵果对我这种精通火焰能量的强者修炼绝对是大有裨益。
　　“梦梦，你真是结识了些很不错的朋友啊，这个世界能人辈出，竟然还真有人能在火焰之道上比我们炎族更加厉害，我是不佩服都不行啊！”
　　炎族之皇看着炎梦非常高兴地笑着说道，这次对炎梦很是赞赏。
　　“嘿嘿，那肯定了，也不看看我是谁~”
　　炎梦一如既往的天真无邪，被炎族之皇这么一夸，她现在比谁都高兴。
　　炎族之皇随后又将目光移向了我，似有观察我的意思，从表面上来看，我的天赋并不强，顶多典位十级的程度，也仅仅是肉（喵）身强大而已，他实在是想不明白我是哪来的手段能够提升火属性强者的天赋等级。


第1487章    父女夜谈
　　当然，炎族之皇心中好奇归好奇，他可不会傻到亲自来问我，他全程就像是一个慈祥的长辈一样和我们相处，给我们的感觉倒是不错，而且他性格豪爽，三言两语之间便和我们混得熟络了起来。
　　“我们炎族所在的这片地域也是一处修炼宝地，几位客人要是肯赏脸，那就在我们炎族这里多待几天吧。”
　　宴席将尽之时，炎族之皇笑着挽留了我们一句，全程他对我那能提升火属性强者天赋等级的神秘能力一点也没提到。
　　我们几人客气地点头答应，也打算在这里多待几天，毕竟炎族的核心地域可不是什么人都能来的。
　　当晚繁星点缀着夜空，炎族的地域一片寂静。
　　“父皇！”
　　炎族山谷之中一处寂静的房间之外，炎霞正站在房门前轻声呼唤。
　　“是小霞啊，赶紧进来吧。”
　　房内传来了一道沉稳的声音，随后房间的门扉向外打开，屋内顿时有一股热气传出，像是有火焰在燃烧。
　　“见过父皇。”
　　哪怕是在私底下，炎霞对炎族之皇仍旧保持着白天的尊敬，进入房内先向炎族之皇行了一礼。
　　此时炎族之皇正坐在座椅上保持着修炼状态，在他身上跳跃着各色火焰，让他像是掌控了世上所有火焰的君王一样，没过多久他便睁开双眼看着炎霞笑着问了一句，
　　“小霞，你认为倪克斯这丫头怎么样？”
　　“她啊，实力不济，人却傲得很，不过没想到她竟然有能让火属性强者提升天赋等级的能力。”
　　炎霞直言不讳，随后稍加思索说出了自己的想法，
　　“父皇，梦梦她还小，想要提升天赋也可以慢慢来，但我就要竞争学院里的主任之位了，目前还欠缺一分把握，要是我的天赋能提升，那就十拿九稳了，不如让倪克斯先为我提升天赋？”
　　“这......可她是为梦梦而来，你要是抢了梦梦的机会，只怕那丫头不甘心啊。”
　　炎族之皇闻言顿时眉头微皱。
　　“诶，父皇，这有什么，我是她姐姐，于情于理，姐姐先得到好处那也是长幼有序，更何况虽然梦梦是我的妹妹，但她毕竟是火焰精华所化，和我之间的血缘关系并没有那么深。”
　　炎霞微微摇了摇头，意有所指，她这是在提醒炎族之皇她才是炎族之皇真正的血脉。
　　炎族之皇眉头这下是皱得更深了，虽然炎霞说的没错，但他平时对待炎霞和炎梦还是一视同仁居多。
　　“难道父皇对倪克斯的能力不好奇吗？”
　　炎霞又补了一句，这下才抓住了炎族之皇的心思。要知道炎族在世人心目中的印象那是能掌控世间万千火焰，没有什么火焰之道是他们不理解的，但我却拥有超乎他们想象的能力，他们不会好奇才怪，而且要是能从我这里学到甚至是夺得那种提升火属性强者天赋等级的神秘能力呢？
　　炎族之皇顿时心有考虑，我本身天赋不佳，却拥有那种超乎他们想象的能力，留在我这里未免太浪费了，不如留给炎族。
　　见到炎族之皇有所意动，炎霞笑着提议道：
　　“梦梦毕竟年龄还小，就算倪克斯真有什么能力她也看不出来，再加上她和倪克斯关系不错，多半会偏向倪克斯，我就不一样了，我至少会站在公平的角度上，也顺便可以看看她为什么能拥有那样的能力。要是那种能力并不属于她，我们到时候也能以炎族的名义将其夺来，毕竟我们炎族才是这世上最懂火焰的族裔！”
　　“嗯，你说的没错。”
　　炎族之皇微微点了点头，他身为一族领袖，考虑的事情太多，个人恩怨倒是次要的，整个族群的发展是最重要的，而炎霞的提议正好切中了这点。
　　“不过你怎么能肯定倪克斯会帮你呢？我看倪克斯对你的印象似乎并不好啊。”
　　炎族之皇这时也抛出了自己的顾虑。
　　“让我和她联姻！”
　　炎霞不假思索地说道。
　　“啊......？可她......”
　　炎族之皇闻言大吃一惊，如果我是个男人还好说，可炎霞也是个女孩子啊。
　　“父皇不必吃惊，依我看，倪克斯她就是喜欢女人的。我从没有听说过她和哪个男性强者传出过暧昧的消息，倒是经常能看到她身边都是些女性强者，而且她想带梦梦去那什么六大圣境多半也是个幌子，就是单纯想追求梦梦罢了，而且她之前在城里还公开承认自己是梦梦的心上人呢！”
　　“我嫁给她也是她占了便宜，毕竟我是九鼎学院的导师，和他们七神之光的天使一个档次，再加上我容颜出众，她应该是不会拒绝的，搞不好还会受宠若惊。”
　　炎霞极为自信地说道，在她看来我会接受她是很正常的事情，毕竟她在九鼎学院，在王界，追求者可是多如牛毛。
　　“唉，这倒是委屈你了。”
　　炎族之皇有些抱歉地摇了摇头，我说到底也只是那份神秘的能力厉害而已，我本身的实力和天赋都入不了他的眼，炎霞最好的归属其实还是噩族的那位大地之子噩难。
　　“父皇这是说哪的话，如果倪克斯的那种能力真像她说的那么厉害，我倒不算是委屈，毕竟她还可以继续为我们炎族之人提升天赋，有一番用处。”
　　炎霞笑着摇了摇头，并没有觉得有什么好委屈的。
　　“你说的也对，要是你和她联姻了，也可以绑着她为我们炎族做事。好吧，明天就和她说说吧，我也相信她应该是不会拒绝的。”
　　炎族之皇终于是笑着点了点头，随后才挥手示意炎霞可以自行离去。
　　等到炎霞离开之后，炎族之皇又回到了修炼状态，同时对我的神秘能力更感好奇，真是可惜了，我这种神秘能力应该是出现在炎族，而不是出现在我一个普通强者身上，哪怕我在人族三界小有名气，但在炎族之皇看来也是稀松平常，
　　“命运果然是不公平的啊，我炎族沉浸火焰之道多年，这种能力却出现在了一个普普通通的无名小辈身上，真是暴殄天物啊......！”


第1488章    天作之合
　　一夜悄然而过，炎族山谷之中，我正保持着冥想修炼状态，周围不时有萤虫般的光芒主动飘入我体内，让我整个人只感觉身心舒畅，炎族都是火属性强者，所在的地域自然对火属性强者修炼大有益处，我在这里修炼能够取得在别地达不到的效果。
　　“神王之躯功法看来在这几天就能突破了。”我感受着修炼带来的提升，心中兴奋不已，这次在炎族的修炼可以说是进步神速了。
　　独属于神王之躯第六层的技能名为【形神俱裂】，让我不仅能拥有四十八元之力，还能拥有无穷无尽的分身，虚幻神相身躯凝实，距离让虚幻神相各个部位变得清晰更进一步，而最直接的提升还是火焰能量，因为身体素质的提升，我能动用的红莲业火也会较以前更多。
　　我能这么快速的进步，主要还是来源于七神的考题奖励和符神使他们的赌注，那么多半神真露，放在哪都是一笔巨款。
　　“等我将神王之躯功法修炼到下一层，我就会拥有相当于色位十级属性返神的天赋了。”
　　片刻之后，我睁开双眼退出修炼状态，眼中似有火焰燃烧，我目前在神界是新王之首，但要是放在人族三界之中我的实力还不够看，别的先不说，玛琪玛就比我强出很多，至于雪莉娜，她实力和我相当，但隐藏了我并不知道的底牌，实力也很强。
　　当然，我自然也是有底牌的，真要硬碰硬，哪怕是对上中等神力真神阶强者我也不用担心。
　　“倪克斯，你现在有空吗？”
　　炎族山谷之中清晨的空气分外清新，我刚退出修炼状态不久，屋外忽然传来了一阵礼貌的询问声，我没回答，直接推开房门，这才发现屋外立着三道人影，正是炎族之皇和他那两个女儿，他们三人皆是面带笑容地看着我，也别是炎梦，笑得很灿烂，让我都想忍不住想抱抱她。
　　“哈哈，怎么样，我们炎族这里不输外界吧？”
　　炎族之皇温和地问了我一句，让我顿时向他行了一礼，
　　“炎皇对我以礼相待，我在这里就像在自己家里一样，实在是受宠若惊啊！”
　　“那就好，我还担心你住得不习惯呢。”
　　炎族之皇满意地点了点头，微微一招手，让手下人摆上桌椅，我们几人便在屋外围桌而坐，哪怕是早上，桌上摆放的食物也不比晚上的正餐差。
　　“倪克斯啊，昨天我看到你哪怕是对上噩族的大地之子噩难也无半点惧色，你这份胆魄在王界的年轻强者之中可是极难见到的！”
　　炎族之皇喝了一口清茶，笑着称赞了我一句。
　　炎霞也像是和我交情不错一样笑着说道：
　　“父皇你这就有所不知了，她就是这个性子，遇到那种强硬的人，她就会更强硬，向来是天不怕地不怕的，不过我也很欣赏她这种性格，强者本就该迎难而上，有时候冲破那些难关险隘就是靠的这种勇往直前的锐气！”
　　炎族之皇会称赞我我倒是没什么意外，但炎霞也会向着我说话，这就有些奇怪了，而且我感觉炎霞似乎是在有意讨好我，她那种说法不像是一般朋友，更像是情侣一样。
　　“哪有，我也只是无知者无畏罢了。”
　　我谦虚地摇了摇头，看在炎族之皇的份上没有反驳炎霞。
　　我有着自己的原则，别人怎么对我，我就怎么对别人，虽然我是看炎霞不顺眼，但她好歹对我也做到了以礼相待，我也不会和她计较那么多，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“当时那种情况之下真不是我狂妄，而是我无法容忍炎梦被那噩族的混蛋欺辱，更何况噩难导师虽然实力强大，但他真要和我拼个你死我活，最终的结果还不好说。”
　　我半真半假地说道，没实力的狂妄那叫不自量力，而我敢不惧噩难，那自然是对自己的实力有着足够的信心。
　　“哦？”
　　炎族之皇和炎霞听我这么说皆是眼前一亮，我真这么自信？
　　炎族之皇和炎霞会对我将信将疑还是因为我这表面上的天赋太显眼了，才会让他们更多认为我是在逞能，毕竟我明面上这天赋就典位十级，实力境界又是三级真实神格真神阶，或许我在规则之力的感悟上不错，但我仅凭这点可不是噩难的对手，要不是噩难刚开始有些小看我，我恐怕早就尝到苦头了。
　　“噩难导师肯定不是坏蛋的对手！”
　　炎梦扒拉着果子，小手举得高高地说道。
　　炎梦年龄不大，但她对我极为信服，因为她可是亲眼见过的，我能从乱魔海平安无事归来，身上必然是有着不为人知的秘密。
　　“哈哈，不说这些了，倪克斯啊，我有个提议，不知当讲不当讲？”
　　炎族之皇握着茶杯，神色有些犹豫，一点也没有上位者的架子，完全就是以一种商量的态度和我对话。
　　“炎皇的提议，那肯定对我们双方都有着大好处，但说无妨！”
　　炎族之皇是人族三界的一方巨头，一身实力比神界七神御属的掌权者还要强出很多，他现在对我这么尊重，我自然也会尊重他。
　　“你有着提升火属性强者天赋等级的能力，我希望你能先帮助小霞提升，让她尽快拥有冠位属性返神，怎么样？”
　　炎族之皇沉思片刻，看着我的双眼诚挚地说道，而他这话却让我再度有些惊讶，炎梦也是怔愣当场，脸色有些黯然，我一开始就说过要先帮她提升属性返神的。
　　“梦梦啊，你年龄还小，潜力比你姐姐更大，还可以慢慢提升，不赶时间，但你姐姐就要竞争主任之位了，这是重中之重，等你姐姐提升完天赋你再提升不迟啊。”
　　炎族之皇看到炎梦的脸色变化，当即语重心长地为她解释道。
　　“是啊，梦梦你也不是什么都不懂的小孩子了，要懂事知礼，你还记得姐姐带你看过的那些族中壁画吗？其中就有一副画是描绘礼让尊长的事迹，现在就是你表现出我们炎族尊长爱幼这一美德的时候了。”
　　炎霞也是开口劝了炎梦一句，有着些理所应当的意味。
　　“我知道了。”
　　炎梦低着头回了一句，但她心里仍旧委屈，让我见了心里有些不满，我看得出来，炎梦虽然在外刁蛮任性，但在炎族的时候还是很乖巧的，也难怪她经常被炎霞欺负，而且现在炎霞更是借着姐姐的名义来占她的便宜。
　　不过我不满归不满，问题倒不是很大，就像炎霞说的那样，我在为她提升完天赋之后完全可以再为炎梦提升天赋，有我安慰炎梦，炎梦才终于重新展露笑容。
　　“而且我看倪克斯小友也是人中龙凤，又是神界的夜王，新王之首，还是七神之光实打实的天使，前途一片光明啊，今天我想做个媒，让你和我炎族的炎霞公主联姻，不知你意下如何？”
　　炎族之皇再度笑着说道，这才是他更加看着的提议内容，炎霞一听炎族之皇亲口提出要为她和我联姻做媒人，脸上也是浮上一抹娇羞的红晕。
　　不过我和炎梦却是大吃一惊，完全没想到炎族之皇会来这一出。
　　“难不成倪克斯小友是嫌我这大女儿丑笨？嫌我炎族配不上你？我不在乎那些世俗的偏见，我们和那些世俗之人本就不是同一个世界的人，在我看来，你们就是天造地设的一对！”
　　炎族之皇看我没有直接答应下来，顿时容不得我回绝一样接着说道，脸色也是有些不好看，让我顿时面露苦笑，我内心肯定是拒绝的，但要是明面上直接拒绝了，这是要让炎族之皇丢人，炎族之皇都把话说到这个份上了，我要是还拒绝，那我不就是像他说的那样嫌弃炎霞，嫌弃炎族吗？
　　“这事以后再说吧，我可以先为炎霞公主提升天赋等级，不过按照约定，炎皇应该也不好拒绝我的请求了吧？”
　　我没有直接答应，也没有直接拒绝，而是提起了自己来炎族地界的目的。
　　“可以。”
　　炎族之皇豪爽地点了点头，在他看来，我肯定是答应的，至于我和炎梦之间的约定那倒不是什么大事。
　　炎霞也是心神愉悦，也认为我不可能拒绝，虽说我在神界威名赫赫，是新王之首，但以他们炎族的眼界来看我那也只是小打小闹，我要是能和她联姻反倒是我的福气。
　　“那这事就这么定了，下午你就来帮小霞提升天赋等级吧！”
　　炎族之皇显然心情不错，哪怕是喝的茶，仍旧是红着脸大笑着离开了，而炎霞扶着他的手腕走在他身旁也跟着离开了，俏脸上带着一抹娇羞的笑容，让旁人看来定然会心动不已。
　　“唉，你这父皇倒是好客啊......”
　　等到炎族之皇和炎霞走远之后，我才有些无奈地说了一句。
　　“坏蛋，那你真要和我姐姐联姻吗？你不是我的心上人吗？你骗我！”
　　炎梦两只小手纠缠在一起，低着头难过地嘟囔着，仿佛自己最心爱的玩具被人夺走了一般，最主要夺走我的人还是她的姐姐，让她更感委屈。


第1489章    完成约定
　　“傻丫头，我有真的答应过你父皇吗？当时你父皇说的这么直接，我要是拒绝了他，那不是当众让他出丑吗？”
　　我看着委屈巴巴的炎梦不由笑着解释了一句，让她这才重新抬起头，脸上又有了笑容。
　　“我先帮你姐姐提升属性返神，完成约定之后就带你离开这里，然后就再也不回来了~”
　　我想了想又坏笑着对炎梦说了一句，让炎梦也是高兴地笑了起来，
　　“原来你是这么打算的啊，不愧是坏蛋，就是坏得彻底！”
　　等到下午时分，炎梦便带着我去找炎霞了，而随着我们一路前行，炎族之人议论纷纷。
　　“诶，听说那就是咱们的新亲王了啊，还是个女亲王！”
　　“不会吧，大公主不是和噩族的噩难导师联姻了吗？”
　　“害，噩难导师算得了什么，倪克斯才是我们炎族最佳的亲王人选，因为她能提升火属性强者的天赋等级，就凭这一点，噩难导师能和她比吗？”
　　“原来是这样，虽然是个女孩，但也不碍事，只要能为我们炎族出力，那是不是人都无所谓了，而且她的容颜甚至还能压过大公主一头，又有这样的神秘能力，和我们的大公主倒是天作之合！”
　　我要和炎霞联姻的消息不知道什么时候在炎族传开了，许多炎族之人看着我都像是看着未来的亲王一样面带恭敬之色，一副认定我就是炎霞伴侣的模样，这样的场景让我心里有些不满，没想到炎族之皇是把这事当真了。
　　“肯定是姐姐说的，从小到大姐姐都要和我抢东西，这次肯定也是这样，他们肯定是想着你能提升族人的整体实力，才想把你留在这里一直提升族人的天赋等级。”
　　炎梦毕竟年幼，没炎霞那些人这么多心眼，想到什么就说了出来，而实际也确实如她所说那样，我的身份背景和天赋实力根本就入不了炎族之眼，我唯一能被他们看重的也就是那能为火属性强者提升天赋等级的神秘能力，如果我能一直为炎族之人提升天赋等级的话，那炎族岂不是能越来越强大？
　　“坏蛋又不是物品，她是人啊，又不是专门用来给你们提升天赋的东西......”
　　炎梦小声嘀咕着。
　　我伸手摸了摸炎梦的小脑袋，并没有多在意，我本来就没打算要和炎霞联姻，我来炎族就是为了带走炎梦罢了。炎族之中的消息也让玛琪玛她们知道了，她们对此保持沉默，但心里有些抵触，炎族这番变化实在是太大了。
　　一段时间过后，我们终于来到了炎霞的房间，房内布置很普通，一点也不显贵气，有着淡淡的幽香，炎族之皇和炎霞早就等候在这里了，看到我来之后脸上顿时流露出了一抹期待的神色。
　　“倪克斯，这是我们炎族传承万年之久的【九龙炎壶】，对你修炼肯定能有着很大的帮助。”
　　我还没开始，炎族之皇便送给了我一只有着九头飞龙缠绕的红色玉壶，这只玉壶散发着极为古老的气势，只要往壶里倒入水液就能自行化为能量气流，属实罕见。
　　我观察着九龙炎壶，顿时发现缠绕在壶身上的那九头飞龙实际上都是真正的巨龙，但那都是死去不久的幼龙被人以某种手段炼制成了宝物，这才让九龙炎壶达到了源位神器的品质。
　　“炎皇，这我不能收，太过贵重了！”
　　我当即推辞了一句。
　　“你这是说哪的话，什么贵重不贵重的，权当是我们炎族出的嫁妆吧！”
　　炎族之皇笑着摇了摇头，让我只能是不好意思地收下九龙炎壶，但在我离开炎族之后我肯定会将这宝物还回去的。
　　“炎霞公主，准备开始吧，先收敛心神。”
　　随后我便让炎霞开始准备，让她顿时激动了起来，终于是要开始了吗？
　　炎霞赶紧端正地坐在一张椅子上，而我则是来到她身后，伸手轻轻按在她的后背上，将我体内那些火焰能量源源不断地送入炎霞体内。
　　我体内那些火焰能量来自元素长城，都是有着上万年之久的火焰能量，品质恐怕仅次于神火了，可惜这些火焰能量我目前没法给自己用，只能是用来提升其他火属性强者的天赋等级，按我的猜想，要是我的实力能再有提升，我应该就能掌控来源于元素长城的火焰能量了。
　　“这世上的强者在天赋上都有着或多或少的差别，我将他们这些天赋称作天赋之树，结在天赋之树底部的果实天赋普通，结在中部的果实就要高贵许多，而结在顶部的果实，因为最能吸收到天地精华，因此最为罕见，虽然天赋果实结成的位置无法改变，先天缺少天地精华的滋润，但也可以通过后天的一些手段来弥补。”
　　我平静地述说着自己那套天赋之树理论，同时那些来源于元素长城的古老火焰能量在炎霞体内翻涌，一点点融入到她的属性返神之中，让她的天赋等级得以缓慢提升。炎霞微闭着双眼，但感受到自己这一变化还是忍不住心神激动。
　　“不要让情绪出现起伏，放松。”
　　在炎霞有些心神不稳的时候我顿时低声提醒了她一句，让她提升天赋等级的速度加快了一分。
　　“好厉害，竟然这么快就达到色位八级了，而且还在朝着色位九级继续提升！”
　　炎梦在一旁惊讶地说道，不过她也是在为炎霞感到高兴。
　　炎族之皇看的脸色凝重，算是亲眼见证了我这一神秘能力，他也是这个时候才知道我有多神秘，看来让炎霞和我联姻确实是一个正确的决定，我这样的能力只能为他们炎族服务，要不是就是暴殄天物了。
　　“又提升了，达到色位九级了！”
　　很快炎梦又是惊呼一声，以炎霞的实力，属性返神要是提升了一级，实力足足能提升三分之一。
　　“再加把劲，小霞的属性返神就快达到冠位了！”
　　炎族之皇也是看得有些兴奋。
　　炎族之皇他们看得起劲，但我却是眉梢微皱，我察觉到体内之前从元素长城吸纳的火焰能量一级所剩无几了，我也没想到炎族之皇会这么贪，竟是想让我一次性就将炎霞的属性返神提升到冠位，不过一次性提升上去就一次性提升上去吧，这些火焰能量没了我以后还能再从元素长城吸收回来。
　　“嘶......！”
　　这时炎霞脸上忽然流露出了一抹痛苦的神色，想要提升属性返神显然不是什么容易之事。
　　当初我强行提升万图神君的火焰天赋，结果将他撑得爆体而亡，所以贪多是嚼不烂的，好在炎霞实力更强，又是专注修炼火焰之道的强者，让她的承受能力远比万图神君强。
　　炎霞是能承受，但对我来说压力就有些大了，让我额上也是渗出了一丝冷汗，体内那些火焰能量持续被炎霞贪婪地吸收着。
　　“呼呼......！”
　　不久之后又有异响传出，这次炎霞身体周围开出现一些白而亮的火焰。
　　“没错，正是炎谷玄火！”
　　炎族之皇见状终于欣慰地笑了起来，炎霞身体周围出现的那些火焰正是炎族的传承火焰。
　　炎霞和炎梦的火焰不同，炎梦是天地火焰精华所化，在天赋上要比炎霞更强，但现在她们之间的差距倒是缩小了很多。
　　“嘭——！”
　　随着最后一道声音响起，我被一股巨力冲击得跌坐在了炎霞的床上，不过我脸上却有着一抹笑容，
　　“幸不辱命，总算是成功了。”
　　我话音刚落，炎霞浑身顿时爆发出了一股极强的火焰气势，房间的天花板直接被掀飞了出去，火光冲天而起，在这一刻，除了炎族之皇以外，其他人都感觉得出炎霞的火焰有多可怕，就连炎梦也感觉有炙热难耐，难以抵挡，而我表面上看起来难以抵挡，但因为红莲业火的缘故，炎霞带来的那些压力还影响不了我。
　　“冠位一级的炎谷玄火成了！”
　　与此同时，炎霞从座椅上站了起来，整个人意气风发，脸上满是兴奋的笑容，她仿佛已经看到自己成为九鼎学院主任的场景。
　　“大喜啊，大公主的属性返神提升到了冠位！”
　　“那可是冠位属性返神啊，已经是属性返神的最高阶级了，想要提升上去实在是难之有难！”
　　“太好了，经过大公主的努力，我们炎族又出现了一名极强的火属性强者！”
　　炎族之人皆是在为炎霞喝彩，而我倒是被他们给无视了，所有人都在为炎霞高兴。
　　片刻之后，炎霞收回自己的火焰，她现在就像是掌控了世间万物一样，举手投足之间都带着一丝女王般的霸气。
　　“倪克斯，谢谢你！”
　　炎霞首先看着我道谢一声。
　　“不用谢，这是你应得的。”
　　我笑着摇了摇头，和炎族之间的约定总算是完成了。
　　“哈哈，倪克斯，你先回去休息吧，今天真是辛苦你了！”
　　炎族之皇安抚了我一句，对我是更加客气了，因为他全程见证了炎霞身上的神奇变化，自然更加认为我是他们炎族的大福星了。


第1490章    过河拆桥
　　我微微点了点头，我现在也是有些疲惫，也不在炎霞的房间多待，当即告辞一声离开，炎梦则是满脸欢喜地跟着我一同离开。
　　“小霞，你感觉怎么样？”
　　等我和炎梦离开之后，炎族之皇顿时期待地看着炎霞问了一句。
　　“我感觉倪克斯体内拥有大量古老的火焰能量，那种火焰能量的时间恐怕不比我们炎族的历史断短，正是靠着那些火焰能量我的属性返神才得到了提升，最终突破到了冠位一级，这个倪克斯倒是神奇，要是没有她的话，我想要将属性返神提升到冠位不知道还得耗费多少年的时间。”
　　炎霞感受着自己的状况有些高兴地回答道。
　　“那她这提升天赋的能力怎么样？”
　　炎族之皇更加期待了，不过当他问起这一点的时候，炎霞顿时眉梢微皱，
　　“她在帮我提升属性返神的时候我感觉到她体内的那些古老火焰能量都被我吸收光了，要是没了那些火焰能量，她也没法再为火属性强者提升天赋等级。”
　　“什么？！”
　　炎族之皇闻言顿时脸色大变，脸上满是失望的神色。
　　“我猜她可能是有什么奇遇，吸收了大量古老的火焰能量，然后才能借助那些火焰能量提升火属性强者的天赋等级，但可惜为了提升我的属性返神，她这种神秘的能力已经不复存在了。”
　　炎霞摇了摇头，也是有些失望，
　　“而且她是因为实力境界太低才掌控不了那些火焰能量，要不然那些火焰能量哪可能用来给我提升属性返神啊，她肯定自己先吸收着用了。”
　　“那这么说，你因为吸收了她的火焰能量，将属性返神突破到了冠位，而她重新变成普通强者了？”
　　炎族之皇越听眉头皱得越深。
　　“没错。”
　　炎霞肯定地点了点头，脸上终于流露出了一抹不屑的神色，
　　“我还以为她是拥有什么神秘的能力，实在是让人失望，她依仗的也就是那些古老的火焰能量而已！”
　　“哼，一个不能帮到我们炎族的人还有什么用！”
　　炎族之皇脸上也是带着些许怒意，重新恢复了往日的威严气势，他对我的期望很高，希望我能一直为炎族之人提升天赋等级，结果谁知道我这么没用，我这种能力只能用一次，这样一来炎族之皇只感觉自己像是被我给骗了一样，毕竟他堂堂炎族之皇放下身段对我以礼相待，但我却这么废物，让他极为不满。
　　“不管怎么说她还是有点用的，至少我的属性返神早了很多年突破到冠位了！”
　　炎霞对我不屑归不屑，但她实力得到提升之后还是很高兴的，或许这就是我唯一的用处了。
　　可惜炎霞根本就不知道我体内那些古老火焰能量虽然被她吸收了，但我真正隐藏的底牌是红莲业火，那些失去的火焰能量我可以再去吸收回来，这一切炎霞无法知晓，或许她至始至终都不知道我为什么能吸纳这么多火焰能量，她也不知道因为自己的无知猜测让炎族错过了最不可以错过的人。
　　“陛下，噩族之人求见！”
　　没过多久，门外有人恭敬地禀报了一声。
　　“看来噩难那小子是知道你的属性返神突破到冠位了，他们噩族倒是消息灵通。”
　　炎族之皇喃喃自语道，随后又看向了炎霞，
　　“对了，你和倪克斯联姻一事......？”
　　“取消了吧，要是她那种能力一直存在，我和她联姻也不算是吃亏，但她只是个废物，那我还为什么要和她联姻？”
　　炎霞摇了摇头，脸色冷淡，她现在属性返神提升到冠位之后，更认为我是废物，和她根本没得比，炎霞全然忘记了她能将属性返神这么快就提升到冠位是谁的帮助。
　　“嗯，噩族也是人族天宇的执法者之一，而且噩难这小子前途广阔，确实要比倪克斯好很多，还是他和你更配。”
　　炎族之皇也是赞同地点了点头。
　　“噩难和我多出外出游历，我们之间本就有一定的感情，他确实是要比倪克斯优秀得多。”
　　炎霞和炎族之皇想法一致，随后忽然又提了一句，
　　“那倪克斯怎么办呢？”
　　“哼，无用之人岂能再留在我炎族，而且她敢戏弄我，自然不能再活下去！”
　　炎族之皇脸色冰冷，对我的怒气还没消，因为我欺骗了他。
　　“可是，父皇不是和她有约定吗？她帮我提升属性返神，然后她才可以带梦梦离开。”
　　炎霞想了想还是劝了一句。
　　“她有什么资格带走梦梦？梦梦虽说不是我的血脉，但也是老祖宗留下的，是我们炎族的血脉！”
　　炎族之皇果断摇了摇头，显然是打算出尔反尔了。
　　此时我还不知道炎族之皇和炎霞的变化，已经回到了自己的房间，玛琪玛她们也在，看到我回来更是满脸惊讶的神色。
　　“你这能力果然恐怖啊，竟然真的将炎霞公主的属性返神提升到冠位了！”
　　雪莉娜对我满是敬佩地称赞了一句，她自然知道冠位属性返神代表着什么，这样的天才强者在七神之光里想要成为神使根本就用不了多久的时间。
　　“你将她的属性返神提升到冠位了，难道你将那些古老的火焰能量都给她了？”
　　玛琪玛则是有些嫉妒，看到我笑着点了点头，脸色更是难看了起来，炎霞这家伙够贪婪的啊，我这么多火焰能量都被她吸收光了。
　　玛琪玛看到我这时还在笑，顿时气不打一处来，
　　“你还笑得出来，你依仗的东西都给了她，你现在是什么都没有了啊！”
　　“啊这，你这是在为我鸣不平？”
　　见到玛琪玛这副气呼呼的模样，我顿时有些惊讶。
　　“别多想了，我可不是在为你鸣不平，我只是看不惯炎霞这么容易就变强了而已！”
　　玛琪玛微微一愣，顿时怒斥一声。
　　看到玛琪玛恼羞成怒，我不由缩了缩脖子，不过还是非常自信，
　　“这有什么，我能让她变强，也能让其他人变强，那些失去的火焰能量我再吸收回来就行了，没什么大不了的。”
　　听我这么说，玛琪玛又是大吃一惊，她也是误以为我吸收的那些火焰能量是一次性的了，谁知道我还能再去吸收回来，这岂不是意味着我隐藏着什么超出那些古老火焰能量的秘密，我随手就能培养出冠位属性返神的绝世天才，难道我拥有神火那样的强大火焰吗？
　　玛琪玛越想越是心惊，如果我真的拥有神火，那我的潜力无疑远超炎梦，而且将来的实力也会比她可怕千百倍。
　　“倪克斯可在？”
　　就在我们几人交谈之时，有几人出现在了我房间之外，为首一名老人面色冷漠地看着我询问道，不过他这话显然是有些明知故问了，我就站在他面前，他还问我再不走。
　　我们几人有些疑惑，从那老人的气势来看，他的实力境界达到了七级真实神格真神阶，要是我们没记错的话，他是炎族的长老，之前给我们的印象还不错，待人有礼，但他现在的态度却是有些高傲了起来，这是发生什么事了？
　　“倪克斯就站在你面前，你还问她在不在，你这不是废话吗？”
　　我还没说话，雪莉娜便先不客气地回了一句。
　　“谁让你说话了？”
　　那名炎族长老冷冷地盯着雪莉娜说道，随后又看向了我，
　　“把我们炎族的【九龙炎壶】交出来，那样的神物不是你能拥有的！”
　　“九龙炎壶？”
　　我一听要我把炎族之皇送我的东西交出来，顿时眉梢微皱，
　　“你为什么知道九龙炎壶在我这里，而且是你们炎族之皇找我要九龙炎壶还是你找我要的？”
　　这名炎族长老的态度明显和之前大不相同，再加上他现在霸道无礼，让我隐隐感觉到了一些不对劲的地方，难道炎族想过河拆桥？
　　“让你交你就交，问这么多干吗？”
　　炎族长老根本不回答，威势极重。
　　玛琪玛她们看了炎族长老的表现也是脸色凝重了起来，她们也感觉到了炎族前后的变化，心里顿时有种不祥的预感。
　　“哼，神界夜王，还真把自己当回事了啊？我们炎族可是人族天宇的执法者之一，你还没资格在我们面前骄傲！”
　　那名炎族长老身边的炎族之人也是冷喝出声，他们收到了命令，完全不用看我的身份，该做什么就做什么。
　　“铛啷——！”
　　我不再多说什么，随手一挥，九龙炎壶顿时被我仍在了地上，
　　“东西就在这里，要拿就自己捡吧！”
　　“你好大的胆子，竟然敢扔我们炎族的九龙炎壶！”
　　那几名炎族之人也是没想到我这么狂妄，竟然敢将他们炎族的宝物扔在地上，让他们的脸色顿时冰冷了起来。
　　“这东西是你们炎族之皇送我的，现在却要收回去，要收回去就算了，你们还这么高傲，我倒想问问你们炎族之皇他想干什么，你要不捡正好让炎族之皇来拿回去，我正好当面问他！”
　　我的脸色同样不好看，我可不是什么傻子，这些人的态度变化这么大，我猜测炎族肯定是发生了什么事。


第1491章    帮它体面
　　“你......！”
　　那几名炎族之人也是气得一阵心中怒火滔天，但想到炎族之皇的告诫，他们最终还是忍了下来，捡起地上的九龙炎壶哼哼唧唧地从我这边离开了。
　　“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想让陛下亲自来，还想和大公主联姻，真是看不清自己！”
　　临走之时，炎族那名长老留下了一句极为不屑的话语。
　　“真是过分，当我们是什么了？路边的乞丐吗？之前还好好对我们，也是炎族之皇亲自吩咐的，谁知道他们今天却是这副嘴脸！”
　　雪莉娜皱着眉梢，愤愤不平地说道。
　　“看来炎族是误以为倪克斯没有了利用价值变得忘恩负义起来了。”
　　玛琪玛稍加思索，猜测炎族会出现这番变化，还是和我有关，雪莉娜和阿芙娜闻言也是脸色微变，她们也隐隐猜出了什么。
　　“难道他们以为倪克斯不能再为他们提升天赋了，因此就想抛弃倪克斯了吗？”
　　“这炎族未免也太势利了吧，炎霞公主的冠位属性返神还是倪克斯帮忙提升起来的呢！”
　　“真是丑陋，之前还对我们以礼相待，现在就翻脸不认人了，真是狗眼看人低，一帮忘恩负义的混蛋！”
　　雪莉娜她们忍不住将炎族一阵痛骂，心里气得不行，我有用的时候就把我们当客人对待，我没用的时候就立即翻脸不认人了，当我们是呼之即来挥之即去的废物吗？
　　“我去问问炎族之皇，究竟是他势利，还是他们炎族这些人势利！”
　　玛琪玛也是第一次被人这般对待，她性子直，身形微动就想离开我的房间。
　　“别去了，你去了也没用。”
　　我开口拦下玛琪玛，同时向大家说明原因，
　　“这事肯定是炎族之皇起的头，玛琪玛师姐你去了也只会被他们嘲讽，他们到时候反倒会说我们看不清自己，想巴结他们炎族，而且我们这里已经被封锁了，有炎族的强者在盯着这里。”
　　“什么？！”
　　雪莉娜她们听了我的话是更加气愤了，这炎族实在是太过分了，我帮了炎霞，他们炎族之人不仅不把我们当客人，反倒因为认为我没有了利用价值就像抛弃我，看不起我，更是为了防止我们说出什么对炎族不利的言论，派人来监视我们。
　　“哼，也不看看自己是什么东西，大公主答应和你联姻，你倒好，狮子大开口，还提这么多条件，竟然想要进入九鼎学院，还要成为我们炎族最高贵的亲王，你以为你是谁啊？”
　　“就是，现在大公主天赋提升了，你这样的废物还配得上她吗？真是想不明白你是哪来的脸，竟然想和大公主联姻！”
　　“我们实话告诉你吧，我们陛下受不了你这种贪婪之人，你提出的那些条件陛下都不会答应！”
　　这时在我房间外传来了一阵叫骂声，那些守在我这边的炎族之人都是在骂我，也不知道炎族之皇给他们下了什么命令，竟然将我污蔑成了贪得无厌的人。
　　炎族之皇显然知道直接抛弃我会让炎族名声受损，因此才会找出这样的借口，这个借口就是我贪婪炎族之中的权力地位，提出了许多过分的要求。
　　在其他人看来，炎霞现在拥有了冠位属性返神，又是九鼎学院的导师，而我实力平平无奇，我和炎霞联姻显然是在高攀，我还有什么资格提出这么多要求？我纯粹就是不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“这炎族当真是虚伪！”
　　雪莉娜她们气得将手攥得紧紧的，利用完我想抛弃我也就算了，现在还污蔑我贪婪成性，难道炎族害怕被旁人说闲话，因此要将所有过错都推到我身上吗？
　　“你和大公主的联姻之事已经取消了，今晚噩族之人就会和其他人族三界的巨头来我们炎族这边，我们炎族到时候也会宣布大公主和噩难导师的联姻事宜，你倪克斯只能是像阴沟里的癞蛤蟆一样看着我们炎族和噩族的联姻盛事！”
　　房门外又有一阵嘲讽声传来，对炎族之人来说，炎族之皇的命令就是至高无上的，炎族之皇要是亲自污蔑我的话，他们也会相信，而且就算是不相信他们也不会向着我，毕竟炎族在人族三界的名声太大了，声誉是容不得受损的。
　　“真是可怜啊，前一刻还是我们炎族的贵客，享受着我们的礼遇，结果下一刻就变成了阴沟里的癞蛤蟆，要是我你们，现在早就挖个洞钻进去了，哈哈......！”
　　笑声越传越远，那些炎族之人显然是走远了，但附近肯定还有炎族的强者监视着我们这边。
　　雪莉娜她们气得直发抖，看着我的眼神之中透着深深的不甘意味，因为我的缘故，让她们也连带着受辱了，我的脸色自然不可能好看，原本的笑意此时荡然无存，阴沉着脸，
　　“我从来就没想过要高攀他们炎族，我来这里也只是为了带炎梦离开，一切都是炎族自己搞出来的，现在他们还反咬我一口，看来我现在就算是想带走炎梦也很难了。”
　　我的心里压抑着熊熊怒火，我帮炎霞提升了属性返神，这点我倒不在意，因为这本就在交易的内容之中，我在意的是炎族的态度，是他们现在这种恶意污蔑我，看不起我的恶劣态度，最让我愤怒的是炎族之皇也出尔反尔了，让我在提升了炎霞的属性返神之后却无法带走炎梦。
　　“这口气别说是倪克斯了，就算是我也忍不了，炎族做的太过分了，把我们都当什么了？倪克斯，你给句话吧，我们陪你和他们拼了！”
　　雪莉娜看着我的背影气愤地说道，小手也攥成了拳头，玛琪玛没说什么，但这口气她也忍不了。
　　“姐，和他们拼了！”
　　作为我的家人，阿芙娜自然是最忍不下去的那一个。
　　我脸色冰冷，刚想说话，而在这个时候房外传来了一阵动静，有一道娇小的红色人影飞速窜进了我的房间，正是炎梦。
　　“坏蛋，大事不好了！父皇他们打算要杀了你啊！”
　　此时的炎梦双眼湿润，精致的小脸上郝然有着一道醒目的红色巴掌印，显然是因为她之前和炎族之人争论什么，最终被炎族之皇出手教训了，她肯定是知道炎族发生的事情，为我说话，她也没想到炎族要对我恩将仇报，最主要炎族是为了满足噩族要将我们几人杀掉。
　　不过想来也正常，毕竟只要我们活着，我们就有让炎族声名受损的机会，想要一劳永逸，那自然是将我们杀了的好，而且顺便还能照顾到噩族之人的情绪。
　　“我看，你那父皇你以后还是不要再这么称呼他了吧。”
　　看到炎梦赶来，我心里还算有些欣慰，这小丫头倒是明事理，但看到她脸上的巴掌印之后，我心里的怒火又是一阵升腾，炎族对我恩将仇报不说，还这样对待炎梦，实在是欺人太甚，让我恨不得将炎族一灭了之。
　　“父皇他们做事实在是太看了，不过你们还有机会，我晚上就带你们离开这里！”
　　炎梦抬头看着我认真地说道，目前我绝不是炎族的对手，我要是不走那就等死，炎梦无法看着我死在炎族这里，虽然她年龄不大，但也知道这事炎族做的太过分了。
　　玛琪玛她们一言不发，全都在控制着自己的情绪，被炎族这么羞辱，她们最终只能是逃跑吗？只是炎梦的话也提醒了他们，面对身为人族三界一方巨头的炎族，哪怕她们在人族三界多少有了些名气，但实力无法和炎族这样的人族三界一方巨头对等。
　　“这事晚上再说吧。”
　　我没有直接答应下来，让玛琪玛她们暂时安心，我则是独自一人待在了房间里。
　　玛琪玛她们站在我房间之外，神色一阵变化，最终默契地保持沉默，我不像是那种会坐以待毙的人，我应该是在考虑脱险的方法吧。
　　没了玛琪玛她们，我当即进入到神王塔之中修炼了起来，现在我正处于一团风暴的中心，我必须尽快提升实力才行。
　　在神王塔之中，外界一天的时间，里面就是一年，虽然只剩下了半天的时间，但也够我实力进一步提升了，而且我距离神王之躯功法第五层本来就不远了。
　　“陛下，人性就是这样，在你还有利用价值的时候他们就会对你阿谀奉承，对你百般恭敬，但当你没有了利用价值之后，他们就会抛弃你，甚至是落井下石，因此实力才是一切啊！”
　　塔老出现在我身边，他自然知道外边发生了什么事情，脸上也是带着愤怒的神色。
　　“这个我深有体会。”
　　我微微点了点头，这样的事情我也不算是第一次经历了，但我现在面对的是人族三界的一方巨头，而且地点也不是在熟悉的神界，种种因素对我太过不利，最主要我没有那种能让炎族忌惮的实力。
　　“人何以待我，我何以待人，炎族想要体面，那我就帮它体面！”
　　我有些感慨地说道，眼中好似燃烧着一股疯狂的火焰，随后便正式投入到修炼之中。


第1492章    实力翻倍
　　一开始炎族对我真诚相待，我也向他们回馈了我的真诚，而现在炎族对我这么过分，我也一样会将我的遭遇回馈给他们，至少要让他们知道我不是任人宰割的鱼肉，召之即来挥之即去，泥人还有三分气呢！
　　“嘭嘭......！”
　　我体内的火焰小世界仿佛都在伴随着我的愤怒炸出了更多新的火焰小世界，相互交织在一起，构成了一张张火焰小世界网络，其中蕴含的正是我一身肉（喵）体力量的来源。
　　肉（喵）体修炼越往后越难，每提升一元之力（十二万九千六百吨）都会带来显著的提升效果，而我现在已经拥有了四十四元之力，等我的肉（喵）体力量达到四十八元之力以后，我的实力必然会提升好几倍。
　　最主要肉（喵）体力量的提升能让我更多发挥出红莲业火的力量，我这次修炼就是要在神王之躯功法上取得突破，这样才能让我讨回失去的尊严，好在我目前不缺修炼资源，这点已经是不幸中的万幸了。
　　神王塔第五层珍珠色天堂之中，浓郁的能量元素气息源源不断地从世界树藤果之中散发而出，现在神王塔第五层空间的土地上已经结出大量世界树藤果了。
　　随着我的修炼，时间的推移，大地颤动了起来，一股强大的精神力出现在神王塔第五层空间之中，最终凝聚成了一柄灿金的精神力匕首。
　　半神真露为什么会这么珍贵，除开难以获取之外，就是因为它能让强者得到全方面的提升，精神力也在提升的方面之中，只不过普通强者更多是看重半神真露对实力境界的提升，而我这次拥有充足的修炼资源，自然要让精气神三方面都得到提升。
　　接着半神真露的辅助，我的精神力达到了一百三十二阶，尽管只提升了两阶，但精神力的提升要比肉（喵）体力量还难，一阶的威能也是不容小觑，我也不知道我现在释放出【封魂匕】这个精神力攻击技能会有多强的威力。
　　“呼呼......！”
　　封魂匕悬浮在空中，这时有着大量橙黄而又明亮的火焰凭空出现，万千炎鸟争相鸣叫，那些炎鸟仿佛是无中生有自行诞生的一般，正是我感悟到精通阶段规则之力衍生出的技能，以我目前的实力我也就只能使用一次这个技能，毕竟我实力境界不高，神力总量还让我无法随意挥霍。
　　也正是因为这个原因，上次我在面对噩难的时候才只释放了一次精通阶段规则之力，然后就没是放过了，就是因为神力消耗一空之后来不及迅速补充到我能再度释放一次精通阶段规则之力的程度。
　　不过一次也足够了，有了这次的感悟，我能让那些火焰出现一些红莲业火的威能了，比起以前的情况，威能自然要高上许多，我有信心能以此一击轻松灭杀六级真实神格的真神阶强者，有这一张底牌，要是以后再对上七神御属的掌权者那样的存在，我也不用再忌惮什么了。
　　红莲业火好歹也是一大神火，威能毋庸置疑，唯一的缺陷就是消耗太大，让我无法多次使用，我这次能用出比以往更多红莲业火的力量还是因为我在神王之躯功法上的修炼突破到了第六层。
　　“砰——！”
　　一尊神相出现在了神王塔第六层，这尊神相身形高大，顶天立地，目露神光，展望世间，四十八元之力的肉（喵）体力量让大地震颤不已，就像神王塔第五层的空间承受不住我的一样。
　　而我本身则也是在平静地望着神王塔第五层的这片奇异空间，眼中的自信神光更亮了一分，
　　“四十八元之力，有这种程度的力量，我的身体素质再度有了大幅提升，一般程度的规则之力对我的身体已经无法构成威胁了。”
　　“【形神俱裂】！”
　　随后我口中低喝一声，可怕的一幕出现了，神王塔第五层空间之中顿时出现了大量黑色人影，外貌和我一模一样，虽说全都是分身，但却又像是全都是真身一样，实力和我本人相差无几，这就是我在见过雷霆神殿克林顿至高主教的分身手段之后就抱有期待的新技能。
　　对于一般强者来说，要是修炼出了这样的分身技能，在与人战斗的过程中肯定会取得不小的优势，一瞬间就能以人海战术碾压对手，但对我来说则是更加可怕，因为那些分身和我一样都是精气神三方面同步修炼的存在，光是上万名拥有四十八元之力的分身就想想都可怕了。
　　从这里也能看出父神这功法的可怕之处了，虽然越到后面修炼越难，但威能却是一层比一层可怕。
　　“总感觉这又是一个消耗很大的技能啊，虽然能一瞬化出大量分身，但要是分身消亡，就会消耗我的体力，好在有世界树藤果，能让我快速恢复。”
　　可以预料得到，要是没有世界树藤果的支撑，我要是被毁去了大量分身，到时候别说是透支我的体力了，就连体内那些火焰小世界都要受到影响。
　　“除了分身的人海战术，还有红莲业火作为底牌，这张底牌才是威能最强的，但可惜以我目前的实力只能涌出一次，速度方面虽然空间规则没有提升，但有这么多分身在，也能算是一种另类的速度吧。可惜了，要是这个时候魔剑是完好未损的状况就好了，那样我的实力还能更强一些。”
　　我静静站在大地之上，不断地分析着自己当前的实力，眼中有着寒光一闪即逝。
　　有压力才有动力，通过这次的修炼，我的实力境界虽然没提升，但神王之躯功法的修炼却得到了突破，让我的综合实力大幅提升，而要是我的实力境界再提升的话，我的实际战斗力无疑会更加可怕。
　　目前我自我评估要是全力以赴的话，七级真实神格真神阶强者我也不用忌惮，哪怕是八级真实神格真神阶强者我也敢与之一战，在人族天宇里的强者自然也有强弱之分，玛琪玛在那里面的年轻强者之中算是很厉害的了，而像噩难这种后起之秀，实力要比她差上不少，噩难这样的存在并不能让我忌惮，至于神界七神御属掌权者那样的强者则是对我彻底没有了威胁。
　　“这将近半年的修炼总算是没有白费啊......！”
　　片刻之后，我才离开了神王塔，房间外的天色已经变黑了，玛琪玛她们都在房间外等着我，看到我推门离开房间，她们几人顿时一愣，因为她们明显感觉到我发生了什么变化。
　　“你的实力似乎提升了，但你的实力境界却并没有提升。”
　　“该不会是我们的错觉吧，这才过去半天的时间，哪可能这么快就让实力提升了？”
　　玛琪玛和雪莉娜皆是有些惊讶地说道，我给她们带来的实力提升感觉实在是让她们感到难以置信。
　　我面带微笑地站在门口，知道是精神力给她们带来了压力，因为我的精神力提升之后，还没有刻意收敛，这才形成了可怕的威压。
　　“那你们现在还有这种感觉吗？”
　　我当即收敛精神力，笑着问了玛琪玛她们一句。
　　“这次倒是没那么强的感觉了。”
　　玛琪玛微微皱了皱眉梢，只感觉我更加神秘了，我身上隐藏的秘密实在是太多了。
　　“姐，炎族现在很热闹，听说来了许多强者，那些家伙估计多半都是来自人族天宇！”
　　阿芙娜并没有留意我的实力提升，而是很不甘心地看着远方的天空。
　　不久前炎族之人嘲讽我们的时候就说今晚炎族要举办盛宴，不知道有什么人族三界的大人物到来，但肯定会是炎族的荣耀之日。
　　炎族举办盛宴的原因还是因为他们炎族要和噩族联姻，噩族更是将一样名为【火神宝瓶】的神物作为彩礼，炎族自然不会错过这种顺势就能得到的好东西，当即承认了婚约，弄得场面无比热闹。
　　“火神宝瓶，这噩族还真是够豪气，难怪炎族会这么优待他们，听说火神宝瓶潜藏着神火的威能，对火属性强者有着巨大的帮助，哪怕是普通的火属性强者，只要有火神宝瓶在，那实力也不会比炎族之皇弱上多少。”
　　玛琪玛显然是听说过火神宝瓶这样神物。
　　“这么厉害？！”
　　雪莉娜闻言大吃一惊，火属性强者自然有强弱之分，但就以天赋和其他方面，就算是再强也有个限度，而拥有火神宝瓶却能立即获得不比炎族之皇弱多少的实力，这样的神物对炎族来说确实是万分贵重。
　　“哼，这炎族真不要脸，只看重眼前的利益，根本就没有道义可言！”
　　阿芙娜才不管是什么神物，她只认为炎族太过阴险下作。
　　现在炎族热热闹闹地举办订婚盛宴，而我们却成了炎族的阶下囚，这口气我们怎么吞得下去？
　　“还有一件事炎族之皇也想向人族三界公布出来，他那大女儿炎霞公主的属性返神提升到了冠位。”
　　玛琪玛在说到这里的时候神色明显变得有些不屑了起来，
　　“最主要炎族之皇说炎霞的属性返神是靠炎霞自己的努力提升起来的！”


第1493章    风雨欲来
　　“确实是不要脸！”
　　雪莉娜也是冷着脸说道。
　　我笑着摇了摇头，对炎族的不要脸或许也在预料之中，毕竟炎霞能这么势利，由她也能窥得一分炎族之皇的真性。
　　“差不多是时候了，现在来的人越来越多了，我们可以趁着这个时候逃离这里！”
　　就在我们几人交谈之时，炎梦快步走进了院子里，小声和我们说了一句，她知道我们这边处于炎族强者的监视，我们想要离开很难，好在她想到了办法，现在炎族正忙着招待各方到来的客人，暂时没空理会我们几人，正是逃跑的最佳时机。
　　“逃离？”
　　雪莉娜她们互视一眼，皆是眉梢微皱，她们受了炎族的无端羞辱，难道现在只能是逃跑？
　　“你们走吧，炎族终究不是你们能招惹的。”
　　我看着雪莉娜她们也是劝了一句，这事和她们没关系，我也不想因为我的缘故让雪莉娜她们受到牵连。
　　“那你呢？”
　　雪莉娜看向我问道。
　　“我？我自然是留下来了，炎族和噩族的联姻盛宴我可不能错过啊~”
　　我微微一笑，话音之中透着一股锋锐气势。
　　“坏蛋，你这时候还发什么脾气？你要是再不走就走不了了，我姐姐早就做出了决定，就算你去她也不会答应和你联姻的！”
　　听到我的话，炎梦顿时有些着急，她还以为我是放不下炎霞呢。
　　我看着炎梦微微摇了摇头，一字一顿地认真说道：
　　“我回去并不是因为你姐姐的缘故，而是因为失去了一个非常重要的东西，那个东西名为尊严，敢踩着我践踏我的尊严，我一定要向他们讨回来，不管对方是什么人！”
　　我说得非常平静，但却透着深深的坚定意味，尊严绝不可失去，一旦失去，有一次就会有第二次，要是习惯了，本心绝对会受到影响。
　　炎族对我的态度就是在践踏我的尊严，哪怕是死，我也不会丢掉尊严逃跑，我自从回到这个世界以后，什么大风大浪没遇到过，唯独抛弃尊严的事情我做不到。
　　“好一个向他们讨回失去的尊严，倪克斯，我陪你！”
　　雪莉娜闻言顿时一笑，整个人变得战意沸腾了起来。
　　“雪莉娜师姐，这事与你无关，你们还是快走吧，留下来很可能会没命的！”
　　雪莉娜的反应可不是我所期望的，我仍旧是不想雪莉娜留下来陪我卷入这场乱摊子。
　　“你可别说和我无关，炎族也是在践踏我们的尊严！”
　　雪莉娜非常果断地拒绝，小手一挥，战戟出现，让她的战意达到巅峰，我也是微微一愣，刚想说话，这时雪莉娜却是伸手制止了我，
　　“你要是再废话，以后就别叫我师姐了！”
　　雪莉娜显然是心意已决。
　　“唉......”
　　没法劝止雪莉娜，我也只能是感慨地轻叹一声，然后又看向了玛琪玛，想劝她离去，只是我还没开口，玛琪玛却是冷哼一声，
　　“我是什么脾气你应该是知道的吧？在七神之光的天使里就属我脾气最火爆，所以你也别和我废话了，炎族之前怎么对待我们的？今天又是怎么践踏我们的尊严的？当我们是什么人了，说踩就踩吗？这口气我实在是咽不下！”
　　玛琪玛的话让我最终什么劝阻的话都没说得出来，她和我想的一样，谁践踏我们的尊严，我们就向谁讨回来，这才是真正的强者，雪莉娜她们也不愧是人族三界有名的绝世天才，能走到现在这地步和她们的心性不无关系。
　　“既然这样，那我们就联手吧，他们自己不要脸在先，那我们今天就让他们没有脸，准备在盛宴上大闹一场吧！”
　　我终于是坚定地点了点头，带着雪莉娜她们离开了源自。
　　“坏蛋，你们这是去送死啊！”
　　炎梦在我们身后焦急地喊出了声，她完全没想到我们这么大的胆子，炎族这样的庞然大物竟然一点也不能让我们畏惧，她心中有些预感，炎族今晚的盛宴恐怕是要迎来一场风雨了。
　　我们心意已决，炎梦也没法劝住我们，她只能是看着我们的身影在心里暗暗为我们祈祷。
　　此时院子之外，几名炎族的强者监守在这里，他们喝着小酒谈笑风生，说着炎族今天的荣耀之事，但在这个时候其中一人察觉到了异样，因为他们监视着的人此时离开了院子。
　　“滚回去！在收到我们陛下新的命令之前，你们谁也不许离开院子！”
　　为首那名炎族长老放下手中的酒杯，冷着脸走了过来，挡在我们几人身前。
　　“你们给我记清楚了，你们现在可不是我们炎族的什么客人，不要挑战我们炎族的底线，立刻滚回去！”
　　其他几名炎族之人也是走了过来，他们的实力境界清一色的中等神力真神阶，最强的达到了七级真实神格真神阶。
　　天空之中的皎月照耀大地，我们几人面色冰冷地站在院门前，看着炎族那几个人就像是看着死人一样。
　　“那我要是不回去呢？”
　　我轻笑一声，仿佛不知道炎族的底线是什么，明知故问了一句。
　　“那就只能是死在这里！”
　　炎族长老冷笑着回答道，
　　“所以为了你们的小命着想，赶紧滚回去吧！”
　　【封魂匕】
　　然而那名炎族长老话音刚落，一股可怕的精神力骤然袭来，一柄金灿灿的精神力匕首竟然能将空间都擦出呼呼的风暴声。
　　“你......！”
　　那几名炎族之人显然也没想到我竟然敢在炎族和他们动手。
　　“噗通......！”
　　那名炎族长老还想说什么，但他现在已经彻底倒地不起，灵魂溃散了。
　　“一个不留！”
　　我踏过那名炎族长老的尸体冷漠地说道，而在我身后的雪莉娜她们脸上顿时露出了冷酷的笑容。
　　“你们疯了！今天许多人族三界的大人物都在，你们还敢在我们炎族撒野，你们必死无疑！”
　　剩下那几个炎族之人皆是震惊当场，就我们四个人也敢在炎族大开杀戒吗？可惜对现在的我们来说，炎族之中没有谁是我们不敢杀的。
　　“我们或许是必死无疑，但你们永远也看不到~”
　　我冷笑着说了一句，迈着轻快的步伐朝着炎族最热闹的地方走了过去，而在我身后雪莉娜她们几人当即出手，快速击杀了那几名炎族之人。
　　那几名炎族之人在炎族里的实力算不上特别强的那一撮，不过炎族监视我们的人自然不止这么点，还有一人实力更强，此时收到风声之后急速朝我们这边赶了过来。
　　“你们找死！”
　　看到炎族之人被杀，那人沉声说道，看他面相只有五十几岁，暗红的长发随意披散在肩后，脸色极为冷漠。
　　“你们炎族都要杀我们了，难道还不许我们还手？”
　　我的步伐没有停下，非常平静地回了一句。
　　“炎啸爷爷......？！”
　　炎梦自然认识那名老人，她知道那名老人曾是老祖宗的下属，为炎族立下过许多功劳，而且实力强大，在炎族里的身份地位很高。
　　“好啊，梦梦，原来是你放跑她们的，你这胆子也太大了！就凭你今日的所作所为，你必须被关在禁地十年反省自己的过错！”
　　那名炎族强者看到炎梦顿时猜测出了什么，又是厉喝一声，随后他再看向了我们，但他刚想开口说话，我却先一步开口了，
　　“玛琪玛师姐，雪莉娜师姐，娜娜，你们三人联手杀了他！”
　　“你好大的胆子！”
　　炎啸全然没想到他来了我还照样敢杀他，他的实力可是绝对不比玛琪玛弱的，我对他来说完全就是蝼蚁般的存在。
　　“行，你先去吧，等我们杀了这老头之后我们再去找你！”
　　雪莉娜缓缓举起战戟，她也知道炎啸实力不弱，但她们联手的话，还是有一战之力。
　　“你的年龄可要比我们大多了，修炼时间更长，我们这些年轻强者联手你应该不会介意吧？再加上是你们炎族要杀我们在先，那我们杀你也没什么好说的！”
　　玛琪玛率先爆发出了强大的气势。
　　“无知，当真是无知啊！一些修炼时间不过几十年的年轻强者竟然敢挑衅我们古老的炎族，好，好！那你们全都去死吧！”
　　炎啸也是脸色狰狞了起来，气得大笑出声。
　　我现在没再理会玛琪玛她们的大战，我直接朝着炎族最热闹的地方走了过去，今天是炎族的荣耀之日，但我怎可能让炎族真的荣耀下去？
　　“哈哈，原来是智神使啊，在人族天宇就听说过智神使的威名了，又是巫嫚冕下的得力下属，今天能来我炎族，真是让我炎族面上有光啊！”
　　炎族今晚可以说是非常热闹了，火光、鼓声、烟花、音乐冲天而起，山谷里的动静万米之外都能听到。
　　炎族作为人族三界最古老的族群之一，在人族三界中的名气向来不小，还可以说是所有火属性技能的发源地，有着世上最为古老的火焰之道，也有人说炎族的老祖宗至今还活着，而炎族的老祖宗则是神话纪元时期就存在的远古强者了。
　　这样的古老族群，人族三界可没几人敢不给面子。


第1494章    强者云集
　　“哈哈，炎霞公主和噩难导师联姻，这是人族三界的一大佳话，我们七神之光又怎么可能不派人来呢？”
　　天空之中有银龙振翼高翔，在地面投下了一片阴影，银龙在龙类之中高贵异常，大都属于神兽的范畴，而空中那头银龙的年龄和炎族在场许多古老强者都差不多了，而在银龙背上站着大量人影，皆是面带微笑。
　　这些强者是代表七神之光而来，为首之人正是智神使，封号为神使的七神使徒，排在人族三界的顶尖强者之列，而他带来的人也非常出名，我认识的玉藻彩和炽焰天使就在那些人里面。
　　“这位想必就是符神使了吧？久仰大名啊！”
　　炎族之皇一如往常般客气，给足了客人脸面。
　　“诶，炎皇过誉了！”
　　和智神使一起来的还有符神使这位封号为神使的七神使徒，同样是人族三界的顶尖强者，他在见过炎族之皇以后当即取出了一枚绿光莹莹的玉符，为炎族送上了贺礼，
　　“这是【青碧极光符】，能借天地间的青碧极光护体，不算是什么贵重的宝物，聊表我对二位新人的祝贺之情！”
　　“什么贵重不贵重的，符神使能来就是我们炎族的荣幸，俗话也说礼轻情意重嘛！”
　　炎族之皇让人手下符神使的贺礼，再度望向天空，只见天空之中又有强者到来，一尊深绿的大鼎由远及近而来，所过之处拖出了一条绿烟，无数剧毒之物纷纷投入鼎中，构成了一条五颜六色的河流，让人看得一阵头皮发麻。
　　“精通毒术，想来是五毒仙君了！”
　　山谷之中有人笑着说了一句，说话之人来自噩族，见到这样的场面，他们也是感到与有荣焉。现在来的人每一个都是人族三界非常出名的存在，像王界本土的王界五君或是神界七神御属掌权者那种程度的强者根本就没资格出席宴会。
　　“飞箭？好快的速度！”
　　这时又有人惊呼出声，空中正有一支巨箭破空而来，这箭矢就像是一座横着飞行的塔楼一样，速度快得惊人，不是能听到破开空间的嗡鸣声。
　　“是大吉主任，曾经在魔界大战之中一箭射杀蝎虎魔君的强大存在！”
　　有人在震惊之中认出了空中那支飞箭的主人，想必这位大吉主任是在魔界大战之中给后人留下了难以忘却的战绩。
　　“大吉主任来自九鼎学院，九鼎学院那些导师就是跟着他来的！”
　　“天庭的连云仙帝也来了！”
　　越来越多人族三界的顶尖强者到场，让炎族的山谷变得更加热闹了。
　　“北荒领主，哈哈，你镇守王界边境，没想到今天也来了啊！”
　　这时大地一阵震颤，有一名强者拖着棺材前来，地面激起了一阵烟尘，正是镇守王界边境的北荒领主，他无论是到哪里都会拖着那些棺材一起，每一口棺材之中死去的强者都会为他所用，他一人便是一支大军。
　　“嗜法君，云外君，还有镇守通冥殿的三位守夜人！”
　　谷中惊呼声连绵不断，现在的炎族山谷仿佛是要聚集人族三界最为精锐的存在一般，除了那些成名已久的大人物以外，还有许多绝世天才也是慕名而来。
　　“小霞，今晚真是热闹啊，仿佛这个世界都在祝福我们的婚事。”
　　一处高台之中，噩难导师正沉静地陪坐在炎霞身边，看到陆续到场的强者，脸上忍不住流露出了一丝得意的神色，他完全可以想象得到，今晚之后，人族三界必然会流传出他和炎霞联姻的佳话。
　　随后噩难又深情地看着身边的炎霞，心中有着满意的感觉，炎霞不仅身份高贵，天赋和实力又极为强大，这样的女人确实配得上他，而炎霞也是这样想着，到了他们这种程度，有时候很看重名誉，要是对方是个废物，那他们宁愿不娶不嫁，如果真要寻得一人厮守终身，那对方也得是人族三界的顶尖强者，在炎霞看来，噩难是达到这种程度的。
　　“听说这次噩族竟然将【火神宝瓶】作为彩礼，这件神物传闻是神话纪元时期的邪神之王锻造而成，噩族真是大手笔啊！”
　　热闹的现场之中，有古老的强者笑着交谈出声，话语之中皆是带着一丝好奇的意味。
　　“错不了，火神宝瓶就是那邪神之王留下来的，是我们噩族之人在乱魔海里的一处遗迹里得到的，这神物对火属性强者来说才是真正的神物，赠送给炎族是最合适的！”
　　噩族一名长老很是自豪地回答道，让众人听得一阵心惊，难怪炎族会答应和噩族联姻了，抛开噩难本就优秀不谈，这种古老而又强大的神物，炎族怎么可能会错过？许多人不由多看了噩难一眼，发自内心地认为噩难配得上炎霞，噩难传闻是大地精华所化，从小就天资过人，年纪轻轻就成为九鼎学院的导师了，和炎霞确实是天作之合。
　　“炎皇，我们听说炎霞导师的属性返神达到了冠位，这是真事吗？”
　　诸多客人不断向炎族和噩族表示祝贺，这时来自九鼎学院的大吉主任忽然笑着问了一句，大吉导师穿着一身白色皮甲，体态威猛，面相俊逸，背后背着一张巨弓，而他问出这话，众人的谈笑声顿时停了下来，皆是好奇地看向了炎族之皇，他们也想知道这个消息是不是真的。
　　在场这些强者深知拥有冠位属性返神的强者有多厉害，只要有这样强大的天赋，再花上一些时间修炼，排入斗神场的色位神榜那是一点也不难，而色位神榜的含金量毋庸置疑，能排入色位神榜的强者无一例外都是人族三界的顶尖强者。
　　“确有此事。”
　　众目睽睽之下，炎族之皇笑着承认道。
　　“厉害啊！”
　　“这么年轻就拥有了冠位属性返神，炎霞公主要不了多久就会名扬人族三界啊！”
　　“嘿嘿，我们的大地之子要多加努力了啊！”
　　众人发出一阵惊讶的称赞声，看着炎霞的目光也变得有些敬畏了起来，仿佛是在看着未来九鼎学院的主任。
　　“谢谢大家今日能在百忙之中来参加我的阿难的联姻盛宴，人族三界强者无数，我还远没有资格在各位前辈面前骄傲，而且成为学院之中的主任离我也太过遥远，大家还是别太过夸赞我了，要不然会让我无地自容啊！”
　　这时炎霞落落大方的谦虚之声在山谷里响了起来，一点也没有平时那种高傲的性子。
　　众人闻言皆是赞赏地点了点头，炎霞不愧是炎族公主，有这样的心性，想不成为九鼎学院的主任都难。
　　“我们炎族这位大公主也是靠着长年累月的努力之下才拥有了冠位属性返神，其中经历的苦痛和血汗，外人很难得知，只要大公主的实力境界提升了，成为九鼎学院的主任是必然的！”
　　有炎族之人起哄地笑着大喊出声，而这话也让许多绝世天才眼中流露出了崇拜的神光，想将属性返神提升到冠位有多难他们自然清楚，炎霞能拥有冠位属性返神，背后耗费的心血必然不小，而她也是诸多年轻强者的榜样，激励着他们继续前进。
　　“这好像和我听到的消息有些不相符啊，炎霞公主的属性返神不是靠别人的帮助才提升起来的吗？”
　　这时有一道不合时宜的声音响了起来，说话之人显然是收到了一些更深的消息，因此才会感到有些疑惑。
　　“是啊，我听说不久之前有七神使徒来到炎族的城市之中和噩难导师大战了一场，双方斗得旗鼓相当，后来那名七神使徒来到炎族帮炎霞公主提升属性返神，这事是否属实呢？”
　　又有人笑着问了一句，这些人显然是对噩难和我在炎族城中的大战有所耳闻。
　　“胡说八道！”
　　噩难顿时眉头微皱，不过很快炎族之皇便是摆了摆手，
　　“这个消息是谣言，我承认，倪克斯这位七神使徒确实是来过我们炎族，一开始她和噩难导师大战，也是噩难导师见她年龄小，又是个女孩，因此才有所留手，恰好这孩子又和我女儿相熟，因此才被我请到了炎族来，大家也都知道，我是很好客的，一些天赋出众的年轻强者我更是乐得认识！”
　　“说起来倪克斯这孩子给我也带来了一段快乐的时光，她对我是百般讨好，让我对她也是很满意，而且到某一天，她还和我提起了我这大女儿，说是她们彼此爱慕已久，想和我的大女儿厮守终身，一开始我就有些犹豫，而且时间一长，这孩子就忍不住了，露出了贪婪的本性，她不仅对我这大女儿有所图谋，还贪图我炎族的修炼资源，更想成为我炎族地位最高的亲王，因此我拒绝了她的请求，将她给赶走了。”
　　“这孩子天赋也算是不错，再加上我思想开明，如果她不是那种性格，我或许一时心软之下就可能答应她了。”
　　炎族之皇说到最后就是深深的叹息了。
　　“倪克斯？那是什么人？男的还是女的啊？”
　　众人闻言也是好奇万分，以他们的实力和身份，对我还不算是熟悉。


第1495章    来到现场
　　“听说是神界那边新崛起的绝世天才，还是神界的四位新王之首，人称『夜王』，在七神使徒里的名气也不小。”
　　很快便有人说出了自己的听闻。
　　“就这种程度也敢和炎皇提条件？”
　　许多人一听我的成就很是不屑，我只能算是神界的一方霸主，他们自然不会放在眼里，他们可是整个人族三界的一方巨头。
　　“炎皇向来好客，这个大家都知道，由此可见那年轻后辈不识抬举，真是丢人！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了，真是看不清自己！”
　　“也就炎皇宽仁大义，要是换做是我，这种狂妄之徒，我早就杀掉了！”
　　那些古老强者皆是发出了不屑的话语，自然是更相信炎族之皇的说辞。
　　“哼，有些人自以为在神界出名就能在整个人族三界也有名气了，确实是不自量力，我身为人族三界的顶尖强者，自然不会和那种家伙一般见识，要不是看在七神的份上，我真想让她化为一捧尘土。虽说强者是要超越前人，但对前人也应该有着足够的尊重，尊师重道也是很重要的一环，这话就留给那些想要成为人族三界顶尖强者的年轻强者吧。”
　　这时噩难导师也开口说了一句。
　　“不愧是噩难导师，强者风范展露无疑啊！”
　　“没错，强者之中是有许多人会超越前人，但对前人也应该保持尊重，这是最基本的为人处世法则！”
　　“哼，那倪克斯只不过是个废物罢了！”
　　许多年轻强者也是开口附和道，让噩难笑着挥了挥手，谦虚地压下了那些年轻强者的恭维之话。
　　“呵，说的倒是好听，不过据我所知，倪克斯傲归傲，但她可不像是会做出这种下贝戋之事的人，不管对方的身份背景多强大，她永远都无所畏惧，而且对于自己的对手，她也不会在背后诋毁，向来是以实力说话！”
　　就在噩难那些人诋毁我之时，一道明显是在和众人唱反调的声音传了出来，众人闻言微微一愣，顿时看向了说话之人，这才发现是一名有些陌生的年轻男子。
　　“你是什么人？又有什么资格说这话？”
　　九鼎学院那边顿时有一名学员冷喝出声，噩难可是他们崇拜的明星导师，竟然有人敢当众反驳噩难？
　　“我是洛奇。”
　　说话的那名年轻男子轻笑着回答道，非常坦荡，一点也没有要掩饰自己身份的意思。
　　“洛奇？没听说过，你一个无名小卒在这放什么屁？”
　　“嚯，应该也是七神之光那边的人吧，难怪会为倪克斯说话，看来他们是不想七神之光丢人啊！”
　　“哪里，那个洛奇连七神使徒都不是，他敢在这种场合下为倪克斯说话，那不是找死吗？”
　　九鼎学院的学员们更是怒气腾腾，而那些人族三界的大人物则是保持着沉默，饶有兴致地看着眼前的一幕。
　　其中一名九鼎学院的学员看了一眼噩难，随后冷笑一声，手中出现了一柄大刀，红光冲天而起，
　　“你这家伙真是不识时务，今天是噩难导师的大喜之日，我就代表九鼎学院教教你怎么做人吧！”
　　那名九鼎学院的学员高高举起手中的大刀，显然是准备出手教训洛奇了。
　　众人也是冷笑连连，并没有出手阻拦，全场冷漠地看着这一突**况。
　　“铛——！”
　　然而就在那名九鼎学院的学员准备出手之时，一只小手忽然伸了出来，紧紧抓住了刀尖，让他手中的大刀无法再动上分毫。
　　“你也想找死不成？！”
　　那名九鼎学院的学员也是微微一愣，随后脸色狰狞了起来，他本来是要替噩难出手教训洛奇的，结果被人给打断了，而且现在这多么人看着，让他只感觉自己非常丢人。
　　“我不想找死，我只是想说，在场人族三界强者云集，难道连一句实话都不让人说吗？”
　　一道虽然冰冷，但听起来却有些甜美的女声终于传了出来，很多人也没想到会是一名少女拦住了那名九鼎学院的学员。
　　“你也知道现在是人族三界强者云集，那你还有什么资格说话！”
　　那名九鼎学院的学员愤怒地质问道。
　　“因为，我就是倪克斯。”
　　没错，我现在已经混入了联姻盛宴现场，而我给出的回答也让那名九鼎学院的学员怔愣当场，他也是万万没想到我就是倪克斯。
　　与此同时，在场众人皆是脸色微变，我就是倪克斯？谁也没想到我竟然敢出现在这种强者云集的大场面之下。
　　至于炎族之皇，他也是有些意外，我们的住所处于炎族的监视之下，我是怎么从那里出来的？而且我既然能出来，那我为什么不逃跑呢？
　　炎霞也是有些意外，不过她的脸上却是流露出了一抹戏谑的笑容，我既然来了，那正好借我来证明自己。
　　“这家伙果然是不肯吃亏的主，想羞辱她，她可不会忍气吞声~”
　　远处的洛奇也是笑了起来，他对我比较熟悉，我多傲气啊，哪可能像这些人说的那样，也正是因为这样，他才会站出来为我说话，而现在事实也证明了一切，哪怕这里人族三界强者云集，我一样会来。
　　“这丫头倒真是无惧无畏啊......！”玉藻彩脸色有些凝重，隐隐有些担忧，因为我现在面对的很多都是人族三界的大人物。
　　“七神冕下看重的就是那个小家伙吗？好像是很不错啊。”
　　智神使也是喃喃低语，静候着接下来的事态进展。
　　“原来你就是倪克斯，你这家伙当真是不知所谓，你一个女人怎么能向炎霞公主提出联姻之事？你不正常还硬要别人也和你一样不正常吗？没能如你的愿你现在就来这里捣乱，当真是丢人！”
　　那名九鼎学院的学员看着我冷笑着嘲讽道。
　　“我正不正常又做了什么好像还轮不到你来说吧？你想做别人的狗，那也得看清楚自己的实力。”
　　我并没有动怒，只是和善地回了一句。
　　“你骂我是狗？！”
　　那名九鼎学院的学员顿时脸色大变，神力爆发，想要用刀将我当场劈成两半。然而当他的力量爆发之后，他手中的大刀却是一点反应都没有，他的刀尖在我手中不得寸进，倒是让他累得出了一脑门的汗。


第1496章    睚眦必报
　　“咔咔......！”
　　与此同时，一阵金属扭曲的声音响了起来，然后又逐渐变成了一阵骨骼碎裂的声响。
　　“啊，啊——！你快放开我！”
　　那名九鼎学院的学员痛苦地大叫出声。
　　“我说过，你要想做别人的狗，那也得看清楚自己的实力！”
　　我冷冷地盯着那名九鼎学院的学员，一点也没有要放手的意思。
　　“我错了，我错了！求求你快放手，我给你道歉！”
　　那名九鼎学院的学员声音都有些发虚，他那柄大刀伴随着他的手被我卷成了一个球，这股剧烈的疼痛感让他甚至无法站稳，直接跪倒在了地下，最主要他看到在场谁也没有为他说话，那些人族三界的大人物并不在意他的死活，在意的只是我来这里的目的。
　　“道歉？”
　　我居高临下地看着那名九鼎学院的学员，没和他再多说什么，一脚朝前踢出，正中他的胸膛，瞬间崩裂他身躯主干的骨骼，让他飞出了数百米之远，倒在地上鲜血狂喷，随后他再也不敢看向我这边，同为人族三界超级势力的成员，他和我之间的差距大得不能以道理计。
　　“真是可怜，想替那噩难导师说话，你以为你能讨好他，但可惜你的死活他看都不会看上一眼，这就是你们崇拜的导师！”
　　我笑着讽刺道，让那些九鼎学院的学员也是错愕当场，一时什么话也说不出来，而我也没再理会他们，目光落在了洛奇身上，友善地笑着向他点了点头，我也没想到在这种形势之下，支持我的人竟然会是曾经的一个对手，让我也是颇有些感慨。
　　“倪克斯，够了！滚回七神之光去，难道你还嫌不够丢人吗？！”
　　在我出手教训了那名九鼎学院的学员之后，一道不耐烦的斥责声响了起来，正是之前和我有过节的符神使，他现在就像是长辈一样在教训我。
　　许多人看到这样的一幕也是冷笑了起来，他们没出手是想看看我来这里的目的，而且在场也有七神之光的强者，用不着他们出手，七神之光的强者自然会出手教训我。
　　当然，在场也有保持着中立的人群，他们现在更多是有些好奇，我给他们的感觉那叫一个无所畏惧，而且事实也是这样，我能凭弱等神力真神阶的实力境界出现在这里，我的这份勇气在年轻强者之中无人能及。
　　“我做什么事难道还要你来教吗？”
　　我看了符神使一眼，随后也是冷喝一声，
　　“该滚的是你才对！”
　　我话音刚落，许多人也是一阵心惊，我实在是够狂的，他们都知道符神使再怎么也是七神之光的神使，身份地位在我之上，我现在应该听他的话才对，但我却竟然要符神使滚？
　　符神使被我当众唱反调，还是当着这么多外人的面，让他的脸色顿时难看了起来，我这是让他当众出丑，无视他这个封号为神使的强大七神使徒。
　　“符兄弟，别人做主人的都没说话，你还是少说两句吧，咱们今天是客人。”
　　这是智神使也是看了符神使一眼，倒确实符合他的名号，颇有些智慧，让符神使顿时沉默了下来，看着我一阵咬牙切齿，脸色阴沉。
　　“倪克斯，在场有着这么多人族三界的大人物，你可别乱说话啊，要是惹得这些前辈们不高兴，就算是七神冕下也保不了你！”
　　智神使端起身前的酒杯喝了一口，看着我非常淡定地说了一句。
　　智神使看似也在教训我，但却给我透露了一个意思，只要我做事占理，那七神之光是会保下我的，智神使可是很清楚我在他头上的那两位冕下心目之中的分量，因此他也不可能对我坐视不理。
　　“神使大人所言极是！”
　　我闻言感激地向智神使点了点头，我在看到智神使身边的玉藻彩之后，便知道智神使是帮我的了，随后我也是向玉藻彩投去了一个感激的眼神，说起来这个女干商也是帮了我很多次啊。
　　炎族山谷之中，回荡着一股极为压抑的热风，许多人看着我眼神一时极为复杂。
　　“倪克斯，因为我炎族拒绝了你的要求，所以你就特意要在这个时候来捣乱吗？我原以为你也是一个风华绝代的人才，但没想到你的心胸竟然这么狭隘！”
　　终于，一道沉稳平静的声音传了出来，正是炎族之皇，他现在倒不怕我的出现，或许在他的想象之中，我的出现正好证明他们炎族的清白。
　　“没错，我就是心胸狭隘，睚眦必报！”
　　然而让众人惊讶的是我一点也不反驳炎族之皇的话，直接承认了下来。
　　“这小鬼好生不要脸！”
　　“果然是被炎族拒绝之后才来这里捣乱撒野的！”
　　“要我说，应该把这小鬼就地处决，然后将她的尸首带去七神之光，问问七神是怎么教导手下的七神使徒的！”
　　众人一阵惊讶之后，许多人顿时愤怒地叫嚷了起来。
　　至于炎霞和噩难，他们更是冷笑连连，没想到我会直接承认，我这不是自掘坟墓吗？
　　“那你还来我这里干吗？我既然拒绝了你，那也不会再答应你的请求，你还是走吧，看在七神之光的份上，我可要放你平安离去！”
　　炎族之皇心中不屑地冷笑着，但表面上还是非常大气地向外挥了挥手。
　　“你也知道我心胸狭隘，睚眦必报了，那我失去的东西我肯定是要讨回来，今天是你大女儿炎霞公主的联姻盛宴，那我自然是来抢婚的！”
　　我微微摇了摇头，说出了一个让众人更加震惊的事情。
　　炎族山谷之中的宾客们顿时炸开了锅，没想到我已经无耻到这种程度了，竟然留我一命都赶不走我，我是仗着炎族之皇慷慨大气在这里耍无赖吗？
　　“哼，丢人！”
　　炎霞就差笑出声来了，她也没想到我还想着和她的联姻一事，哪怕是死也不走，难道我真被她吸引了吗？可惜我已经没有利用价值了，要不然我还可以留在她身边。
　　“你以为你有什么资格？难道你认为你配得上炎霞公主？！”
　　就在众人震惊之时，噩难忍不住盯着我冷笑着问了一句，他以为我来这里就是捣乱来的，结果谁知道我竟然是来抢婚的，这就有些好笑了。
　　“我为什么没有资格？面对一个忘恩负义，无情无义，只看重利益，前一刻笑脸相迎，下一刻得知你毫无利用价值就抛弃，甚至是想杀了你的女表子，我怎么可能没有资格，又怎么可能配不上？”
　　我忍不住大笑出声，而我的嘲讽犹如一道晴天霹雳，震得在场的人群安静了下来，我这是在骂炎霞，也是在不屑炎族。
　　“你们这有着万年传承的炎族，背信弃义，欺骗他人，今天还当着这么多人的面把自己抬得高高的，掩饰自己的丑行，面对你们这种族群，我怎么可能不敢来？”
　　“不要脸的人我见得多了，但我还是第一次见到你们这种不要脸的人！”
　　我前一刻还风平浪静，但下一刻却是狂风暴雨，是要骂得炎族之人抬不起头。
　　“闭嘴！你这是血口喷人！”
　　炎族之人皆是怒喝出声，我还真敢骂啊，当着这么多人的面将他们骂得一无是处，颜面尽失。
　　“该闭嘴的是你们！不久之前你们对我也像是对今天这些客人一样，但到了今天你们就揭开了戴在脸上的虚伪面具，露出了丑陋的嘴脸。我知道，那是因为我对你们来说已经没有了利用价值，所以你们就抛弃我，选择和噩族联姻，我倒想问问你们，要是在你们之中有谁失去了利用价值，你们到时候是不是又会选择抛弃对方？你们这炎族，就是个传承了万年的小人族群！”
　　炎族之人刚怒喝出声，而我的声音却如雷霆一般将他们压了下去，用事实说得他们无法反驳，他们做过的事，一点也不心虚那是不可能的。
　　“你到底想干什么？你以为你耍这些手段就能再和我联姻吗？”
　　炎霞这时也忍不下去了，她作为当事人自然要站出来，当着众人的面再次拒绝了我。
　　“炎霞，我虽然要和你联姻，但不代表我喜欢你这个贝戋人的下作手段，你卑鄙无耻，爱慕虚荣，为了自己的强大，抛弃你的妹妹，还出尔反尔，我真不想不明白你这种贝戋人还有什么脸在这么多人面前摆出一副高傲的姿态！至于你说我没资格和你联姻，那我想问问你的属性返神能提升到冠位，那是靠你自己的努力，还是我的帮助？”
　　我直视着炎霞，当众质问她属性返神提升的原因，让她一时眉梢紧蹙，说不出句反驳的话语。
　　“在场强者无数，你骗得了谁啊？你把这么多人都当傻子了吗？你妹妹天赋比你更强是众所周知的事情，她的属性返神都还没达到冠位，你却在这么短的时间里提升到了冠位，你敢说这是你自己的努力？有本事你就回答我啊！”
　　我看着炎霞再度质问道，在气势上完全压制了她。
　　众人这时冷静之下也是开始了思考，一开始就有人说炎霞的属性返神是靠了别人的帮助，他们当时还不信，但现在被我再度提起，难道炎霞的冠位属性返神真有什么猫腻？


第1497章    小人族群
　　如果炎霞的属性返神真是我一手提升到冠位的，那炎霞无疑是欠下了我一个大人请，而她这么无情也确实是说不过去，毕竟冠位属性返神价值连城啊，她欠下的这份人情可是一点也不轻巧。
　　如果我所说的是真的，那炎族的嘴脸确实是有些难看，毕竟我再怎么贪婪成性，但我至少也是帮了炎族一个大忙。
　　众人议论纷纷，让炎族之皇脸色难看，他也没想到我这么厉害，三言两语就能股获众人，让他们的想法开始动摇，不过炎族之皇并不慌张，他还想看看我有什么手段，口舌之争是无用的，只有事实才能证明一切。
　　“你为了和我争夺小霞，竟然颠倒起是非来了，倪克斯啊倪克斯，早在一开始我就不应该放过你！”
　　一声冷喝忽然响了起来，是噩难导师，他显然是因为我无视他，当着这么多人的面来抢婚而恼羞成怒了，他身为炎霞的未婚夫怎么可能忍得下这口气。
　　“噩难导师，今天你也算是客人，我来收拾她！”
　　这时炎族有人站了出来，看着我轻蔑地说道：
　　“倪克斯，你的脸皮实在是够厚的，被我们炎族拒绝了还敢来这里撒野，更是污蔑我们炎族的名誉，认为自己是大公主最佳的联姻人选，实在是无耻又丑陋！”
　　那名炎族强者一步步从人群之中走了出来，手中出现了一道赤红的流光，散发着极为古老的气势。
　　“是【火神宝瓶】！”
　　众人一见那名炎族强者手中的宝物，顿时惊呼出声。
　　“没错，正是噩族赠送给我们炎族的彩礼，这可是极为古老的神物，就凭这件神物，噩难导师就是我们炎族大公主的最佳联姻之人，而你倪克斯说得冠冕堂皇，竟然以为自己比得上噩难导师，你想污蔑我们炎族，好降低我们大公主的身段，你这手段才是真正的卑鄙无耻！”
　　那名炎族强者看了我一眼，接着不屑地说道：
　　“这样的神物你一辈子都见不到，你也不可能拿得出来，你还真以为你有资格和我们大公主联姻吗？！”
　　“杀了她！”
　　“让她看清楚自己有多渺小孱弱！”
　　炎族之人也是忍不住怒喝出声，现在这么多强者看着，炎族的名誉绝对不能受损，那就让我为自己的不自量力付出惨痛的代价吧！
　　“好好珍惜你人生之中最后的时光吧，能死在这么古老的神物之下，也算是你的荣幸了！”
　　那名炎族强者手捧火神宝瓶，然后稍稍倾斜瓶口，
　　“呼呼——！”
　　一阵极为古老的火焰能量顿时喷涌而出，虽不至于是神火那般恐怖，但绝对是非常古老的火焰，威能丝毫不弱于本源之火。
　　“这火神宝瓶放在火属性强者手中果然厉害！”
　　那些人族三界的大人物也是看得一阵惊奇，因为他们都看到了，使用火神宝瓶的炎族之人实力并不强大，但却硬是靠着火神宝瓶释放出了极为强大的火焰能量，这也说明火神宝瓶对炎族来说有多珍贵。从某种程度上来说，我今天就算是来抢婚的，但我的付出比得上噩族吗？我还有脸提联姻之事？
　　“虽然倪克斯和炎族之间或许是有什么隐情，但可惜倪克斯太过冲动了，应该摆出事实才好说话啊，仅凭她的一面之词可不能让大家信服啊！”
　　“是啊，炎族之前的举动或许是有些丢人，但大多数人都不相信炎族会做出这种丑陋的事情。”
　　处在人群之中的智神使也是眉头紧蹙，看着我逐渐被那些古老的火焰淹没，他是有心帮忙也有些无可奈何。
　　“这小丫头胆识倒是不错，可惜来的不是时候。”
　　一些保持着中立的人族三界巨头对我一时也是有些同情，他们感觉我可能是受了炎族的欺辱，但我一个人能改变得了什么呢？
　　“哼，不知羞耻的跳梁小丑！”
　　噩难冷笑出声，至于那名动火神宝瓶的炎族强者更是得意地笑了起来，我是七神之光的七神使徒又能怎么样，在他手中的火神宝瓶之下一样只能是轻而易举就被焚灭殆尽的蝼蚁。
　　“坏蛋！”
　　炎梦这时已经冲了出来，小脸上满是泪水，她深知我来联姻盛宴现场的目的，正是为了讨回失去的尊严，同时要将炎族的虚伪揭露给世人看，只是我一人孤军奋战实在是太难了，根本就不是炎族这种强大而又古老的族群的对手。
　　“嗤嗤......！”
　　古老的火焰仍在我附近燃烧着，而在火海之中，我的脸色什么变化也没有，在看到火神宝瓶的时候，顿时让我有种熟悉的感觉，开启【倪克斯之瞳】一看，好家伙，竟然是父神锻造出来的东西，这种熟悉的感觉正是神话纪元时期的锻造工艺，让我就感觉那件火神宝瓶是我给锻造出来的一样。
　　“全都进来吧。”
　　随后我又是平静地开了口，像是在对那些古老火焰发号施令一样，那些古老火焰实际上和元素长城的火焰差不多，我能吸收元素长城的火焰，自然也能吸收火神宝瓶的火焰。
　　“呼呼......！”
　　随着时间的推移，我所在的那片区域火焰渐渐消失，众目睽睽之下，一道漆黑的娇小人影再度出现，好端端地站在原地，头发衣服竟无一处损伤，脸色完全没有任何变化，仿佛早有所料一般，就是那么的镇定自若。
　　“她竟然没事？！”众人见状顿时大吃一惊，而炎族之皇也是脸色大变，怎么会这样？以我的实力境界和天赋，我应该是抵挡不住火神宝瓶的攻击才对啊。
　　“这就是噩族的骄傲？拿一个破瓶子就想把我给比下去？”
　　全场寂静之下，我顿时不屑地笑出了声，仿佛是重重的一巴掌甩在了噩难和那些炎族之人脸上，火神宝瓶什么时候这么不中用了？就这种程度还是什么极为古老的神物啊？
　　“坏蛋你没事就好！”
　　炎梦焦急地跑到我身边，抱着我的腰肢泪水流个不停。
　　与此同时，玛琪玛她们也来到了联姻盛宴现场，虽然经历之前的一番大战让她们现在也是受了伤，但看到我平安无事，她们顿时心里松了一口气，我果然不赖，哪怕是面对这么多人族三界的大人物，一样能活得好好的。
　　“倪克斯，我们来了！”
　　雪莉娜她们一时也是心情激动，她们哪可能让我一直孤军奋战下去，又不是我一个人失去了尊严，她们也要和我一起讨回自己失去的尊严。
　　“白云天使，雪莉娜，她们也在？”
　　玛琪玛她们比起我在人族三界的名头就要响亮得多了，许多人见到她们之后不由有些惊讶。
　　“今天这么多大人都在，那我就来说说炎族之前的丑陋行径吧，倪克斯一个人的话或许你们还不相信，但要是再加上我们的话，我想应该是有足够的话语权了吧？”
　　玛琪玛一扫在场众人，恭声询问道。
　　“事情可能倪克斯已经和你们说过了，炎族卑鄙无耻，出尔反尔，他们只顾着倪克斯能提升火属性强者的天赋等级，厚着脸皮给倪克斯安排下和炎霞公主的联姻事宜，根本就不知道倪克斯并没有要答应的意思，而在倪克斯帮炎霞公主将属性返神提升到冠位之后，炎族认为倪克斯的能力已经消失，事后便翻脸不认人，最主要他们还命人监视我们，更是想杀了我们！”
　　“这就是真正的炎族，一个唯利是图，忘恩负义的小人族群！”
　　“至于炎霞公主，她的属性返神提升之后不仅不感激倪克斯，反倒对倪克斯落井下石，这种蛇蝎心肠的女人你们认为她还有资格继续做九鼎学院的导师吗？真不怕她误人子弟啊？”
　　玛琪玛的说辞和我相差无几，让许多人听了之后顿时脸色骤变。
　　如果只是我一个说炎族卑鄙无耻出尔反尔，那还可以说是我的一面之词，别人可以认为我是被炎族拒绝，恼羞成怒之下来联姻盛宴捣乱，但玛琪玛她们的话就没人不信了，毕竟玛琪玛在人族三界也是声名赫赫，又是七神之光最为傲气的天使，这种当众说瞎话的时她干不出来。
　　“看样子倪克斯和炎族之间确实是有所隐情啊......！”
　　“呵呵，炎族这下倒是有些丢人了！”
　　“哼，有用的时候就当成宝贝，没用的时候就当成废物，换我是倪克斯，我也咽不下这口气！”
　　众人议论纷纷，看向炎族之人的目光也渐渐带上了嘲讽的意味。
　　“你们别给脸不要脸，竟然敢蛊惑大家！”
　　听到周围那些对炎族声誉不利的声音，炎族之皇的脸色终于垮了下来，炎族的名誉绝对不能毁在他手上。
　　“我不知道倪克斯是给了你们什么好处让你们为她说话，但我可要劝你们好好想清楚，污蔑我有着万年传承的强大炎族对你们有什么好处吗？还是我炎族亏待了你们？如果这是事实，我怎么可能不会答应她和小霞的联姻之事？！”
　　炎族之皇一声怒吼，顿时让炎族山谷重归沉寂。


第1498章    碾压噩难
　　玛琪玛说是我帮炎霞的属性返神提升到冠位的，如果事实真是这样的话，炎族做的就难看了，在这之前谁也没听说过我有能帮别人提升天赋等级的能力。
　　“倪克斯，你还没闹够吗？我们炎族对你怎么样你心里难道还不清楚吗？就因为我拒绝和你联姻，你就这么污蔑我们，你良心何在？而且我苦苦修炼这么多年才让属性返神得到了提升，你竟然好意思说是因为你的帮助，你这家伙还能更无耻些吗？”
　　炎霞也是怒声控诉道，在旁人看来倒是有些可怜。
　　炎霞本就是九鼎学院的导师，那些学员一看我这么欺负炎霞，他们也是愤怒地叫骂了起来，自然不会相信我的话。
　　“真是个跳梁小丑，为了污蔑炎族，竟然还联合了其他人！”
　　“我看白云天使和雪莉娜她们和倪克斯是同流合污了！”
　　“炎族好生对待她们，要不是倪克斯太过贪婪，提出了太过分的要求，才让炎族不再将她们当成客人看待，而她们心理不平衡之下也就来这里捣乱了！”
　　那些质疑的声音对我非常不利，让更多的强者重新沉默了起来，难道我们真是因为炎族不再对我们以礼相待，心里不平衡之下才来这里捣乱的吗？
　　“啪——！”
　　就在众人猜测之时，我忽然伸手拍在了炎梦背后，之前从火神宝瓶里吸收的古老火焰能量疯狂涌入炎梦体内，众人很快便看到炎梦的属性返神从色位疯狂地朝着冠位发起冲击，而且因为我实力较之前有所提升的缘故，炎梦的属性返神达到冠位的时间比炎霞还要短上一些。
　　众人看到这种神奇的场景不由张大了嘴，但他们却什么话也说不出来，现场安静得吓人。
　　就连炎族之皇也是微微瞪大了双眼，手中的酒杯也被他无意识地捏了个粉碎，酒水流了他一手，而他还毫无察觉。
　　我这份提升火属性强者天赋等级的神秘能力似乎真的没有消失，我当着这么多人的面将炎梦的属性返神大大提升了，这一事实犹如是打在炎族脸上更加响亮的一巴掌，我在无中生有？现在事实已经证明了一切，是谁在污蔑谁，又是谁更不要脸！
　　我从一开始出现就在怒斥炎族忘恩负义，卑鄙无耻，而炎族却说是我在无中生有，污蔑他们炎族，事实胜于雄辩，我确实是有帮助火属性强者快速提升天赋等级的能力，这么看来，炎霞的冠位属性返神多半是在我的帮助之下提升起来的，但炎霞在天赋等级提升之后却翻脸不认人，她这种心性可以说是非常丑陋了。
　　“嘶......我之前还以为炎霞公主的冠位属性返神是靠自己的努力提升起来的，唉，真是可笑啊，她之前还装谦虚，现在看来实在是太讽刺了！”
　　“有着万年传承的炎族竟然这般忘恩负义，他们这做的确实是有些难看啊！”
　　“可能是他们以为倪克斯的那种能力是一次性的，用完倪克斯之后就将倪克斯给抛弃了！”
　　人群之中很快便传来了阵阵嘲讽之声，让炎族之人全都怔愣当场，脸上难看的神色就像是死了父母一样。
　　“炎皇，做人不能这么无耻啊！”
　　这时一道沉闷的声音传了出来，大地轰隆作响，巨大的棺材正在移动，就是棺材之前那名体态魁梧的男子在说话，正是镇守王界边境的北荒领主，他是个直爽人，看不过去的事情，哪怕是炎族他也敢说。
　　“现在炎族之皇只怕是气炸了吧，可惜他这是搬起石头砸自己的脚了，请来这么多强者庆祝联姻盛宴，让他就算是想教训倪克斯，但顾忌脸面之下怕也是不敢了。”
　　在场一名叫做碧鸾的女性强者轻笑着说了一句，一种强者皆是赞同地点了点头，同时不由看了我一眼，发现我现在仍旧是一副无所畏惧的模样，我穿着的一袭黑裙也如这漆黑的夜空般纯粹。
　　“倪克斯......！”
　　炎族之皇喃喃低语一声，全然没想到我这只蝼蚁的反击会给炎族带来这么大的名誉损害，周围那些强者的议论声将炎族的荣耀和脸面全都踩在了脚下，让炎族成了忘恩负义的小人族群。
　　随后炎族之皇又是恼怒地瞪了一眼炎霞，要不是炎霞肯定我没有了那种能力，今天哪会发生这种事情，而且也是因为他前后不一的嘴脸，才让我对炎族有着这么大的怨念。
　　此时的炎霞也是有些患得患失，她以为自己聪明一世，现在却是聪明反被聪明误，别人只会嘲笑她是个虚伪势利的女人，最主要她似乎是错过我了。
　　仔细想想，要是炎霞没有小瞧我，我现在或许也是炎族之人了，能留在炎族持续为她提升属性返神，甚至是帮她提升到冠位十级都有可能，但因为她一时的错误判断让我和炎族产生了巨大的嫌隙，还让炎族现在承受着巨大的名誉损失，让她是悔不当初。
　　“你演完了吗？今天是我的大喜之日，你来这里捣乱是当我不存在吗？！”
　　在一众嘲笑声中，忽然传来了噩难导师的愤怒之声，我的到来不仅给予了炎族深深的耻辱，也让他蒙受耻辱，他就坐在炎霞旁边，哪可能看不出来炎霞和那些炎族之人发后悔了，这样的举动无异是在给他戴绿帽子。
　　“我们可没有邀请你来参加联姻盛宴，给我滚出去！”
　　噩难一掌朝前拍出，沙暴扭曲旋转，沙沙作响，在半空中凝聚为一头沙暴狮子朝我扑了过来。
　　噩难出手极快，根本不等我回答就爆发了雷霆一击，而且杀心极重，逼着我是不想打都不行。
　　“这个混蛋！”
　　玛琪玛顿时眉梢微皱，噩难这家伙出手根本不打招呼，而且说是赶我走，实际上却是要杀了我。
　　“噩难导师毕竟是炎霞公主的未婚夫，倪克斯的行为自然会激怒他，不过噩难导师这一手是有些趁人之危啊！”
　　众人议论纷纷，今天这场联姻盛宴真是越来越有意思了，我现在也已经证明我拥有抢婚的资格了，甚至我的资格还要在炎族之上，毕竟一只火神宝瓶的价值可没有我那份特殊能力高。因此现在噩难必须得证明自己，要不然他就得跟着丢人，毕竟被别人抢走了未婚妻，这可不是什么光彩的事情。
　　“给我滚回去！”
　　玛琪玛娇叱一声，大量云层出现，化为一记云掌挡住了沙暴狮子。
　　“哼，上次被你逃了就是因为别人的帮忙，这次你又是靠别人的帮忙，看来你在我面前终究只是蝼蚁，要不然为什么不敢自己站出来面对我？！”
　　噩难冷笑一声，他就是要当众证明只有他才配得上炎霞。
　　“噩难导师，把她赶出去！”
　　九鼎学院那边的学员自然是群情激动，起哄着叫噩难把我赶出去。
　　“只会靠别人算什么本事，靠自己才是真正的强者！”
　　那些九鼎学院的学员仿佛是发现了表现的机会，一个个在言语上打压我。
　　众人都以为我不敢出战，但我下一刻却忽然身形微动，冲向了噩难，让众人也是一阵心惊，我一个三级真实神格真神阶强者，天赋等级更是不到色位，而噩难是七级真实神格真神阶强者，又有着色位属性返神，我竟然敢主动向他发起攻击？
　　“上次是我小瞧了你，才让你占到些便宜，这次我动真格你还能是我的对手？”
　　噩难也是没想到我敢出战，在他看来，我的实力远不如他，只能是被他欺辱才对。
　　“【炎鸟之狱】！”
　　与此同时，随着一道冷漠之声传出，火焰飞禽凭空出现，仿佛本就存在于这片空间一般，一股毁灭性的强大气势瞬间罩住了噩难，让他顿时脸色大变，我出手了？
　　“嘭嘭......！”
　　噩难身边的空间不断炸开，火焰能量爆发而出，我一出手就是全力以赴，最主要在我那看似精通阶段火之规则里还带着一丝红莲业火的威能。
　　“无火自焚的境界？！”
　　炎族之皇也是一阵惊讶，以炎族对火焰能量的感悟，他自然知道我对火焰能量的感悟达到什么程度了，只是我这感悟虽深，但我这火焰本身却太弱了。
　　“没用的！你就是只任由我蹂（喵）躏的蝼蚁！”
　　噩难怒吼出声，浑身沙暴扩散而出，形成一道沙暴龙卷风将他包裹在内，但他的速度却有些慢了，那些就像是无处不在的火焰很快便缠上了沙暴龙卷风，竟然连沙子都燃烧了起来，不断地化为虚无。
　　“什么？！”
　　看着眼前的一幕，炎族之皇也是脸色微变，怎么会这样，我的典位天赋明明是肉（喵）体力量，我竟然能用火焰能量压制噩难？
　　噩难也是一阵脸色阴沉，他只感觉自己像是处在火焰的世界之中，周围全是火焰，让他孤立无援，这样的变化让他根本不敢相信，我竟然能在规则之力上碾压他？
　　“没用？蝼蚁？”
　　天空之中，我轻笑一声，距离噩难越来越近，随后在我身后出现了一尊光芒耀眼的神相，气势镇压全场。


第1499章    底牌众多
　　下一刻，整个天空仿佛都要被我身后的那尊神相所占据，现在的我看上去就像是一尊不败的强大存在。
　　“好强的气势......！”
　　九鼎学院的学员也是看得一阵瞠目结舌，没想到我在不出手的时候平平无奇，一旦出手就是雷霆之势。
　　“嘭——！”
　　与此同时，护住噩难的沙暴当场爆开，火焰疯狂地焚烧着他，让他之前对我的嘲讽在现在显得极为讽刺。
　　“你偷袭我！”
　　噩难脸色大变，口中吐出一句惊慌之语，我的攻击手段超出了他的想象，一出手就是非常强大的攻击，让他一时有些反应不过来。
　　然而噩难话音刚落，许多人皆是笑着摇了摇头，之前他们也都看到了噩难不等我准备就动手，那个时候他没说自己是在偷袭我，现在我反击他却说我偷袭他，他说这话不是打自己的脸吗？
　　“打都打了，还啰里啰嗦的，你这样像什么男人？”
　　我不屑地冷笑道，让噩难更是脸色难看，噩难今天的身份可是炎霞的未婚夫，被我这么羞辱，他如果真有个男人的样子，继续打下去然后胜过我就是了，何必啰里啰嗦地给自己找借口呢？
　　“你......！”
　　噩难脸色一沉，气得指着我说不出句话来。
　　“之前应该就是你最强的攻击了吧？但可惜伤不了我，现在该轮到我了！”
　　噩难能成为九鼎学院的导师，实力自然不会弱，之前他是被我的雷霆攻势打得有些措不及防而已，他相信我也就只有这个程度，只是他刚说出这话，我仍旧在向他靠近，我和神相的身影忽然有了变化，我和神相由一变为了成千上万之多，让我顿时拥有了一支恐怖的大军，天空和大地到处都是我和神相的身影，让许多人震惊当场，我还有这种分身之法？
　　“嗖嗖——！”
　　我一点也不打算要给噩难发力的时间，成千上万个我和神相冲向了噩难，将他瞬间淹没其中。
　　我很清楚，如果等噩难调整好了自己的状态，硬碰硬之下我并不是他的对手，我只能用这狂风暴雨般的攻势不给他丝毫调整的机会，将他彻底压制。
　　“砰砰——！”
　　我那些分身可是都有着和我本体一样的四十八元之力，一举一动带来的声势都非常恐怖。
　　“那里的空间一瞬间就被打得千疮百孔了啊！”
　　众人看到眼前的一幕皆是脸色僵硬，完全没想到我的实力这么恐怖，竟然能一面倒地压制噩难。
　　随后许多人又是感觉今天的经历有些梦幻，之前噩难想证明自己，强行逼我和他一战，他想将我踩在脚下，但谁知道噩难还没展现出自己的强大实力就被成千上万个我给淹没了。
　　“倪克斯——！”
　　在我的人海战术之下，噩难愤怒地大喊大叫，他想反抗，想杀了我，但他却发现我这些分身霸道异常，在攻击防御速度多方面都很可怕，他在成为九鼎学院的导师，人族三界的顶尖强者以来，经历过的战斗也不下万场了，但他一时却找不到破解我这种战斗方式的方法。
　　噩难逐渐变得有些迷茫了起来，找不到破局之法，那就只能被我一直压制。
　　“再这样下去，噩难导师该不会要输吧？”
　　九鼎学院的那些学员也是一阵脸色苍白，那个需要他们仰望的噩难导师现在似乎没有赢的机会啊。
　　“噩难导师哪有这么简单，他再怎么说也是大地之子！”
　　这时一名身穿艳红衣袍的男子倒是显得有些淡定，这人是五毒仙君，知道噩难的实力底线。
　　“够了！”
　　果不其然，就在五毒仙君开口之后不久，天空之中像是下起了一阵沙暴之雨，朦胧的沙暴之雾缥缈而出，竟然将我的分身和神相全都封锁在了沙暴之雾里，而且隐约还能看到一只通体呈黄褐色的巨兽出现，这巨兽身披鳞甲，四爪锋锐似能撕天裂地。
　　“地元穿山王！”
　　有识得那巨兽的古老强者顿时惊呼出声，难怪噩难是大地精华所化，原来他的本体是这种土属性的神兽。
　　“哼，倪克斯输定了！”
　　炎族之皇轻笑着下了定论，我能逼得噩难释放出自己的属性返神，我的实力也算是很不错了，但可惜实力境界和天赋上的差距是很难弥补的，哪怕我攻势再怎么猛烈，我一样也赢不了噩难。
　　“可惜了......！”
　　一些人族三界的巨头也是摇了摇头，我的战斗意识真的很强，但我和噩难的差距却太大了，这是我怎么也无法改变的事实。
　　“【封魂匕】！”
　　然而就在众人认为我必败无疑之时，一道恍若死神召唤般的声音忽然从沙暴之雾里响了起来，下一刻沙暴之雾骤然开裂，一道灿金的精神力刀刃破开沙暴之雾径直射向了那头地元穿山王。
　　“什么？！”
　　在这一刻，那些人族三界的巨头皆是惊得从座位上站了起来，我竟然还隐藏了底牌？
　　“神识（精神力），而且还达到了一百多阶？！”
　　五毒仙君当场脸色大变，他因为要驱使诸多毒物的缘故，在精神力这方面也有所造诣，自然知道我现在使出来的底牌是什么，而一百多阶的精神力是什么概念？当初我在百炼工会进行百炼师考核的时候，那个时候我的精神力达到四十多阶就很吓人了，而我现在这一百多阶的精神力比之当初只会更强，用作攻击，威能更是强得难以想象。
　　“真是厉害，一百多阶的精神力，实属罕见啊！”
　　“这个倪克斯底牌众多，每一张底牌都这么神秘，可笑的是炎族之皇竟然抛弃了她！”
　　“看来今天这场联姻盛宴是她绽放光芒的舞台啊！”
　　许多人低声议论，心神激动，我今天让他们看到了太多不可思议的事情了，我就是在当着这么多大人物的面展现自己的实力，我的骄傲，以及我能来到这里的资格。
　　而在我这道精神力攻击释放出来的时候，炎族禁地之中也有一股古老的气势缓缓扩散开来，在地底无尽的熔岩之中，忽然冒出了一串赤红的熔岩气泡，隐隐有一尊古老的存在缓缓苏醒了过来，它似乎是感受到了某种极为熟悉的气势。


第1500章    实力如何
　　“是祂吗？祂不是早就消逝了吗？”
　　熔岩湖泊底部，一头一眼看不到边的巨大蟾蜍发出了一阵闷响声，脑海之中的回忆飞速倒退到万年之前。
　　在那个时候，熔岩湖泊底部的这头蟾蜍还只是普通蟾蜍大小，有着些火属性的能力，喜欢吃一种蕴含日精之力的水草，某天有一名神秘强者来到了它的领地，看上了它的食物，无论是出于领地意识还是护食，那名神秘强者对这头蟾蜍来说都是敌人，只是它刚想动手，那名神秘强者稍微挥一挥手就将它给掀飞撞在了一边的岩石上。
　　“念你修炼不易，我也不取你性命，但这株水草我是要带走的，最多留一片叶子给你，要是你日后有所不满的话就来俄耳甫斯找我吧。”
　　那名神秘强者霸气侧漏，留下一句话之后，便带着水草飘然离去。
　　那名神秘强者说到做到，炎蟾最终自然是没死，因为对方实在是太强了，要不是对方根本就没动杀心，它连挡住那名神秘强者的一个手指头都做不到。
　　遇上这种事情，炎蟾日后哪还敢去找那名神秘强者的麻烦呢，只能是把那名神秘强者当做是天生的克星了，而在之后的岁月里，炎蟾也终于知道当初它遇上的那名神秘强者是谁，正是神族的神王。
　　它就是因为察觉到了和神王非常相似的气势才苏醒了过来，一想到那个强者的存在来到了炎族的地界，它还怎么安心睡得下去？
　　“咕噜......！”
　　熔岩湖泊一时不断翻滚出深红的气泡，但那头炎蟾又不敢贸然冲出禁地，仍旧是心有忌惮，也不知道炎族那些后辈究竟是惹了什么事。
　　“不对啊，那位陛下实力多恐怖啊，要真来找我的麻烦，何必等这么久呢，而且听说祂早就消逝了啊，不过传闻是传闻，那位陛下这么厉害，哪可能轻易消逝，只希望不是来找我麻烦的......”
　　炎蟾待在熔岩湖泊里噤若寒蝉，要是炎族之皇也在这里，他必然会惊讶得合不拢嘴，因为他们这位炎族的老祖宗此时竟然是在害怕，可惜这里发生的事情没人知道，炎族山谷中爆发的战斗仍旧激烈。
　　“精神力？！”
　　沙暴之中的噩难导师脸色大变，他察觉到有一股危机正在袭来，而精神力攻击他挡不住。
　　“【沙暴大碑】！”
　　噩难心急如焚，望着危机传来的方向大喝一声，只见沙暴向内部压缩凝聚成了一面巨大的黄褐色沙石碑，挡在了他那头地元穿山王之前。
　　“咔嚓——！”
　　然而噩难的沙石碑在接触到我释放出的精神力匕首之后当场破碎，根本抵挡不住精神力攻击，不过好在有那面沙石碑的抵挡，让精神力匕首表面的金光黯淡了不少，然后才命中噩难的头颅，让他顿时口中鲜血狂喷，整个人像是被一柄巨锤打中了脑袋，轻飘飘地从空中砸落了远处，最终一头晕死了过去。
　　看到噩难砸落在地，山谷里的人群更加安静了，噩难似乎是败给我了，七级真实神格真神阶强者一战三级真实神格真神阶强者，结果实力境界更高的反而输了，最主要噩难是人族三界的顶尖强者啊。
　　“这......！”
　　人族三界的那些大人物看着我皆是怔愣当场，像是第一次认识我一样，他们还是第一次见识到我这么可怕的精神力。
　　至于九鼎学院的学员，他们也是全都傻眼了，一开始他们还认为我和噩难上一次交手是因为噩难轻敌，才让我占到了些便宜，但现在事实已然证明，哪怕噩难没有轻敌，他也不是我的对手。
　　在这一刻，炎族山谷无比寂静，我的实力给众人带来的巨大的冲击。
　　“她的实力好像再度提升了啊！”
　　雪莉娜也是大吃一惊，完全不知道我什么时候提升了实力。
　　“她这底牌层出不穷，但实力境界却不高，要是她的实力境界也提升上来了，实际战斗力还不知道会有多可怕！”
　　玛琪玛也是有些惊讶地说道。
　　“啪嗒......！”
　　收拾完噩难，我很快便从空中落回了地面，但我的眼神仍旧冰冷，首先扫了一眼九鼎学院的那些学员，我的目光所过之处，没人敢和我对视，那些学员一个个吓得身躯颤抖个不停。
　　实际上众人并不知道，我现在精神力已经消耗殆尽，神力也是同样的情况，只剩下身体还能坚持，但即使是这样，他们也没人敢挑衅我，至少那些九鼎学院的学员是没这个资格。
　　“炎族之皇，我这实力怎么样？”
　　现场沉寂之下，我忽然望向炎族之皇问了一句。
　　炎族之皇目光闪烁，之前我就对他说过，要是真核噩难一战，我并不忌惮，当时炎族之皇只当我是在说笑话，但现在看来这个笑话是一点也不好笑，事实已经很清楚了。
　　“你应该是罕见的精气神三方面同步修炼的强者，潜力要比我想象之中更高，噩难导师就算是有所准备也赢不了你，除非他事先就消耗了你的精神力。”
　　炎族之皇中肯地评价道，目前我能撼动噩难靠的也是精神力，要是我刚才一击之下没能和噩难分出胜负，那我就不是噩难的对手了。
　　“那我和噩难导师相比是谁更强？”
　　我微微点了点头，再度问了一句。
　　炎族之皇闻言眉头微皱，我到底是想问什么？
　　“自然是你更强。”
　　炎族之皇老实回答道，这是众人亲眼见证的事情，他想不承认都不行。
　　“那这么说我是比噩难导师更有资格和炎霞公主联姻了？”
　　我看着炎族之皇微微一笑，似是说出了我的目的。
　　众人闻言也是大吃一惊，终于知道了我的目的，我就是想把噩难给比下去，再度和炎霞联姻。
　　“这是肯定的。”
　　炎族之皇还没有回答，有一名人族三界的巨头便先开口了，是镇守王界边境的北荒领主，他现在也算是被我给折服了。
　　“我也这么认为。”
　　智神使也是开口表示赞成，带动更多强者赞同地点了点头，而噩族之人则是脸色难看，这对噩难和噩族来说都是巨大的耻辱啊。


第1501章    拒绝联姻
　　“那我再问问，比起噩难导师送你们的彩礼火神宝瓶，我的彩礼价值和他是谁更高？”
　　我当着诸多强者的面再度问了炎族之皇一句。
　　而我的话让所有炎族之人顿时心情激动了起来，这有什么可比性吗？当然是我的彩礼，也就是我那份能为火属性强者提升天赋等级的能力更加珍贵，虽然火神宝瓶能让一名火属性强者瞬间变为不弱于人族三界顶尖强者的存在，但我的能力却能让炎族整体天赋等级提升，让他们整个族群的实力提升很大一个档次。
　　“也是你！”
　　炎族之皇有些兴奋，忽然明白我为什么这么问了。
　　“论实力噩难导师不如我，论彩礼价值他也不如我，那噩难导师和我相比谁才配得上炎霞公主？”
　　我笑着将目光从炎族之皇身上移开，看向了周围那些人族三界的大人物，他们一阵沉默，这不是很明显的事实了吗？
　　“肯定是你啦！”
　　一些强者笑着回答道，似乎也猜出了我的意图，在他们看来我是魄力十足，为了和炎霞联姻，竟然击败了噩难，而且我给出的彩礼又能碾压火神宝瓶，要是我还不配的话，那在场年轻强者之中还有谁更配？
　　“在你们之中有谁能比得上我？”
　　我仿佛不知道众人的心思一般，再度高声问道，我现在整个人都像是在发光一样，在场有谁能比得上我？我这话说的霸气侧漏，带着深深的藐视，让那些绝世天才脸色难看，而且根本无法反驳，我现在就是最耀眼的存在，在场这些年轻强者没有一人比得上我，和我比起来，他们就像是些癞蛤蟆一样。
　　“哈哈，不愧是我炎族的亲王啊，技压群雄，又胆魄过人，这才是我炎族最推崇的绝世天才！”
　　炎族之皇终于从自己的座位上站了起来，到现在他还不明白我的意思的话，那他就是傻子了，我这是在当着这么多人的面抢亲，证明炎霞是属于我的。
　　哪怕我是个女孩，炎霞现在也是不由俏脸微红，心里有着深深的骄傲感，我为了追求她竟然做到了这种程度，而到现在所有人都认可了我，而我取得的这些成就也将是属于她的，炎霞从来没有想过还会有这样的一天，我为了和她联姻竟然横扫群雄。
　　每个女孩心中可能有过那样的梦想，自己要嫁也是嫁给盖世英雄，而现在炎霞的梦想实现了，我也成为了她心中期待的盖世英雄。
　　“炎霞公主，我配得上你吗？”
　　我的目光最终落在了炎霞身上，轻声问了一句。
　　“你是精气神三方面同步修炼的罕见绝世天才，而且这么多前辈都对你欣赏有加，你自然配得上我，而且你的能力还能让我的属性返神继续提升，你不仅配的上我，而且比我更加骄傲！”
　　炎霞脸上流露出了一抹幸福的笑容，她也是在当众认可了我的身份，我就是那个配得上她的盖世英雄。
　　“正好趁着有这么多人见证，我们联姻的日子顺势就放在今晚吧！”
　　炎霞很快又催促着说了一句，她在这一刻倒是有些像是初次经历联姻之事的女孩一样，脸上满是娇羞。
　　“坏蛋她真要和姐姐联姻吗......？”
　　人群之中的炎梦见状顿时黯然低下了头，眼中有着水雾弥漫，当她听说我炎族之皇要对我不利的时候，是她第一个来救我，而那个时候的炎霞还在享受着炎族之人艳羡的各种赞誉，一点也没有理会我的意思，她实在是想不明白今晚的事情会变成这样。
　　雪莉娜她们也是眉梢微皱，有些想不明白我这么高调地来到联姻盛宴现场就是为了横扫群雄，再度和炎霞联姻？众人现在都在祝贺我和炎霞，认为我和炎霞是天作之合，唯独在神界那边的强者之中，洛奇脸上露出了一丝嘲讽的笑容，
　　“这家伙的用意还真是让人费解，不过都搞出这么多的东西来了，接下来上演的才会是真正戏码吧？”
　　一众强者之中，似乎只有洛奇有些明白我搞这出的用意。
　　“炎族之皇，你们炎族之前许诺的嫁妆呢？”
　　我在这个时候忽然笑着问了一句。
　　“在的！我炎族的嫁妆正是这【九龙炎壶】！”
　　炎族之后脸色通红，兴奋地大笑出声，随后大手一挥，让一只赤红的玉壶朝我飘飞而来，稳稳落在了我手中。
　　“说起来你们炎族这嫁妆确实很不错，价值连城。”
　　我装作对九龙炎壶爱不释手地把玩着，然后又忽然问了一句，
　　“是这九龙炎壶更贵重呢，还是冠位属性返神呢？”
　　我问这话似是无意说出，顿时引得许多人笑了起来，九龙炎壶虽然宝贵，但只对普通强者有用，因为它的功效就是让普通的水液变成液态能量元素用来修炼，对更强的人来说就没什么辅助效用了。
　　至于冠位属性返神，那是真正的万中无一，至少节省了炎霞大量努力提升属性返神的时间，九龙炎壶和冠位属性返神比起来，自然是冠位属性返神更加贵重。
　　“哎呀，倪克斯，肯定是冠位属性返神更加贵重啊，有什么不懂的以后再问吧，时候快到了，我们该进行联姻仪式了！”
　　炎霞笑着走到我身边，想来牵住我的手。
　　“呵，噩难不如我，你也说了，我配得上你，甚至是比你更加高贵，那这嫁妆......”
　　我看着炎霞微微一笑，下一刻笑容陡然变冷，上一刻还在被我爱不释手地把玩着的九龙炎壶顿时被我狠狠地砸向了地面。
　　“砰——！”
　　九龙炎壶被我用力摔在地上，当场碎裂开来，仿佛是在众人心中碎开了一般。我这是在做什么？众人一时疑惑不解，死死地盯着我。炎族之皇和炎霞也是愣愣地看着我，完全不明白我为什么摔碎炎族给出的嫁妆。
　　“嫁妆已毁，代表我根本看不上你们炎族这垃圾嫁妆，也代表我拒绝和炎霞公主的联姻！”
　　我环视众人，说出了一句极为震撼人心的话语。
　　“拒绝联姻？！”众人顿时心神剧震，这才反应过来我是做了什么。
　　“拒绝联姻？她竟然拒绝联姻！”
　　炎族之皇也是脸色大变，甚至有些狰狞了起来，而炎霞向我伸出的手也停在了半空中，满眼不敢相信的神光，仿佛是听错了我的话一般，上一次她还认为自己是世上最幸福的人，但下一刻她却是被我拒绝了联姻，还是当着这么多人的面给拒绝了，无疑是在她脸上狠狠甩了一巴掌。


第1502章    还会再来
　　“你们炎族太过丑陋，根本就配不上我，你炎霞公主更是卑鄙无耻，更加配不上我，我真是想不明白你们是哪来的底气，一个想和我联姻，一个想招我为炎族亲王，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　我冷笑一声便看也不看炎霞，转身离去，只留下一道无所畏惧的洒脱背影，而我留下的话语无比坚定，带着深深的蔑视和嘲讽，还有极其强烈的嫌弃意味。
　　我今天所做的一切都是为了这最后的拒绝联姻，我要证明自己，我要夺回失去的尊严和骄傲，然后再高高在上地拒绝炎霞和炎族。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉......？”
　　炎霞闻言复述了一遍，原本美丽的面庞顿时变得狰狞扭曲了起来，她才是那只想吃天鹅肉的癞蛤蟆？最主要她现在根本无法反驳，因为我之前已经证明了一切，甚至她自己都说我比她更加高贵，她和我联姻可以说是她在高攀我，因此现在我拒绝联姻，那也是高高在上地拒绝了她，也是对她的不屑。
　　“哈哈，有意思，真有意思！”
　　众人沉寂片刻之后，炎族山谷之中爆发出了震天的哄笑声。
　　拥有万年历史底蕴的炎族，今天邀请人族三界大量知名强者前来参加联姻盛宴，就是为了向世人展现炎族的荣耀和骄傲，但现在炎族却被我当众拒绝了，这样的耻辱对这些骄傲无比的炎族之人来说那是比杀了他们还让他们难受。
　　“倪克斯......！”
　　炎族之皇气得身躯颤抖，事态变化超出了他的想象，难怪我之前一直没提联姻之事，反倒是在问他们我配不配得上炎霞，原来我所做的一切就是为了这样的一刻。
　　“在炎族这里我们失去了尊严，今天我就是为了讨回尊严而来，癞蛤蟆就是癞蛤蟆，又怎么能高攀天鹅？”
　　我背对着炎族之皇轻笑着说道，而我的背影此时更显孤傲。
　　“坏蛋......”
　　炎梦看着眼前的一幕，小手纠缠在一起，脸上满是激动的神色。
　　至于玛琪玛和雪莉娜她们也是欣慰地笑了起来，我这才像话嘛，不管对方是谁，只要敢践踏我们的尊严，这场联姻都得作废，对方的尊严反倒会被我们踩在脚下，炎族的传承了上万年的古老族群，在人族三界高贵而又骄傲，但我们也不是任人宰割的羊羔。
　　“这口气出得真是舒服，炎族今天邀请这么多人来成看笑话的了！”
　　玛琪玛也是高兴地笑着，倒是没想到我留了这一手，真是有够狠的。
　　“哎呀，看来今天这宴会也办不成了啊。”
　　远处的智神使也是轻笑一声，仿佛看过了一出好戏。
　　“那这酒还该不该接着喝呢？”
　　有人也在附和，让众人的笑声像是此起彼伏的海浪一样。
　　炎族之人全都愣在原地，仿佛是在承受着世人的嘲笑，他们现在只感觉天空中的云，山谷中的风，甚至那轮皎洁的月亮都在嘲笑着他们。
　　“倪克斯，和我一起回去怎么样？”
　　智神使随后又提了一句，他知道我现在是把炎族给得罪死了，我要是再留下来，那就危险了。
　　“拒绝......好一个拒绝！从今往后，我炎族就成了王界的一大笑料了，不对，应该是整个人族三界的笑料！”
　　炎族之皇忽然大笑出声，笑容极其狰狞，就像是被气疯了一样。
　　“倪克斯，难道你这辈子就永远只想待在神界吗？要是这样，你就和智神使一起离开吧！”
　　炎族之皇很快又盯着我冷喝出声，他的意思很明显，从今往后我就只能待在神界了，其他任何地方我都去不了，要不然就是死。
　　炎族之皇的话语带着深深的威胁意味，让我的脚步顿时停了下来，回头冷眼看向炎族之皇，我哪可能不知道他的威胁之意，但我需要怕他们炎族吗？
　　“我想去哪就去哪！”
　　我的回答也是我最向往的自由心境。
　　“你要是不信，那就静观其变吧，炎族之皇，现在我要带走炎梦公主，你可答应？”
　　最终我看着炎族之皇问了一句。
　　“不可能！”
　　炎族之皇冷冷地回答道。
　　“哼，早就知道你是个出尔反尔的老匹夫了，不过我今天来也没想着必须带走炎梦公主，但我告诉你，下次我再来这里，那就算是你炎族的老祖宗也不能阻拦我带走炎梦公主！”
　　我冷笑一声，留下了一句无比坚定的话语，我今天来这里的主要目的就是讨回尊严，而现在这个目的已经达到了，炎族也成了人族三界的一大笑料，这样已经足够了，至于带走炎梦，我肯定会做到，但不是在今天。
　　“咱们走！”
　　片刻之后，我看着玛琪玛她们说了一声，让她们皆是笑着跟了上来，心中畅快无比，我是她们非常欣赏的强者，就算是当众拒绝炎族，那也绝对不会有所后悔。
　　“好胆色！”
　　那些人族三界的巨头看着我的背影忍不住称赞了一句，我想去哪就去哪，炎族拦不住我，实在是胆魄非凡。
　　“这小家伙还真是固执啊。”
　　智神使也是苦笑着摇了摇头，看来想保护我回七神之光是要失败了，而在他身边的玉藻彩也是眉梢微皱，觉得我这次真是太固执了，明知道是炎族之皇的激将法，我却偏要上当，和炎族之皇对着干。
　　“唉，不过要是她退怯了，那也不是她了。”
　　玉藻彩很快也是摇了摇头，我的行事风格实在是让人难以琢磨，但这样才是真正的我。
　　众人目送着我们离去，炎梦也在看着，忍不住快步朝我跑了过来，伸手抱住了我的腰，脸上满是不舍的神色，
　　“坏蛋，你就这么走了？”
　　“这也是没办法的事情，这里已经不欢迎我了，我也没必要自讨没趣，小丫头，你等着吧，我答应你的，用不了多久我就会来接你的。”
　　我转身摸了摸炎梦的小脑袋，笑着安慰着她，炎梦毕竟是炎族之人，我倒不担心她的处境，目前难的是我下次再来炎族该怎么带走炎梦。
　　“嗯，我相信你！”
　　炎梦微微点了点头，再感受了一会我的气息之后才松手放开了我。
　　“那我们要走了哦~”
　　我朝炎梦笑着挥了挥手，这次是真的离开了。
　　“陛下，就这么让她走了？！”
　　炎族那些人看着我笑着离开炎族山谷，心中恼怒不已，我狠狠羞辱了炎族，难道就让我这样走了？要是这样，炎族只会丢更大的人。
　　“那还能怎么样？”
　　炎族之皇也是恼怒地低喝一声，回想着之前的一幕幕，他怎么也没想到我这么一个年轻强者竟然能为炎族带来这么大的耻辱，要是早知道这样，他就不招惹我了，但这世上可没有后悔药可以吃。
　　炎族之皇扫了周围一眼，他就算是想杀我，现在也不可能做到，在场人族三界知名强者云集，要是他出手了，那才是让炎族更加丢人，到时候别人只会说炎族被人拒绝之后恼羞成怒对拒绝之人下了杀手。
　　“怎么会这样？怎么会这样！”
　　就在我们离开之后不久，一道近乎疯狂的尖叫声忽然响了起来，众人只见炎霞脸色惨白，整个人僵硬地站在原地，随后吐出一口鲜血，一头晕死了过去。
　　“这......？”
　　众人见状一时也是有些惊讶，炎霞这是气晕过去了？许多人一时也是感觉有些好笑，炎霞可以说是炎族和九鼎学院的天之骄女，不知道多少人对她存有爱慕之心，甚至还有人奉她为女神，这也让她养成了强烈的自尊心和高傲的性格，被我给当众拒绝了，而且噩难又没醒过来，让她现在根本没人进行联姻仪式，身边空荡荡的，这样的反差，她不被气晕才怪。
　　其实这次真不是炎霞心胸狭隘，恐怕换做是个普通女孩被人给退婚，恐怕也是一辈子没脸见人。
　　“哼，自己作出来的！”
　　有人轻笑着说道，知道炎霞的真性之后，现在是没几个人同情她了。
　　眼看着今晚的联姻盛宴是办不下去了，人族三界的强者也是陆续离开，炎族山谷之中只剩下了炎族和噩族之人，他们全都像是雕像一样站在原地一动不动。现在炎族山谷的寂静和一开始的热闹，仿佛是无声的嘲笑一般打击着他们的自尊心。
　　“一定要杀了倪克斯！”
　　炎族之皇最终发出一道低沉的声音，看着气晕过去的炎霞，再看着重伤的噩难，炎族之皇心中的怒火更加高涨。
　　之前太多强者在场，炎族之皇没可能对我出手，但我脾气够倔，明知道他对我抱有杀意也不躲回神界，也算是公然和他叫板，他倒想看看在他炎族的地界上我能翻起什么浪花来。
　　“绝不能让倪克斯活着离开王界，她之前那句想去哪就去哪已经是给我们下了战书，现在人族三界那些人都在看着，就看我们能不能扳倒倪克斯，所以她必须死！”
　　噩族之人也是怒火滔天，现在是两大古老族群都非常迫切地要我死。


第1503章    王界通缉
　　“嘭嘭......！”
　　就在两族震怒之时，炎族山谷忽然剧烈震颤了起来，火焰冲天而起，更有火山爆发，那些火焰像是在焚烧着天空中的云层，形成了绵延万里的火烧云景象。
　　“呱......！”
　　与此同时，还有着一阵低沉的蛙鸣声，一股强烈的火焰气势变得越来越浓郁。炎族和噩族之人皆是脸色大变，他们察觉到有一股古老的气势正在出现。
　　“发生什么事了？”
　　一道苍老的声音带着无尽的威严回荡在炎族山谷之中。
　　空中很快出现了一头炎蟾的幻象，模糊归模糊，但气势却强得可怕，正是所有炎族之人的老祖宗。
　　“连炎族老祖都被惊醒了.....！”噩族之人心中暗惊，同时尽数单膝下跪，噤若寒蝉，炎族、噩族、释族能被成为王界的三大古族，正是因为他们族群的老祖宗都是万年之前的存在，神话纪元时期便存在了，这样的古老强者在人族三界之中没几个人敢不小心对待。
　　“老祖，是有外敌来谷中撒野，羞辱我们炎族，不过请老祖放心，这事小烈能解决好！”
　　炎族之皇在炎族老祖面前一点也没有往常的威严气势，赶紧恭恭敬敬地跪倒在地向炎族老祖说明情况，浑身颤抖不停。
　　“外敌？其中有什么古老的强者吗？”
　　炎族老祖对外敌并不感兴趣，反倒是问出了一句无关紧要的话。
　　“古老的强者？”
　　炎族众人一时目光流转，炎族老祖口中的古老强者应该是和它同处于一个时代的存在，只是之前在场那些人族三界的强者之中还没谁的年龄有这么大啊。
　　“回老祖，外敌之中并没有古老的强者存在。”
　　炎族之皇稍加思索回答道，让炎族老祖一时有些疑惑，它之前明明有察觉到一股非常熟悉的气势，但可惜那股气势很快就消失了，难道是它在这万年以来太过忌惮那位神秘强者，让它都魔怔得产生了幻觉？
　　“那之前有谁使出什么神奇的手段没？”
　　炎族老祖想想又问了一句。
　　“没有，就是一场普通的战斗而已。”
　　炎族之皇再度回答道，这才让炎族老祖微微点头，如果之前炎族老祖出现在现场，它要是见到我肯定会认出我那股气势，只可惜我现在早就离开了，导致炎族老祖还不明白是发生了什么事情看，要不然它现在不仅不敢怪罪我，反倒要迁怒于这些炎族的后辈了。
　　这是没办法的事情，谁叫那位神秘强者在炎族老祖心中留下了太深的阴影呢，让它是现在都不敢面对那位神秘强者。
　　炎族之皇虽然惊讶于我那些神秘手段，但这么丢人的事情，他可不会说出来，如果他说出我击败噩难时所用的那些手段，炎族老祖势必会继续问下去，然后得知我的存在，可惜这一切都错过了。
　　“没有就好，切记不可招惹古老的强者，特别是和神族有关系的人！”
　　炎族老祖很快又特意告诫了炎族众人一句，让炎族之皇心中疑惑不已，为什么炎族老祖忽然这么小心，难道在之前的战斗中有什么强者出现？不过在之前的战斗之中最耀眼的也就只有我而已，我虽然潜力不错，但我显然还远没有达到炎族老祖这种程度，只是炎族之皇虽然疑惑，但却不敢去问。
　　“梦梦，跟我去禁地修炼。”
　　随后炎族老祖又向炎梦说了一句，说话的态度也变得亲切了起来。
　　“是。”
　　炎梦低着头回了一声，兴致有些不高，她仍旧是在担心我。
　　“你这丫头还不乐意呢。”
　　炎族老祖对炎梦是最宠的，说话时也带着些笑意，让炎族许多人都有些羡慕，炎梦和他们的血缘关系非常淡薄，她是这世间的火焰精华所化，诞生于炎族禁地，因此炎族之人或多或少都把炎梦当成是半个外人。
　　“这世间很快又要大乱了，我们炎族也要小心为好，切不可高傲。”
　　炎族老祖最终留下一句话之后便带着炎梦消失了。
　　“恭送老祖！”
　　炎族众人皆是不敢怠慢。
　　“好了，老祖再度沉睡，接下来就是我们炎族复仇的时候了！”
　　送走炎族老祖之后，炎族之皇当即起身，脸色冰冷。
　　“陛下，之前老祖告诫我们切不可高傲，要留意一些古老的强者，我们现在这么大张旗鼓，这不是有些违逆老祖的意思吗？”
　　有炎族之人不安地提醒道。
　　“这么多年了，这人族三界有几个能令我们炎族真正忌惮的存在？而且那倪克斯又不是什么古老强者，我们炎族还招惹不起吗？”
　　炎族之皇冷笑着说道，根本就没把其他炎族之人的提醒放在心上。
　　“杀——！”
　　更多的炎族之人大喊出声，今天的耻辱他们怎么可能不去亲手洗刷？
　　炎族和噩族联手发出通缉令，整个王界也因此动荡了起来，甚至在人族三界都有着不小的影响。
　　“听说是来自七神之光的倪克斯击败了噩难导师，这个倪克斯听说是七神之光的天使，但只是三级真实神格真神阶强者，她能以这种程度的实力境界击败噩难导师，真是个怪物般的绝世天才啊......！”
　　“瞎胡说什么，传闻倪克斯击败噩难导师靠的是她的精神力，精神力这东西又不比其他手段，用一次就没了，噩难导师实际上还是大意之下输的！”
　　“不管是不是大意，倪克斯也创造了越级而战的奇迹，最主要高高在上地拒绝了炎族的联姻，这可不是什么人都能做到的！”
　　“哈哈，说起倪克斯拒绝和炎霞公主联姻，争的就是那口气，确实是不论谁经历了都会大呼解气！”
　　人族三界之中，一处处地域之间开始谈论起了炎族发生的事情，传播速度快得惊人，很快就连神界也有许多人受到了消息，六大圣境那边的强者自然是非常解气，但同时有很担心我的处境，七神之光那边则是保持着沉默。
　　“这小家伙真是够倔的，摆明要和炎族做对，宁死也不肯低头。”
　　七神对我的做法也是有些无奈，我的做法骄傲归骄傲，但也让我身处危机之中，而七神之光又没法派人来保护我，人族三界这么大，七神之光的强者未必能找到我，而且王界也不是七神之光的主场，只怕九鼎学院会从中作梗。毕竟我击败了噩难，又拒绝和炎霞联姻，这种事情对九鼎学院来说也是个耻辱，因此祂们也只能是希望我自己命够硬了。
　　“真正的强者不论做了什么，既然敢做，那就要敢于担当任何后果，倪克斯毫无疑问就是这样的强者，敢做又敢当，她恐怕很快就会迎来炎族的复仇，她能承担得起这个代价吗？”
　　人族三界的许多巨头都在悄悄关注着我，期待着事情的后续发展。
　　而我们一行人此时还停留在王界。
　　“之前我联系过其他人，他们来不了王界，说是王界这边的传送阵被封锁了。”
　　玛琪玛看着手中莹润的小海螺皱眉说道，她身为七神之光的天使，身边也不乏一些强者朋友，但那些朋友现在就算是想来帮忙，也没法快速来到王界了。
　　“我那边也是同样的情况。”
　　我微微点了点头，之前裴迪南至高主教他们联系我也想来帮忙，但遇到的情况和玛琪玛那些朋友一样。
　　“看样子我们是被困在王界了啊。”
　　雪莉娜苦笑一声，炎族的号召力可真是恐怖，这么快就封锁了王界的传送阵。
　　“哈哈，要玩就玩大的，这才痛快嘛！”
　　阿芙娜倒是还能笑得出来，不仅不怕，反倒有些期待。
　　我也是微微一笑，镇定从容，
　　“庭院里可练不出优秀的马匹，安逸的环境之下也成就不了什么强者，我们修炼至今，本就是一直在迎难而上，今天的压力对我们来说或许也是成长的契机。”
　　“你这小疯子！”
　　“我倒是有些明白为什么你修炼时间这么短，但实力却能这么强了，原来你真的是个怪物！”
　　玛琪玛和雪莉娜皆是无奈地摇了摇头，不过她们话是这么说，但她们也赞成我的话，强者修炼本就是迎难而上，想要实力变得更强，前途的艰难阻碍是少不了的，只有这样才能让实力得到长久的进步。
　　而且我们之前羞辱了炎族，如果那个时候我们跟随智神使离开，我们是可以平安无事，但这样的话今天这出戏码就不够完美，因此我们要走也是骄傲地走，我们想去哪就去哪，这样才能给予炎族更加沉重的打击。
　　炎族抛弃了我们，让我们本就心情不爽，而且炎族为了讨好噩族更是要杀了我们，这显然是触碰到了我们心中的底线。
　　“大家也别多想了，走吧。”
　　我朝前踏出一步，率先飞向天空。
　　玛琪玛和雪莉娜对视一眼，心里皆是有种奇怪的感觉，跟着我她们在这一刻倒是没什么害怕的想法，仿佛只要跟着我，不管前路有什么大风大浪都能平安度过一般。


第1504章    虚假村民
　　“她倒是在不知不觉之中成为我们的主心骨了。”玛琪玛向来高傲，但她在这一刻也是不得不服气。
　　“王界的传送阵是不能用了，大家说说我们该往哪个方向突围？”
　　我并不知道玛琪玛她们在想什么，忽然问了一句。
　　“要是回神界，那就是做缩头乌龟，咱们可以去东神界（仙界）！”
　　雪莉娜提议道。
　　“东神界有你的卡家在，你该不会是想去寻求家族的帮忙吧？借助外力可不利于我们成长，我认为我们该前往魔界，从这里一路向北，经过王界的元素长城，只要过了那里就是天高任鸟飞了，到时候我们再进入魔界，想必炎族也将手伸不到那么远。”
　　玛琪玛开口反对道。
　　“王界的元素长城？”
　　我闻言顿时笑了起来，笑容之中满是自信的意味，虽然我的实力目前来看并不算很强，还没法掌控一切，但要是去到元素长城就不一定了，想到这里我自然是赞成去魔界。
　　说起来我对魔界也是很感兴趣，希望能找到一些修炼资源，我目前肉（喵）体力量刚刚提升，精神力也小小地提升了一下，唯独实力境界没有变化，实力境界对强者的综合实力来说那可是能占到一半的，要是我的实力境界提升了，我的实力绝对会提升一倍多，而且我现在也已经能发挥出一点红莲业火的威能了。
　　我们一行人接下来便按玛琪玛所说的那样一路向北，而让我们惊讶的是我们这一路前行倒是风平浪静，不过越是平静，我们心里的压力就越大，暴风雨来临的前夕向来都是非常平静的。
　　我们四人在穿过一片翠绿的山脉之后，在前方发现了一座僻静的村庄，此时这座村庄之中正爆发了大战，村民和外来者在进行生死厮杀。
　　“看样子这里是遭了山贼啊？”
　　雪莉娜双眼微眯，看那村庄里的两方人群不难看出是两个阵营，只不过这两方人群的实力都很弱，最强的也就封神阶而已。
　　“男的都杀光，女的留着带回去做储魔器（用于补魔修炼，仙界称之为炉鼎）！”
　　山贼那边为首的一名独眼汉子性子狠辣，村庄里的男人他们是一个都不打算留，而女人则要被抓去充当储魔器用来修炼。
　　“头儿，那小孩呢？”
　　一名长得尖嘴猴腮的山贼坏笑着问了一句。
　　“小孩啊，小孩的肉最好吃了，能补精气，带回去洗干净吃咯！”
　　独眼汉子大笑着回答道。
　　村庄中的人群闻言更加惊慌，他们现在根本挡不住那些山贼。
　　“这帮畜（喵）牲！”
　　玛琪玛看得一阵面色冰寒，身形飞向前方，整个人杀气腾腾，她也是没想到这些山贼竟然这么残忍。
　　“还吃小孩？姐，要不咱们帮帮那些人吧？”
　　阿芙娜也是一阵不悦，她在能化为人形之前可是一直都吃着各种蕴含能量的果实，这些山贼竟然要人吃人，让她也是看不下去了。
　　唯独雪莉娜还有些犹豫，现在我们属于还在逃亡的过程中，多管闲事似乎不是什么好事，她不由朝我看了过来，看到我也是冷着小脸看着村庄发生的情况，沉默不语。
　　不过雪莉娜在犹豫片刻之后，她还是加入了战局，虽然她一开始不想管那些村民，但玛琪玛她们都出手了，为了节约时间，那自然是速战速决的好，最终只剩下我站在原地，脸色冷漠。
　　“你们这帮畜（喵）牲，去死吧！”
　　村庄之中，玛琪玛赶到，她一出手便是爆发出了规则之力，形成了大范围的云雾。
　　“砰——！”
　　而阿芙娜则是显出原形，化为一头生有红色鳞甲的巨狐。
　　“大家不要怕，我们来帮你们了！”
　　雪莉娜最后赶到，战戟出现，以一敌众。
　　看到有玛琪玛她们施以援手，村民们顿时高兴地笑了起来，脸色极为激动。
　　“杀，杀光这些山贼，这些山贼无恶不作，杀人如麻，必须要杀光他们！”
　　村庄里的那些女人和小孩皆是亢奋地叫嚷着。
　　“放心吧，有我们在，我们会保护你们的！”
　　看到那些女人和小孩，玛琪玛的内心深处某个柔软的部位似是被触碰到了，她当即点头向那些村民保证道。
　　“咱们上！”
　　随后玛琪玛挥手示意雪莉娜和阿芙娜动手，但她却没注意到之前些看起来很是可怜的村民，在这一刻脸色变得狰狞了起来。
　　“上当了，开启【红粉骷髅阵】！”
　　玛琪玛她们刚一出手，村庄之中忽然有一道诡异的笑声传来，整个村庄顿时爆开，黑烟滚滚，有红粉骷髅相继出现。
　　“刻录魔法阵？！”
　　玛琪玛她们顿时脸色大变，同时察觉到一股可怕的世界法则之力罩住了她们。
　　刻录魔法阵所用蕴含的世界法则力量可要比单一强者所能发挥出来的规则之力多得多，玛琪玛她们遇上麻烦了。
　　“哈哈，上当了，上当了！杀了这几个人就可以去炎族那边领赏了，炎族可是把好多天材地宝拿出来作为奖赏啊！“
　　村庄里的一名老人兴奋地大笑出声，在他旁边的女人和小孩也在冷笑着，他们仿佛已经看到了炎族大量罕见的宝物正在朝他们飞过来。
　　至于黑烟弥漫的刻录魔法阵之中，玛琪玛她们现在的脸色自然不会好看，她们也知道自己上当了，最主要这个刻录魔法阵困住了她们，让她们仿佛是置身于黑暗的环境之中，一时半会找不着出口。
　　“你们竟然和山贼同流合污，陷害我们！”
　　玛琪玛顿时发出了一道愤怒的声音。
　　“山贼？区区山贼哪可能是我们桃源人的对手，这些山贼都是我们引来的，而且你们真以为我们是什么实力低微的淳朴村民吗？真是白瞎了一双眼睛！”
　　村庄之中大量不屑的话语此起彼伏。
　　这座村庄显然拥有着古老的历史，他们之前借着特殊手段隐藏了真实实力境界，让玛琪玛她们误以为村民实力低微，而实际上却恰恰相反，在这些桃源人里也有着许多真神阶强者。
　　“桃源人？没想到这个族群至今还存在......！”
　　雪莉娜忽然想到了什么，据说桃源人在千年前也是极为强大的势力，但可惜因为开罪了人族天宇的某位大人物，导致桃源人这个族群逐渐没落了袭来，根本就没人能想得出他们竟然是在这里躲着。
　　“看来炎族向你们许诺了不少宝物啊，竟然让你们不惜设局陷害我们！”
　　玛琪玛再度愤怒地说道，因为她之前看到村庄那些人都是真的在动手，村庄里的人也有被杀掉的，不然玛琪玛也不会选择出手。
　　“哈哈，舍不了孩子套不了狼，要是我没猜错的话，你应该就是七神之光的白云天使吧？你的实力确实不错，但别忘了，这世界有的时候实力无法决定一切，要解决一名强者有时候并不难，就像是大人收拾小孩那样~”
　　村庄里很快又传来了一道戏谑的笑声，那些村民现在一个个都变得像是嗜血的狼一样眼冒绿光。
　　“无耻之人，去死！”
　　阿芙娜被这些村民欺骗之后火气最大，她不断地对这黑烟的世界发起冲击，但大量红粉骷髅环绕着她，让她根本抵挡不住刻录魔法阵的威力。
　　“这么暴躁，应该是阿芙娜吧，是炎族的通缉对象之一，还有两个是白云天使和雪莉娜，最主要还是主犯倪克斯！”
　　村庄里的人冷笑着交谈着，而在这个时候他们看向刻录魔法阵的时候才发现刻录魔法阵里面待着的只有三个人。
　　“还差一个人，倪克斯她没有上当？她在哪里？找到她！”
　　为首的老人怒喝出声，我实在是狡猾，竟然没有进入到刻录魔法阵里。
　　“你们这是在找我吗？”
　　就在这些桃源人惊怒交加之时，一道冷漠的戏谑之声忽然响了起来，而可怕的是这道声音像是从他们每个人身后传来的一样，桃源人村民顿时回头看了一眼。这才发现我缓缓步入村庄，手中跳跃着一抹橙黄的火焰。
　　“我之前就觉得一名四级真实神格真神阶强者竟然会被封神阶强者的山贼洗劫，这样的事情未免也太奇怪了！”
　　之前我没出手，那是因为我透过双眼发现那些村民没有表面上看起来那么弱小，而且我也没行到他们这么卑鄙，为了让我们上当，不惜牺牲自己人的性命。
　　“看来你要比她们警惕得多啊，不过这又有什么用呢，你一样要死！”
　　桃源人村长缓缓转身，在他手中抱着一个造型古朴的小壶，困住玛琪玛她们的刻录魔法阵里的黑烟就是从这只小壶里喷涌出来的，显然是刻录魔法阵的关键所在，而我的双眼紧盯着那只小壶，知道只要毁了那只小壶，桃源人设下的刻录魔法阵就是失效了。
　　“杀了她！”
　　桃源人村长盯着我怒喝出声，我虽然没有被困在刻录魔法阵里，但只要我没有逃跑就好，炎族的奖励这些桃源人是势在必得的，要是我直接跑了他们还会非常心痛。


第1505章    桃源不再
　　“你就是倪克斯？胆子不小嘛，竟然敢招惹炎族，实话告诉你吧，炎族在王界可是最为古老的族群，他们要是发出命令通缉你，你是插翅也难逃！”
　　“既然你终究难逃一死，为什么不成全我们？我们桃源人没落千百年了，只要杀了你，炎族就答应为我们正名，让我们重新出现在人族三界大众眼里！”
　　“姐姐，求求你答应我们吧，我们肩负着振兴桃源人的使命，现在就看你了！”
　　村里那些女人和小孩皆是看着我或威胁或祈求地说着话，而且在他们之中那些看似在寻求我帮助的人脸色也带着极深的杀意，或许他们是肩负着什么众人，要带着桃源人的骄傲重新出现在人族三界，但他们这样做却要以我的性命作为代价。
　　“去死！”
　　有人说着说着便动起了手。
　　“【炎鸟之狱】！”
　　我脚下不停，扭曲空中，躲过那些人的围杀，左手微微一扬，仿佛是打开了禁忌的火焰世界。
　　“嘭嘭......！”
　　空间不断爆裂开来，火焰本源的力量爆发而出，席卷一切，大量火焰飞禽争相鸣叫，让那些人淹没在火海之中，痛苦地被火焰焚烧着。
　　“艾琳！”
　　“皮尔！”
　　“你杀了我的妻子，还杀了我的儿子，我儿子才五岁啊，你竟然对他下这样的狠手，你这个恶魔！”
　　许多桃源人的双眼发红，纷纷举起手中的武器，真正开始保护自己的村庄，还要为自己的亲人报仇雪恨。
　　“【形神俱裂】！”
　　面对这些桃源人的威胁，我不屑一笑，冷冷地吐出了一个技能名称，微微飘动的漆黑衣裙在这一刻变得极为显眼，犹如夜色一般神秘，但又隐含着危险的杀机，这两种不同的气质让我现在是似神又似魔。
　　“砰砰......！”
　　很快便有大量分身出现在我身后，我一个人便能形成一支军队。
　　“累了，毁灭吧。”
　　那些分身和我说着一样的话语，脸上只有无情的冷漠神色，因为这些桃源人心性太过扭曲了。
　　“嘭嘭......！”
　　村庄很快爆发了真正的大战，地面裂开，天空中的云层都被气浪冲出了一个个窟窿，连一些远处的高山都被贯穿出了一股股大洞，一些更是直接坍塌。
　　虽然我现在还只是三级真实神格真神阶强者，但我的实际战斗力和实力境界根本不符，哪怕是七级真实神格真神阶强者我也不怕，更别说是这些丑陋而又弱小的桃源人了。
　　短短数分钟之后，桃源人的这座村庄血流成河，尸横遍野，刚才那些动手的人全都在地上烂成了一堆渣滓，而村长则是满脸惶恐地站在原地，完全没想到我的实力这么强，现在他身边就只剩下一些老幼妇孺了，他们一个个看着我都像是见着了真正的恶魔一样。
　　“色位十级的天赋，肉（喵）体力量强得惊人，不愧是炎族的通缉对象......！”
　　村长心惊胆战地说道，为了保住最后的桃源人，他也只能是强装镇定，
　　“我承认你过了我们桃源人这一关，但你竟然还不走？待会只会有更多的强者到来，你到时候就算是想走也走不了！”
　　“你那只古怪的小壶能炼化刻录魔法阵里的人，要是我走了，待在那座刻录魔法阵里的人都要死，包括之前那些山贼！”
　　我回头看了村长一眼，从尸山血海之中走了出来，一身的血腥气味极为浓郁。
　　“我可以答应你放了他们，但你要立即离开我们的村庄！”
　　村长咬了咬牙妥协道。
　　“你觉得可能吗？”
　　我距离桃源人村长越来越近，而我一身的血腥气味让那些小孩的身躯也是恐惧地颤抖了起来。
　　“够了！你杀了我们这么多人，我们还没找你算账呢，让你离开你还想怎样？！”
　　这时一名老妇人怒斥出声，这么多桃源人死在我手里，要不是她实力不济，她现在早就对我出手了。
　　“我想怎样？”
　　我笑着摇了摇头，精神力骤然释放而出，一柄灿金的精神力匕首径直朝着村长手中的小壶飞射而去，将其瞬间击碎，让那些桃源人顿时震惊当场，他们传承了千年的【桃源壶】竟然被我毁了！
　　“你疯了！你这是毁了我们桃源人的传承啊！”
　　村长也是忍不住怒吼出声，他现在实在是恨死我了。
　　随着桃源壶的破碎，笼罩着刻录魔法阵的那些黑烟迅速随风飘散，困在阵中的人群也重现出现，一开始他们的表情还有些木讷，但随着时间的推移，他们也渐渐清醒了过来。
　　“你骗我们！”
　　玛琪玛清醒过来之后顿时怒喝出声，之前她还以为这些桃源人真是些淳朴的村民，但谁知道他们根本就是要杀我们。
　　桃源人看到刻录魔法阵失去效用，全都怔愣当场，他们精心设下的陷阱现在全被我给毁了，那些被刻录魔法阵困住的强者现在全都脱困而出了。
　　“倪克斯，你实在是可恶！”
　　村长脸色扭曲狰狞，只差一点，明明只差一点他们这些桃源人就能再度出现在世人眼前，但到现在却是功亏一篑了。
　　“大姐姐，你毁了我们的心血！”
　　那些小孩也是哭红着双眼埋怨我，他们从小就被灌输将来要振兴桃源人的意识，但到现在他们却失败了。
　　“你们桃源人传承多久了？”
　　面对一众桃源人的愤怒，我忽然轻飘飘地问了一句。
　　“两千六百年了！在一千多年前我们桃源人还是名扬人族三界的，那个时候的桃源人......”
　　村长声音低沉地回答道，只不过他话还没说完我就有些不耐烦地打断了他，
　　“那你们这传承了两千六百年的古老族群从今往后就在这世上消失吧。”
　　“什么？！”
　　桃源人闻言顿时脸色大变，我难道要将他们灭族？
　　“你杀了我们这么多人，而你们却一个人也没死，你还想将我们赶尽杀绝？！”
　　之前那名老妇人脸色僵硬地站在原地，下意识地大吼出声。
　　“我对你们桃源人的遭遇很同情，也想看到你们重新出现在人族三界，但可惜你们不该招惹我，更不该想着杀了我们就能让你们重新光彩地出现在人族三界，你们在想杀我们的时候，你们就该做好被我们所杀的心理准备。”
　　我非常肯定地点了点头，脸上满是无情的冷漠神色。


第1506章    人多势众
　　“我们现在就剩下些老幼妇孺了你还要杀？！”
　　村长瞪大了双眼，在这一刻忽然变得慌张了起来。
　　“没错，你们这些人只想着踏过别人的尸骨来达成自己的目的，哪怕他们现在还小，长大之后也会是人族三界的害群之马，自然不能再留下。”
　　我冷漠无情地回答道。
　　“都给我去死！”
　　雪莉娜不像我还跟那些桃源人交流，她要更加无情，至于玛琪玛这一刻也没有仁慈，因为她们之前是去救那些桃源人村民，但最终发现只是他们设下的陷阱，这些桃源人是想杀我们，因此雪莉娜她们也自然是容不下这些桃源人了。
　　“杀！”
　　阿芙娜早就忍不住了，率先冲向了剩余的那些桃源人，我们本来就不是什么圣母，如果只是顺手就能帮到别人的小忙我们还可以帮一下，但有些人实在是不值得帮。
　　“不——！”
　　村长愤怒地大吼出声，眼睁睁地看着桃源人相继死去，我们说到做到，一个桃源人也不留下。
　　“你原本真正应该做的是将她们引上正路。”
　　我冷眼看着桃源人村长，要不是他们这些老一代的桃源人教的好，那些小孩又怎么可能心性扭曲成这样？我到现在还记得刚才有孩子问我为什么不去死，反正我被炎族通缉必死无疑，为什么不成全他们桃源人，这样的心性实在是扭曲得无可救药。
　　看着我的眼神，村长更加惊慌，求生欲望从未有过这么强烈过，他刚想开口，我却是冷笑一声，
　　“本来我还想留下你让炎族的人知道想杀我至少得让更多的人来，不过看样子你没这个机会了，因为我不喜欢看到你这样的人或者。”
　　话音落下，我随手一挥，让那桃源人村长葬身火海之中，他怎么也没想到，等待了千年的时光，本来以为等到了桃源人复兴的时候，但他最终等到的却是桃源人永远消失在世上的结局，这些桃源人最终连带着他们的村庄一起消失在了世界上。
　　“真是丑陋，亏我们一开始还想帮他们！”
　　玛琪玛看着无比狼藉的村庄仍旧觉得不够解气，这些桃源人实在是太丑陋了，同时她又在心中暗暗感激我，要不是我警觉，今天她们就危险了。
　　“也正常，世上总是追名逐利的人群更多。”
　　我非常淡定地说道，虽然灭掉了这些桃源人，但我的心情并不平静，我感觉得到，炎族为了杀我们，是让王界都动荡了起来，就连这种与世隔绝的族群都不放过我们。
　　“不愧是王界的古族，号召力确实可怕。”
　　雪莉娜察觉到我心中所想，也是有些感慨地说道。
　　王界三大古族，炎族、噩族、释族，其中炎族和噩族联手，在王界发布通缉令，号召王界的势力来围杀我们，唯独释族保持着沉默，或许是因为释族和噩族平时关系不佳，出于这个原因释族才没有出动。不过要是炎族有所要求，释族也不是不可能不会对我们动手。
　　“咱们也别在这里待久了，赶紧走吧。”
　　灭掉桃源人之后，我当即带着雪莉娜她们继续上路，我心中有所预感，要是再晚一些，恐怕就要被更多的强者围困住了。
　　我的预感很准确，大概在十几分钟之后便有许多人来到了桃源人的村庄，那些强者看着被屠戮一空的桃源人村庄，脸色皆是阴沉不定。
　　“这也太过分了吧？竟然把这个村子里的人都给屠光了！”
　　“连老幼妇孺都不放过，倪克斯这帮人非死不可！”
　　“把这消息传出去，让整个王界都知道她们做的这些丑事！”
　　那些强者皆是怒喝出声。
　　“天眼君，找到她们的踪迹了吗？”
　　一名年老的强者看着另外一名身穿金袍的中年男子问了一句，而那名金袍男子眼中闪烁着一抹暗金的光芒，似是能洞穿虚空，展望世间，最可怕的是他眼中的光芒竟然放射出了两道实质的金光，仿佛能够看透世间万物一般。
　　“连王界五君之中的天眼君都出动了，听说天眼君的属性返神达到了色位五级，他那双眼睛连太阳都能看个通透！”
　　“这谁敢直视太阳啊，他竟然能看透，真是可怕！”
　　许多强者低声谈论，心中有些兴奋，王界出动了这么多强者，我们还能不死？
　　王界五君那是相当于神界七神御属掌权者的强大存在，不过对炎族来说他们就很渺小了，毕竟炎族能跻身于人族天宇，因此在炎族放出奖励之后，即使是王界五君也是忍不住了。
　　“找到了，就在北方！”
　　片刻之后，天眼君轻笑出声，让众人更加兴奋了起来，有人大笑出声，
　　“天眼君能确定吧？要是确定了我们就赶紧去追吧！”
　　“你怀疑我？”
　　天眼君仍旧面上带笑，但目光却是落在了说话之人身上，让那人顿时脸色大变，可怕的一幕骤然出现，众人只见得天眼君一个眼神就让那人的胸膛空出了一个大洞，竟是直接被天眼君的目光洞穿了，吓得众人脸色微变，谁也不敢再乱说话了。
　　“听说那倪克斯的精神力很强，不知道和我的天赋比起来会是谁更厉害。”
　　天眼君嘴角上扬，冷笑着说道，仿佛刚才发生的事情和他无关一般。
　　“肯定是天眼君更厉害啦！”
　　许多人赶紧拍起天眼君的马屁来，天眼君实际上什么技能都不会，但他这天赋太过离谱，就凭一双眼睛就击败了无数强者。
　　“好了，赶紧追上去吧，七神之光的白云天使也在，我们不联手还真奈何不了她们！”
　　又有强者催了一句，是王界五君之中的苍穹君，先前我击杀了王界五君之中的古魔君，苍穹君早就想看看我有多了不起了。
　　“这个倪克斯倒是魄力十足，竟然让我们王界出动了这么多强者，简直是千年以来的首例！”
　　“我们这么多人都杀不了她们的话，那我们王界就要丢人了！”
　　“别废话了，赶紧追吧！”
　　一众追杀我们的强者皆是飞向天空，形成了一团团可怕的煞气乌云，向我们追杀而来。
　　王界因为我们四人变得风起云涌，与此同时人族三界的许多强者都在关注着这件事，我们四人就敢挑战一大界域，这种事实在是太疯狂了。
　　“这个倪克斯还真是奇迹的代言人啊！”
　　仙界也有许多强者对我暗暗有些敬佩。
　　至于神界的强者，他们则是极为兴奋，我是神界的夜王，以前结束了犹里维斯大典的乱局，现在更是直接挑战一个界域，这种事情当今世上除了我还有谁？只是王界出动了这么多强者，我们还能笑到最后吗？
　　此时我们四人一路向北而行，途中也遇到了越来越多来追杀我们的强者，那些陆陆续续到来的强者让玛琪玛也是脸色凝重了起来，虽然她实力强大，但也挡不住对方人多啊。
　　现在我的脸色还很平静，我这副哪怕是天塌下来仿佛都不会变色的模样让雪莉娜她们也是有些敬佩，只是她们实在是想不明白我是哪来的底气。
　　“只要过了元素长城，我们离魔界就越来越近了，然后我们就能赢下这场战斗，虽然这段时间敌人无数，但也让我们小小地发了一笔横财。”
　　我非常悠闲地笑了笑，让雪莉娜她们也是附和地笑了笑，算是苦中作乐。
　　当然，我们在这段时间能在这么多强者手中活下来，除了我的带领以外，更多还是要靠我的世界树藤果，这是能让强者快速恢复的珍宝，要不然我们早就撑不住了。
　　不过随着时间的推移，追杀我们的强者人数不减反增，王界这些强者就像是知道我们的踪迹一样，每次追杀来的强者都像是浪潮一样多的可怕，而且强者如云，面对这样的场面，雪莉娜她们也是苦笑不已，她们这辈子还是第一次尝试被这么多强者追杀，这就是挑战一界的感觉吗？
　　“就在前面！那几个人就是倪克斯她们！”
　　在远处的天空之中，许多强者隐约看到了我们的身影，那些人单独一个人根本就不敢来追杀我们，还是因为人多势众才让他们没这么畏惧，而看到那让人头皮发麻的人数，就连我也是忍不住眼皮微跳。
　　“还真是热闹啊。”
　　我微微一笑，带着雪莉娜她们再度前行，现在我们距离王界边境越来越近了，元素长城近在眼前，只要过了元素长城，接下来我们就轻松了。
　　“倪克斯，难道你就只会逃吗？！”
　　在我们逃遁之时，远处忽然传来了一道怒喝声，众人寻声望去发现是噩族的噩难导师。
　　“噩难导师也来了，炎族和噩族的强者恐怕要不了多久就会来到这里！”
　　“我们这里这么多人，再加上古族的强者，倪克斯她们岂能不死？！”
　　“杀过去！”
　　追杀人群斗志昂扬，他们现在倒没有急着来追杀我们，反倒是有序地结成战阵一步步朝我们走来，他们就是在压迫我们，现在我们已经是强弩之末了，就这么杀了我们那太便宜我们了，因此他们才想着给我们更大的压力，一点点摧垮我们的心理防线。


第1507章    猫戏老鼠
　　天空、大地，就连吹过的风在此刻都显得极为压抑，到处都是来追杀我们的人，仿佛王界的强者尽数出动了一般，随着他们一步步向前推进竟然形成了可怕的风暴气旋。
　　“哈哈，痛快！”
　　噩难身处人群之中，整个人现在很是兴奋，对他来说上次输给我简直是人生之中最大的耻辱，今天他定要洗刷耻辱，而我最终要死在他们这些人的联手之下，也算是不错的死法了，至少悲壮是有的。
　　“还敢反抗？”
　　众人前方，王界五君之中的两位冷喝出声，带着长年累月积累起来的威严传向远方。
　　“还敢反抗？！”
　　来追杀我们的人群也是跟着大喊出声，齐力压迫我们，他们这是在展现王界的威严。
　　“你们不应该为了尊严反击炎族，而且在招惹炎族之后竟然还不回神界，现在你们要落得应有的下场了！”
　　“真是可惜啊，你们这些绝世天才就要在这里陨落了，人族三界很多人都在关注着今天这件事，我们绝不能让你们活着离开王界！”
　　“年轻人太过狂妄并不是什么好事！”
　　远处围观的一些人群有幸灾乐祸，也有唏嘘，心情复杂。
　　此时远处的天空之中，我们四人缓步前行，已然像是被困在了牢笼里，就连玛琪玛也感觉现在到了生死存亡的关头了。
　　“真正的决战要来了吗？没想到这一战竟然是要挑战一大界域啊......！”
　　雪莉娜也是轻叹一声，不过眼中战意仍旧处于巅峰。
　　“你们不用再拼死抵抗了，我可以明确告诉你们，王界所有的传送法阵都被封锁了，现在除非是你们七神之光的七神亲自到来，要不然没人救得了你们，要是换做我是你们，现在就应该恭恭敬敬地跪下谢罪，然后再自裁，至少这样死得能体面一些！”
　　很快又有一道满含威严的声音传了过来，是王界五君之中的天眼君。
　　“哈哈......！”
　　天眼君此言一出，许多人顿时哄笑出声，而我仿佛没有听到他们的嘲笑声一般，看了一眼近在眼前的元素长城，这应该是元素长城之中的大地长城。
　　“倪克斯，怎么办？现在就算是想逃也有些难了！”
　　雪莉娜忍不住低声问了我一句，现在这种情况下，我已经成为我们四人之中的主心骨。
　　“为什么要逃呢？只不过是追来了一群狗而已，有什么可怕的~”
　　我停下脚步，向雪莉娜微微一笑，随后对着那些来追杀我们的人轻蔑地说道：
　　“你们王界实在是丢人，人多欺人少也就算了，竟然还能这么得意，难道你们王界没人了吗？”
　　“这家伙，死到临头还这么狂妄！”
　　王界那些强者也是一阵惊讶，如果换做是他们，现在早就是恐惧万分了，现在这种情况下那是必死无疑的，而我不仅不害怕，反倒还敢讽刺他们，我的胆魄不可谓之不大。
　　“你们以为你们来了这么多人我就会害怕吗？”
　　我再度轻笑着说道，我回到这个世界以来，再大的风浪都经历过，哪可能不知道那些人的心机，他们就是想羞辱我们，想让我们后悔，但很可惜，他们找错人了，我敢招惹炎族，那我就算是死也不会低下自己高贵的头颅。
　　远处那些王界强者脸色铁青，倒是没想到我这么有骨气，不过他们也不急，总会有我害怕的时候。
　　“倪克斯，你也别使激将法了，我们王界出动这么多人只是怕你逃跑而已，真要赢你我一个人就够了！”
　　天眼君不屑一笑，颇为威风地走出了人群朝我走了过来，
　　“放心，我不会杀你，你是我们王界的公敌，我还没资格杀你，不过教训你一下应该还是可以的，至少要让你知道，你一个神界的强者不该在我们王界嚣张，因为你这样是在挑衅我们整个王界的强者！”
　　“好！像她这样杀人如麻，无数世间英雄的垃圾，天眼君，让她知道你的厉害！”
　　王界众人欢呼出声，声浪此起彼伏，我刚质疑他们人多欺人少，那就让天眼君来击败我吧。
　　“倪克斯，我听说你的精神力很强，今天特意来讨教一番，你敢不敢应战？”
　　王界众人的欢呼声让天眼君脸上流露出了一抹骄傲的神色，望着我郑重地邀起战来了。
　　“好，倪克斯这家伙上次差点要了我的命，这次正好可以借天眼君之手来试试她的深浅！”噩难也是有些期待，要是我这次先释放了精神力，那他就不需要再对我有所忌惮了。
　　“试试我这天赋怎么样？倪克斯，给我看过来！”
　　天眼君冷喝一声，双眼之中迸射出可怕的光柱朝我激射而来。
　　“哈哈，天眼君，你可别一个不小心把倪克斯给杀了啊！”
　　有人大笑出声，就像是猫捕老鼠之前要先戏耍老鼠一番那样。
　　“倪克斯，小心，他的天赋虽然不比你强，但他那眼睛着实厉害，目光能贯穿强者的身躯，要是被他的目光贯穿了身躯，身躯的那部分直接就会化为虚无！”
　　雪莉娜也是有些担忧地说道，天眼君这天赋属于很极端的那种，而且神秘异常。
　　“这是属性返神和精神力的结合！”
　　我也是有些惊讶，天眼君的攻击还没到来，我便察觉到了一丝异常。
　　“哼，知道了又能怎么样，我的攻击是超出了寻常技能的存在，不是你这样的年轻后辈能够理解的！”
　　天眼君不屑地说道，当着王界这么多强者的面击败我，这倒是项不错的荣誉，他也确实是有着骄傲的本钱，因为他的天赋很极端，而最厉害的就是能破精神力，所以他才会主动向我邀战。
　　“他这双眼竟然透着一种属性神格般的气势，看来他的天赋潜力能够达到神级......！”越是观察，我就越是心惊，我靠着【倪克斯之瞳】能够看出天眼君那天赋的来历，这才知晓他的天赋潜力和神王之躯功法带来的天赋潜力是一个级别的。
　　『时光冻结』！
　　然而在我的精神力疯狂外泄之下，形成了一片无形的精神力浪潮，隐隐和某种与时间相关的伟大之物达成了共鸣，使得这片地域的时光冻结了。


第1508章    二皇俱到
　　风在这一刻停止了吹动，云也停止了飘动，绝大多数人都没察觉到时光的变化，他们脸上还带着嘲笑的神情，唯一能察觉到的就是天眼君。
　　“这怎么可能？！”当天眼君的双眼与我对视之时，他只感觉世界消失不见，只剩下一双琥珀色的双眼冷冷地盯着他，一种孤立无援的感觉涌上心头，他像是遇到了天敌一样，心中一直有道畏惧的声音在叫喊。
　　比精神力天眼君比不上我，比天赋上的潜力他更是比不上我，他现在整个人无法动弹，他发现自己的一切能力都像是被我封印了一样，全都无法使用，实际上天眼君并不知道，如果是换做其他技能他还不会输得这么快，但比拼天赋和精神力，他是无论如何也比不上我的。
　　『空间扭曲！』
　　我抓紧时间，跨越空间出现在天眼君身前，朝他一拳爆轰而出。
　　“嘭——！”
　　高达四十八元的肉体力量骤然爆发，空间崩裂开来，天眼君被我一拳爆杀。
　　与此同时，这片地域的时光恢复正常，那些王界的强者再看向我的时候，全都惊得张大了嘴。
　　天空之中血雨洒下，只剩下我一个人还飘在空中，而天眼君似乎是已经死了。
　　整个过程没有发生什么缠斗，天眼君就这么诡异地死了，和王界众人想象之中的场景截然不同，他们可是期待着看到天眼君羞辱我的一幕啊。
　　随后我非常淡定地转身离去，在这一刻无人敢动，全都被我震慑住了，他们想羞辱我，但显然是不够资格，就连玛琪玛也想不明白天眼君是怎么死的，难道是被我的精神力所杀？只是她之前并没有察觉到什么精神力波动啊，玛琪玛根本就不知道刚才那一瞬间这片地域的时光被我冻结了，而这是我最大的底牌。
　　“怎么，不再装模作样了？”
　　我的嘲笑声很快便传了出来，那些王界强者之前还想压迫我们，但到现在他们谁还敢这样做？
　　“大家别怕，之前她是释放了精神力攻击，而她最强的底牌已经没有了，她现在就只是个普通的三级真实神格真神阶强者！”
　　就在众人深受震慑之时，远处传来了一道冷漠的声音，仿佛是要带给王界一众强者自信。
　　王界众人回头望去，这才发现远处又有许多强者到来，竟然是炎族和噩族的两位族长，除了他们以外还有许多相当于七神之光天使的强者来到现场凑热闹，想看看要挑战王界的是究竟是怎样的传奇人物。
　　“倪克斯，想不到这么快我们就又见面了啊！”
　　炎族之皇就像是一座移动的活火山一样，散发着炙热的温度，他飘在空中，赤发狂舞，带着极深的火焰之威，让人是连呼吸都有些困难。
　　对于我的实力，炎族之皇自然清楚，我也就精神力可怕一点而已，其他方面虽然潜力不错，但目前还不算是很强，最大的缺点是实力境界偏低。
　　“原来她就是倪克斯？”
　　那些慕名而来的强者此时也是饶有兴致地看着前方。
　　“是啊，我们又见面了。”
　　我依旧无所畏惧，缓步前行，仿佛一点死亡的威胁都没感受到。
　　哪怕是作为敌人，王界那些强者也是不得不佩服我的胆魄，因为我现在怎么看也不可能再活得下去，但我却仍旧是无所畏惧。
　　“你带了这么多狗过来就是为了想要我后悔吧？不过你召集来的这些狗似乎没什么用啊~”
　　这时我终于停下脚步，手中出现一颗漆黑的果实，为我快速进行恢复，整个人显得无比悠闲。
　　“我知道你想用激将法让我们不用人海战术碾压你，不过你以为我们王界没人吗？就算我们明知道你这些小把戏，我们要杀你仍旧不难！”
　　炎族之皇冷笑道，他现在很兴奋，因为之前一直憋着的那口气现在终于可以发泄出来了。
　　“你在那睁眼说什么瞎话呢？不用人海战术，那你身边这些狗是哪来的？或许你认为你赢定了才假惺惺地说不用人海战术，单对单都能杀得了我而已，要是你现在身边只有两三条狗，你还敢这么说吗？”
　　我嘲讽一笑，让那些王界强者脸色难看，我竟然骂他们是狗。
　　炎族之皇眼眸微眯，他不得不承认，我确实很聪明，毕竟我现在已经无路可逃了，所以他才这么自信，要是我还有退路的话，炎族之皇确实不会这么说，因为我实在是太狡猾了，要是人少的话，搞不好真能让我给逃了。
　　“哼，要杀你哪需要这么多人出手，我一人就够了！”
　　听着我的话，噩难走出人群，双眼看向了炎族之皇身后一名脸上满是怨恨神色的女子，那名女子正是炎霞，噩难知道炎霞肯定是来看我怎么死的，那就由他来解决一切吧，而且这附近还有许多九鼎学院的老熟人看着，他更是要一雪前耻。
　　“噩难导师，你还有脸出战吗？第一次和我交手平局而归，第二次和我对战更是差点丧命，你现在还好意思和我来上第三次对战？我看你这九鼎学院的导师是真的不行啊~”
　　看到噩难还想出战，我忍不住笑了起来。
　　“哈哈......！”
　　我这话一出，周围那些看热闹的强者顿时笑了起来，噩难一输再输，换做是他们都不好意思再找我战斗，而且现在噩难对上我显然是有些胜之不武了。
　　“你......！”
　　噩难早就领教过我的毒舌，但他现在被我这么嘲讽仍旧是免不了怒火上涌，而且他还没法反驳我。
　　“成王败寇，人民只会记住胜者！”
　　噩难也管不了这么多了，现在不杀我，他以后还怎么在人族三界立足？只是噩难刚走出一步，我忽然轻笑声说了一句，
　　“特别提醒你一句，上次你可是差点就死了啊~”
　　“......！”噩难闻言顿时心中一惊，朝前踏出的脚步硬是停了下来，我说的没错，他上次差点就死在我手里了，那种死亡临近的感觉，他现在还记忆深刻。
　　“阿难，不要被她的话给吓到了，她现在是强弩之末而已！你失去的骄傲今天必须由你亲自夺回！”
　　噩族之皇冷冷地说道。
　　“是，我绝不会给噩族丢人！”
　　噩难深吸一口气，停下的脚步再度踏了出去，他岂能被我给吓倒了，我现在并不能让他忌惮，王界众人也是无比期待，噩难和我这一战究竟能不能夺回失去的荣耀呢？
　　然而就在这个时候，一道冷漠的声音忽然从我口中传了出来，
　　“【封魂匕】！”
　　我的声音究竟像是死神的召唤，带着毫不掩饰的杀意，精神力也像是正在释放，凝聚为一击必杀的强大的攻击。
　　“不好！”
　　噩难顿时惊叫出声，他之前才在炎族山谷被我的精神力攻击轰得晕死过去，自然知道我的精神力攻击有多可怕，因此在我出声之时，噩难便条件反射般心惊胆战了起来，难道天眼君之前并没有耗费我多少精神力，还是这一切都是我的计谋，好诱使他出战，然后趁机杀了他？短短一瞬间，噩难心中思绪万千，随后没有任何犹豫地向后退去，企图避开我那防不胜防的精神力攻击。
　　只是片刻之后，风依旧在吹，云依旧在飘，阳光依旧明媚，所有的一切都很平静，并没有什么精神力攻击出现，我显然是没有出手，只是嘴上说说而已。
　　众人皆是一惊，看着不断后退且脸色苍白的噩难，他们只感觉噩难现在非常丢人，他竟然被我吓跑了，被我一句话就给吓跑了。
　　“耻辱，耻辱啊！”
　　噩族之皇狠狠地握着拳头，噩难自从上次输给我之后显然是出现了心魔，变得像是惊弓之鸟一样。
　　“我......？”
　　噩难渐渐也反应了过来，看着周围那些人满含笑意的眼神，心中顿时怒火滔天，他被我耍了，丢人，就连他自己都感觉自己刚才非常丢人，他为什么要怕我？那只是我的一句话他就直接跑了，他这九鼎学院的导师实在是浪得虚名。
　　“不管你承不承认，但你刚才的表现已经是怕了我，这一战我又赢了。”
　　我站在远处轻笑着说道，实际上我刚才在使出时光冻结就已经耗尽了精神力，我完全就是在吓噩难而已。
　　“我还没输！”
　　噩难不断摇着头，气得浑身颤抖，难道第三次战斗他又输给我了吗？
　　“唉，看来噩难作为九鼎学院崛起速度最快的绝世天才还是比不上倪克斯啊。”
　　那些年轻一代顶尖强者皆是失望地摇了摇头，他们都认为是噩难输了。
　　噩难和我的第一战轻敌，第二战被我碾压，第三战更是被我一句话给吓跑，噩难还能说自己没输吗？这要换做是真正的生死决斗，没有炎族之皇他们在场，像噩难这种心态早就不知道死多少次了。
　　“阿难，回来！别再丢人现眼了！”
　　噩族之皇恼怒地说道，话语之中透着恨铁不成钢的意味，现在噩难就算是再出战仍旧是逃不了沦为笑柄的下场，而有噩族之皇的命令，噩难最终也只能是咬了咬牙退了回去，今天他是再度丢人了。
　　“滚回去吧，只有炎族之皇和噩族之皇才有资格做我的对手。”
　　我笑着再度喝了一口世界树藤果的汁水，仿佛是掌控了全场一般自信从容。
　　“为什么直到现在她还仍旧是无所畏惧呢？”玛琪玛她们看着我心中更是敬佩，我一人独占王界群雄，人族三界年轻一代的强者之中除了我以外还有谁能做到？
　　“倪克斯，你年龄不大，但城府却是深得可怕，还懂得心理战术，又不失强大的胆魄，还有着真正强者的锐气，确实是有资格做我们的对手。”
　　炎族之皇轻叹一声，终于是承认了我的可怕。如果不是和我已经决裂了，炎族之皇真不想错过我这样的年轻后辈，可惜破镜难圆，得不到的那只能是毁去了。
　　“你以为你还能逃出这里吗？”
　　噩族之皇也是冷笑着问了一句。
　　王界众人皆是面带冷笑地看着我，噩族之皇的问话他们心中一句有了答案，只是想看看我会怎么回答。
　　那些看热闹的强者也是面露笑容，如果换做是他们，面对炎族和噩族的古老强者，再加上数不胜数的王界强者，他们也没法逃离这里，这意味着我这一战从一开始就输了。
　　“我说过我想去哪就去哪，我要走没人挡得住，而且我提醒你们一句，真要杀我的话，你们到时候会死很多人！”
　　我微微一笑，说出了一句让无数人惊讶的话语。
　　这片地域变得更加安静了，我的意思似乎是我不仅能离开，甚至这些敢来杀我的人还很死很多。
　　“你凭什么？就凭你一个三级真实神格真神阶强者？你在说什么梦话呢？”
　　“开什么玩笑，我们王界出动这么多人都杀不了你，真当我们是不堪一击的蝼蚁了吗？”
　　“炎族之皇，赶紧下令吧，我们全部出动，将她们彻底灭杀！”
　　王界众人愤怒难耐，我死到临头竟然还敢嘲讽他们。
　　“哈哈......！”
　　炎族之皇和噩族之皇也是相视一笑，简直像是听到了世上最大的笑话。
　　“你们不信我也拿你们没办法，不过现在我就要走了！”
　　我就像是一点也没感觉到王界众人的愤怒一样，随意挥了挥手，叫上玛琪玛她们转身边走，而且我们速度并不快，仿佛是在自家后花园散步一般，这就是我能平安无事离开王界的自信？
　　王界众人一时看得有些发懵，见过狂的，但没见过我这么狂的，我要离开就算了，我在离开前还特意提醒了他们一句，告诉他们我要走了，而我所谓的走确实也是在走，根本就不是在逃。
　　“这家伙还真是有意思！”
　　那些看热闹的强者也是笑了起来，我在他们眼中是一个十足的怪胎。
　　“你以为你走得了吗？杀！”
　　炎族之皇只感觉我真的疯了，他终于发出了绝杀令，今天这场闹剧也是时候结束了。
　　“当我们不存在是吧？去死！”
　　炎族之皇一声令下，王界众人迅速出动，如果是单打独斗，他们能赢我的人确实不多，但在人海战术之下，我绝对会被他们碾压。


第1509章    大地长城
　　“我就看你怎么死！”
　　炎族之皇冷哼出声，我要走，他就看看我今天怎么走。
　　天空之中杀气滚滚，杀机毕露，一团团杀气之云朝着我们飞速飘来，玛琪玛她们也是看得心中一惊，好可怕的杀意，这一战看起来我们根本就赢不了啊。玛琪玛她们很快又看向了我，这才发现我步履沉稳，走得一点也不着急，看着我这副模样玛琪玛她们也是有些心急。
　　“前方也没什么帮手啊？”
　　雪莉娜看着空无一人的前方苦笑出声，前面除了古老的城墙以外什么都没有，难道就凭我们四个人要去抵挡王界这么多人？
　　“你们最好加快一些速度，然后再看一眼王界，因为接下来有很长一段时间我们都不会再回到这里了。”
　　然而让雪莉娜她们更加无语的是我竟然对王界还有一些怀念，要不是她们和我相熟，她们甚至会以为我是被吓疯了。
　　不过我现在一点也不像是疯了的样子，我的脸色至始至终都很平静，终于又来到这样的古老城墙之下了，我的手轻轻贴在城墙之上，脸上顿时出现了一抹深深的怀念神色，这里的古老城墙正是王界边境的关隘，元素长城之中的大地长城。
　　元素长城都由我的父神建立，一砖一石堆砌而成，最初是为了守护神界，而到后来变成了守护人族三界，再看到元素长城我难免会有些怀念的感觉，特别是在我的双眼之中，元素长城就像是我的密友一样，铭刻在砖石上的那些古老微型刻录魔法阵我就算是闭着眼睛也能猜出来。
　　“她在干什么？发什么疯呢？”
　　“不知道，她站在城墙下可能是知道逃不了了，所以在怀念还活着的时候吧？”
　　“你们看她脸上那副怀念的表情，真像是疯了一样！”
　　那些冲向我的强者皆是嘲笑出声，只感觉我现在太傻了，不逃跑还去抚摸古城墙，而且神色就像是见到了多年未见的老朋友一样，也难怪他们会嘲笑了，只是他们根本就不知道那些古老的城墙代表着什么。
　　而知道的人则是炎族之皇那样的强者，不过他们并不在意我的举动，他们下意识都认为那种古老城墙和我没有任何关系，毕竟元素长城掌控难度高得惊人，除非是相当于七神之光神使那种程度的强者，而我哪有资格接触得到人族三界的秘密？只可惜这只是他们的一厢情愿而已，他们很快就要失望了，在我身上，一切不可能的都会变成有可能的。
　　“嘭嘭......！”
　　就在王界众人一起出动之时，古老的城墙忽然有了动静，鼓声震天，旗帜飞扬，军队的幻象出现了。
　　“什么？！”
　　炎族之皇脸色大变，元素长城竟然出现了异动？
　　“不好，立即出手！”
　　噩族之皇也是大喝出声，他和炎族之皇是越来越不安心了，虽然觉得这是不可能发生的事情，但现实却告诉他们有些事情或许真的发生了，让他们是心神剧震，就连他们也掌控不了元素长城，我竟然能让元素长城出现异动？
　　“这是发生什么事了，炎族之皇他们到底是怎么了？为什么现在这么惊慌？”
　　“展现你们的骄傲吧！”
　　众目睽睽之下，我高呼出声，仿佛是指挥着千军万马剿灭来犯之敌。
　　古老的城墙终于苏醒，声势宛若天崩地裂，可怕的土之规则席卷全场，城墙冲天而起阻隔天地，而在城墙之上更是出现了一块块巨大的褐色滚石，那些滚石闪耀着无情的土黄色的光芒滚向王界众人。
　　“这是什么东西？！”
　　那些来追杀我们的王界强者此时皆是脸色大变，脸上笑意全无。
　　“砰砰......！”
　　数量繁多的滚石不断向前奔涌，不仅体积庞大，而且速度快得惊人，所过之处摧毁一切，真神阶强者被那滚石一撞当场粉身碎骨，短短数秒钟的时间便死了数十名强者。
　　“快跑！”
　　王界众人彻底慌了，纷纷抱头鼠窜，但他们这个时候才想着逃跑已然是有些晚了，元素长城能够镇守人族三界，他的威能又岂能是这帮乌合之众所能抵挡的？
　　无数的滚石从城墙上向下砸落，天空地面到处都是，而且一般的规则之力对那些滚石根本就没有效果，这就像是一座无敌的滚石战阵。
　　片刻之后，大地血流成河，那些来追杀我的王界强者死伤过半，一切就像我之前所说，赶来杀我，那就等着送命吧。
　　“快撤！”
　　这样的场景就连炎族之皇那样的强者也是惊惧交加，疯狂后退。
　　前方的场景就像是人间地狱一样，滚石无情地碾碎一个又一个生灵，远处看热闹的那些强者此时也是看得目瞪口呆，他们甚至暗暗庆幸自己没有出手，要不然现在早就死了，而且他们现在也在逃窜，全都怕了。
　　有人看着站在城墙下的我，不由身躯颤抖，我才是真正的王者，竟然真的一人挑战了王界。
　　至于雪莉娜她们也是怔愣当场，心中大吃一惊，没想到我还隐藏了这样的底牌，本来这一战我们明面上看起来是必输无疑的，但谁知道我一人扭转了局势，碾压王界诸强，赢下了漂亮的一战，我们这次的对手并不是一个人，而是王界的大半强者。
　　“走吧。”
　　我看着远处王界众人的情况，心里也在惊讶元素长城的威能，随后又是淡然一笑，让雪莉娜她们皆是信服地点了点头，我现在是说什么她们都听，我的话那是绝对假不了的。
　　“这一战之后，你倪克斯的名字算是要名动人族三界了啊！”
　　玛琪玛想了想也是有些惊讶地说道，跟着我一起离开，她看了一眼身后的景象，忽然想起了我之前说过的话，“你们最好加快一些速度，然后再看一眼王界，因为接下来有很长一段时间我们都不会再回到这里了”，现在看来我之前说过的话确实准确得可怕。
　　片刻之后，我们便消失在了元素长城那片地域，元素长城释放出的那些滚石最终化为普通的泥土洒落大地，之前那些滚石都是受到土之规则的影响才出现的，再看前方的场景，还活着的人寥寥无几，大多数王界强者现在都变成了一堆黄土。
　　元素长城这片地域寂静无声，那些还活着的人此时皆是脊背发凉，招惹我的下场实在是可怕，他们这次差点是全军覆没了。
　　“倪克斯......！”
　　而在远处，两大古族的强者皆是脸色铁青，他们这场战斗已然是输了。
　　王界这么多强者来围杀我，我应该是必死无疑才对，但谁知道最终却是啊比了，还让我成功离开了王界，创造了人族三界的一大奇迹，他们完全可以想象得到，今天之后人族三界会传出怎样轰动的消息，我一个人便战胜了王界。
　　“她怎么这么厉害......？”炎霞脸色复杂，忽然感觉我和她就像是两个世界的人，她站在地上看着我在天空之中自由飞翔，我还是她一开始看不起的渺小存在吗？
　　“这家伙真是狠啊！”
　　那些看热闹的强者也是嘴角抽搐，我这次不仅赢了，还赢得很漂亮，给予了敌人沉重的打击。
　　“她为什么知道元素长城的秘密，还能掌控到这种程度？”
　　“在她离开之后真的是天高任鸟飞了，我们只能是寻找下一次的机会了，走！”
　　两大古族的强者陆续离开，他们这时心中全都回响着我的话语，我想去哪就去哪，谁也拦不住，而现在我说到做到，再多的人也杀不了我，也难怪我之前面对炎族之皇的威胁一点也不害怕了，原来我还留着这样的底牌，不过他们也想多了，其实我一开始并没有想到要用元素长城来御敌，是玛琪玛无意之中提到了元素长城才让我想了起来。
　　在我们离开元素长城那片地域之后能够追踪我们的线索彻底消失，我们此时出现在了一片广袤的红土大地上，这里就像是戈壁滩一样，阳光照在我们身上，让我们浑身放松了不少。
　　这一路前行雪莉娜和阿芙娜非常兴奋，不断地交谈着，谈论的内容自然是我之前一人挑战王界诸强的事情。
　　“这都是大家努力的结果。”
　　我笑着摇了摇头，一点也没认为那是我一个人的功劳。
　　“我们可是什么都没做啊！”
　　玛琪玛忍不住白了我一眼，我在这个时候还谦虚什么，不过我也是会照顾她们的心情。
　　“你们当时能站在我身边就是对我的支持了，没有你们我也不敢去面对那么多人啊。”
　　我没有要独占功劳的意思，但玛琪玛却不太相信我这句话，以她对我的认识，我可是一向天不怕地不怕的，就算是她们不在，我也不会胆怯才是。
　　“神界那边的火焰长城你能掌控，就连王界这边的大地长城你也能掌控，倪克斯，我发现你似乎是无所不能啊！”
　　雪莉娜在兴奋之余，脸上露出了敬佩的神色，她的来历可以说是很神秘了，但比起我来，她只觉得我比她更神秘。
　　“她何止是无所不能啊，简直可以说是心狠手辣了，那些追杀我们的人现在都死得七七八八了！”
　　玛琪玛撇了撇嘴，说出的话却是让雪莉娜心中一惊，还好她和我是朋友，要是敌人的话，结果简直不敢想象。
　　“好了，不说这些了，现在没有了那些追兵，大家好好休息吧，这段时间咱们真是累够了！”
　　我对玛琪玛这损货也是有些无语，有些无力地挥了挥手，带着她们找了个地方休息了下来。
　　此时的王界因为剿灭我的计划落空而谣传四起，渐渐传到了神界和仙界。
　　“什么？王界出动这么多强者，还加上两大古族都没杀得了倪克斯，这倪克斯到底是什么怪物？”
　　“这算什么，我听说他们不仅没杀得了倪克斯，王界还死伤惨重，倪克斯最终也不是逃跑，而是击败了王界！”
　　“这么厉害的吗？！”
　　人族三界因为我挑战王界的消息而轰动了起来，仙界的强者收到消息之后惊为天人，而神界的强者则是激动且自豪，他们的夜王这次可是为神界大大长脸了啊。
　　当晚万籁俱静，我们所处的这片地域晚上不算多黑，有些淡淡的亮光，周围那些古老的岩石也是生得千奇百怪。
　　强者迎难而上，就是想获得个不受任何人束缚的自由，但有时候想想，这个世界不被人所掌控，和整个世界比起来，个体的力量还是太过渺小了。
　　我将双手枕在脑后，望着夜空中的星星，心中升起各种念头，随后又不禁笑了起来，这世界隐藏的秘密我还没空去理会，有那个时间我还不如提升自己的实力，我目前实力算是不错，但比起人族三界的巨头还是不够看。
　　“要是我突破到四级真实神格真神阶，那我的实力就能变得更强了，而且修复了魔剑我的实力也能再度提升，可惜想要提升实力境界难之有难，所需要的资源也太庞大了。”
　　我有些无奈地摇了摇头，我目前要做的事情实在是太多了。
　　“小友可有时间一见？”
　　就在我发呆的时候，忽然有一道声音在我脑海之中响了起来，让我顿时脸色一变，而我在坐起来之后却发现周围根本就没有其他人，而且雪莉娜她们修炼的修炼，睡觉的睡觉，似乎没有听到我听到的那道声音。
　　“你是什么人？”
　　我在心中问了一句，察觉到对方是在用精神力和我沟通。
　　“他们都称呼我为释山公，要是你有兴趣的话可以向东前行，要不了多久你就能见到我了，而且你要是能来对你只有好处没有坏处。”
　　这道声音听起来有些亲切，似乎并没有恶意。
　　我沉思片刻，最终相信对方没有恶意，而且我也想知道对方为什么要找我，我也没通知阿芙娜她们，悄悄一个人离开了。
　　我这一路前行倒是平安无事，向东走了一会之后我便看到前方有着一座占地千里左右的大山，看上去非常久远，仿佛存在成千上万年了一般。
　　我在这座大山前停下了脚步，精神力也释放出来谨慎地留意着周围的情况，然后才开口说了一句，
　　“释山公，我来了！”
　　“哈哈，你就是倪克斯吧，真是厉害啊，以一人之力挑战王界，最主要你还只是一个三级真实神格真神阶强者，这在人族三界真是首例啊！”
　　一道古老沉稳的声音很快便在这个地方传了出来，不过却让我听了有些皱眉，我并没有理会对方的称赞话语，再度问了一句，
　　“释山公，我人都到这里了，难道你还要隐藏身形吗？”


第1510章    释族之约
　　“真是个谨慎的小家伙啊，不过我并没有隐藏身形，我其实就在你面前。”
　　那道声音笑了一下，让我微微一愣，下意识地看向了眼前的大山，有些不敢相信地问道：
　　“难道......？”
　　“没错，我就是释山公。”
　　那道声音猜到了我的想法，给出了肯定的回答，让我也是大吃一惊，我面前只有一座大山，这意味着那个叫做释山公的存在就是这座大山，不过仔细一看，这又并不是一座大山，而是一块石头，只不过是因为这块石头太大了，让我一开始误以为是座山。
　　“难怪被人称为释山公。”
　　我暗暗有些惊讶，随后开门见山地问道：
　　“不知道你找我是有什么事呢？”
　　“因为我有一件事需要你帮忙，也只有你才能帮到我，我需要你去某个地方帮我拿到一颗顽石之心，至于为什么要那样宝物，因为我是这世上的一颗神石所化，不过历经的岁月太过悠久，现在我这身体正在朝着真正的石块转变，需要顽石之心才能让我维持原样。”
　　释山公也不卖关子，说出了自己的需求。
　　“听起来不是什么坏事，只是我们既不是熟人也不是朋友，我为什么要帮你？”
　　不是去做什么恶事的话，这种忙倒是能帮，只是我和这释山公一不生二不熟的，总不能让我白跑一趟吧？
　　“很简单，你想去炎族带走炎梦公主，我可以帮你。”
　　释山公说话很是爽快，全是在围绕着我们双方的需求所谈。
　　“你能帮我？”
　　我一时有些疑惑，说实在的，我要是再想去炎族带走炎梦确实需要一些助力，单凭我自己的实力想做到这事现在确实很难。
　　“放心吧，这事我敢打包票，那自然是能做到的，因为我也是王界三大古族之一，释族的老祖宗。”
　　释山公微微一笑，接着往下说道：
　　“要是我出面的话，炎族之皇，也就是炎烈那小子，我的话他肯定是听得进去的，而且最主要你身上有着某位存在的气息，虽然我没有见过那位存在，但我对祂很熟悉，而且我知道他们炎族的老祖宗最是忌惮那位存在，这两点因素加起来，我应该是能帮到你的。”
　　“释族的老祖宗......？”释山公自报家门让我暗暗心惊，这可是活生生的从神话纪元时期一直活到现在的古老强者啊，和父神祂们是一个时代的强者，而他的话让我也是思绪万千，某位存在的气息，难道是指父神？
　　我刚想说话，释山公便发出了笑声，
　　“实际上那位存在是谁，你自己应该也知道，不过你要知道这世上有许多古老的强者，他们都很是忌惮那位存在，在这之中也有一些居心不良的家伙和那位存在有仇，如果那些家伙知道你现在实力还这么弱，它们肯定是不会介意将你扼杀在摇篮之中的，而且最终还会得到你的一切。”
　　释山公这话让我顿时脸色微变，忽然想到了乱魔海里的那头大黑龙，看来我还是得小心为妙，随后我又忽然问了一句，
　　“你既然知道这么多，那你会不会对我不利？”
　　“哈哈，你这小家伙还真是谨慎得过分，你放心吧，我可不会冒着生命危险对你出手，那代价可太大了，而且我还想你帮助我释族，庇护他们呢，虽然你现在还很弱小，但你将来必然会重新回到那个属于你的位置上，而这也是我帮助你的原因。”
　　“而且我需要你去的地方也是那位存在修炼过的地方，因此你应该会很熟悉那个地方，你现在肯定还很缺修炼资源吧？或许在那里也能找到。我这里有块记忆水晶，你可以借助这块记忆水晶找到那个地方，进入到那个地方之后就看你自己了，而且我们释族也会帮助你，释族之人见到你就像是见到我一样，等你回来之后我就带你去炎族！”
　　释山公不断地说着话，让我陷入沉思，最终点了点头，我心里有种直觉，释山公没有骗我。
　　“一言为定！”
　　我从释山公那里接下记忆水晶，发现他给的记忆水晶呈红色，表面还刻着一些纹路，或许是释族的图腾印记吧。
　　“那就祝你好运了！”
　　临行前释山公不忘为我送上祝福。
　　“多谢了！”
　　我也向释山公挥手离去，而那座古老的石头大山看着我娇小的背影喃喃自语，
　　“或许是还没有觉醒那段记忆吧，当有一天她知道自己是谁的时候，祂就能再度回到这个世界了，在祂弱小的时候我帮助了祂，希望祂将来能记得我们释族。”
　　随后古老的石头大山再度陷入了沉睡之中。
　　等我回去之后，雪莉娜她们已经醒了，她们还在惊讶我的忽然失踪，而我也没有隐瞒，将之前发生的事情大致说了出来，听到我的话，雪莉娜她们也是有些兴奋，因为我们目前正缺修炼资源。
　　“这水晶指向哪里？”
　　玛琪玛开口询问道，接过我手中的记忆水晶，将神力注入其中，记忆水晶顿时绽放出一道光芒，在半空中形成了一面古老的地图，我们看着这幅地图，玛琪玛顿时忍不住惊呼出声，
　　“竟然是魔界！”
　　我们闻言脸色微变，没想到释山公需要的宝物是在魔界，不过我们的目的地就是魔界，正好一起前去。虽然我们现在逃出了王界，但我们知道那两大古族肯定不会善罢甘休，所以我们进入魔界也会更加安全一些。
　　魔界离我们所在的位置并不远，随着我们一路前行，气候渐渐变得炎热了起来，一眼望去，之前那片红土大地消失不见，一片金灿灿的沙漠引入眼帘，干燥炙热的风，古老闪耀的沙充斥这片天地，远处还不时能看到连接天地的龙卷沙暴在呼啸。
　　借着这种环境的优势，土属性和风属性的强者实力怎么也能提升一分，这边距离魔界传送阵最近的城市叫做沙海城，是一处龙蛇混杂之地，一些杀人如麻，罪恶滔天的大恶人就隐藏在这里，要是被人族天宇通缉，他们能快速躲进魔界逃过通缉。
　　“真是个疯狂的地方。”
　　“这里有好多天使那种程度的强者！”
　　“倪克斯，现在你和雪莉娜也有着天使的实力了，不过在天使之中也有强弱之分，就青铜、白银、黄金三个等级，我是属于白银这个等级的天使。”
　　随着我们一路前行，玛琪玛给我们普及七神之光的知识，她的真实神格等级达到了九级，不再是真神阶强者，而是高等神力（九至十一级真实神格）主神阶强者，而且还是白银天使，这么看来，噩难如果在七神之光那就是青铜天使，难怪实力差距这么大，而我的实力也应该是处于青铜天使这一档。
　　至于为什么要划分等级，就是因为哪怕是在七神之光同样有着天使的封号，实力差距也是不可避免的，而且别说是实力境界差这么多，就算是同等实力境界之下的差距也可以是天差地别，就拿我自己来说，因为天赋等级高，精神力强大，肉（喵）体力量强大，能让我轻松击败七级真实神格真神阶强者，这就是差别。
　　再加上七神之光成为七神使徒的时间有限制，五年时间一过要是没能成为天使的话那就会剥夺七神使徒的身份，但在成为天使之后就没有时间限制了，因此在天使之中一些强者年龄偏大，他们的实力比年轻的天使更强，很容易就会出现封号一样实力差别巨大的情况。
　　“倪克斯，等你达到六级真实神格真神阶的时候，或许在真神阶之中你就是无敌的了，除非是遇到冠位属性返神拥有者。”
　　玛琪玛又补充了一句，我现在的天赋不弱，规则之力的感悟也很强，据她的了解，七神之光的青铜天使所感悟出的规则之力和我差不多，精通阶段为主，而白银天使就是巅峰，甚至是随心阶段规则之力了。
　　我们几人边走边谈，披着宽大的斗篷，还带着斗笠遮掩身形样貌，不过在路上哪怕我们都这么隐蔽了还是有些不长眼的家伙找上来，在这种地方死人那是家常便饭，弱者在这里没有任何话语权。我们自然是免不了入乡随俗，谁不长眼那就杀了谁便是。
　　魔界传送阵渐渐近在眼前，比起冥界的传送阵，魔界的传送阵要显得更加庞大，也更加混乱，周围有着大量强者进入其中，魔界之中隐藏的危机只怕更大，而机遇也会更多。
　　“嗡嗡......！”
　　我们几人通过魔界传送阵抵达魔界之后，入眼所见尽是紫黑色的天空，魔气充斥着这片天地，在这里随时都有强者被天空中的魔云卷走，消失在天地间。
　　“诶，听说了吗？有人在黑云洞找到了古遗迹，现在许多强者都在往那赶呢！”
　　“古遗迹，怕是里面宝物不少啊！”
　　“那可不是，最主要这里是在魔界外围，强大的魔族并不多。”
　　在那些高低起伏的山脉之中，不时能听到一些人的交谈声，只不过我们在听到这一段话的时候脸色难看了起来，因为我们要去的地方就是黑云洞，没想到那处秘密之地被人给发现了。
　　“该死，这些家伙竟然比我们还快！”
　　玛琪玛不满地说道。


第1511章    驱虎逐狼
　　“别急嘛，虽然他们发现了黑云洞，但不代表他们就能找到其中的宝物。”
　　我笑着安慰道，让玛琪玛她们点了点头，随后我们一行人继续朝着黑云洞所在的方向前行。
　　黑云洞已经先被人发现了，这下我们就算是没有释山公给的那块记忆水晶也能毫不费力地找到黑云洞所在的地点，此时黑云洞所在的地域正发生着激烈的争斗，地面死尸横陈，身上的宝物被搜刮一空，最主要我们看到地上的一些尸体竟然是不弱于七神之光天使那种程度的强者。
　　而且黑云洞面积不小，就像是一座废弃的古老矿洞一样，周围也有着不少强者前行，但他们都不敢靠近黑云洞。
　　“卡莲？你这个家族弃女，还不快滚过来！”
　　就在这时，前方一块漆黑的岩石之上，几道人影出现在哪里，这些人的实力强的惊人，竟然有好几名稍逊玛琪玛一筹的强者，应该能达到白银天使的程度，而他们的实力境界则是在八级真实神格真神阶，已经是处于真神阶的巅峰了。
　　“是仙界卡家的人！”
　　远处有人顿时惊呼出声，卡家是仙界的古老世家，也是人族天宇的执法者之一，相传这个古老世家里的族裔是仙人之后，没人敢招惹。
　　“卡莲？也是姓卡，看来是同一个家族的人。”
　　“害，还什么同一个家族啊，你没听到卡家之人说的什么吗？他们说那个卡莲是卡家的弃女，说明是被卡家放弃的，早就和卡家没关系了！”
　　“这样啊，那看来有好戏看了，不知道那个叫卡莲的女孩会不会乖乖滚过去~”
　　旁观人群议论纷纷，此时在我身旁的卡莲也是脸色微变，神色忽然变得冷漠了起来，但却没有答话，她显然很忌惮卡家那些人，而且和卡家那些人的关系很不好。
　　我这时倒没去看卡家那几个人，而且继续看着前方，难怪这些人不敢进入黑云洞，原来是因为黑云洞里有着可怕的魔物，那是一种浑身散发着浓郁魔气的猩猩，不仅力量强大，还能释放出规则之力，难怪黑云洞附近有着这么多尸体，原来是这样。
　　“那些黑魔猩实力很强，但智力似乎不是很高。”我观察了一会，渐渐看出了一丝端倪，那些黑魔猩并不是靠气势查探敌人，而是靠的嗅觉，这意味着只要能瞒过那些黑魔猩的嗅觉，那就能平安无事地进入黑云洞。
　　随后我又看到前方有着一些黑魔猩的尸体，心中暗暗思索，虽然这些黑魔猩很强，但那些人族强者临死前的反扑同样厉害，和一些黑魔猩同归于尽了。
　　“还不滚过来吗？！”
　　“呵，原来是和白云天使在一起，难怪胆子这么大，不过你以为白云天使就能护得住你吗？”
　　“白云天使，你是人族三界有名的强者，我们对你也很佩服，不过这是我们卡家的事情，你最好不要插手！”
　　那些卡家之人看着玛琪玛和雪莉娜说着话，为首之人也和雪莉娜一样有着一头银灰色的长发，长得俊逸出尘，他是卡家的卡元，也是天庭的乙等仙君，有着『隐元仙君』的名头，而他们这些卡家之人的话客气之余透着深深的威胁意味，要逼玛琪玛自己离开。
　　“白云天使又不是傻子，不会为了一个卡家弃女去招惹卡家的！”
　　此时玛琪玛也是眉梢紧蹙，她确实不想招惹卡家，但又不能抛下雪莉娜不管，让她现在很是为难。
　　“玛琪玛师姐，你走吧，这本来就是我和他们之间的事情！”
　　雪莉娜也不想玛琪玛难做，笑着劝了她一句。
　　“我们给你三声的时间考虑，要是你再不走就别怪我们不客气了！”
　　卡元冷冷一声，言辞极为霸气，他们那边强者众多，要对付白云天使确实不难。
　　雪莉娜，也就是卡莲，虽然是卡家之人，但因为种种原因，成为了卡家弃女，再加上雪莉娜以前得罪过很多人，卡家的年轻强者都不会让她好过。
　　“一......二......！”
　　卡元见玛琪玛没动静报起了数来，周围的人群也是有些期待，虽然都是人族三界的顶尖强者，但仍旧是实力决定一切。
　　“玛琪玛师姐，走吧！倪克斯，你也走！”
　　雪莉娜不想因为自己的私事连累我们，让玛琪玛仍旧是沉默不语。
　　“三——！”
　　这时卡元终于数出了最后一个数，仿佛是做出了即将要大开杀戒的决定。
　　“看来你选择是要帮她了！”
　　卡元冷着脸点了点头，右手微抬，九颗明珠连为一条直线，强大的气势爆发开来。
　　“唉，没想到白云天使都被吓得连句话都不敢说啊！”
　　许多人都在摇头，不过又觉得很正常，遇到卡家之人还敢说话的人确实很少。
　　“你谁啊？给我滚！”
　　然而就在卡元准备动手的时候，一道不耐烦的声音却是响了起来，让众人顿时大吃一惊，究竟有人叫卡元滚？
　　众人顿时望向说话之人，发现竟然是一名实力境界为三级真实神格真神阶的黑裙少女，也就是我，虽然我一直在这里，但他们都直接无视了我，因为我的实力境界太低，但现在谁知道玛琪玛都没说话，我竟然说话了，是谁给我的底气？
　　卡元一时也是有些意外，看着我有些疑惑地问道：
　　“你是在要我卡元滚吗？“
　　玛琪玛是因为忌惮对方才没有说话，但我们这四人之中我才是那个为首之人，雪莉娜一路和我们生死与共，在我心中早就不是一般朋友那么简单了，就算是称之为姐妹也没什么奇怪的，我的姐妹被人欺辱，我怎么可能忍得下去？
　　“原来你叫卡元啊，没错，你给我滚！”
　　我微微点了点头，又是不屑地说道，虽然我不知道雪莉娜和他们之间有着什么恩怨，但作为一同出生入死的好友，我是不会退怯的。
　　众人也是心中一惊，这次我可是指名道姓地要卡元滚了啊。
　　“好啊，白云天使，你实力最强不敢说话，反倒让一个弱者来说话吗？”
　　卡元气极而笑，以为我这么做是玛琪玛的意思。
　　“不好意思，她才是我们的领头人。”
　　这时玛琪玛才开口了，说到这一点没有任何犹豫。
　　“她才是领头人？！”
　　众人闻言也是震惊当场，又是仔细地观察了我一番，他们知道玛琪玛性格高傲，不屑说谎，要不然他们还以为是在做梦，最主要他们还感觉到自从我说话之后，玛琪玛忽然就不怎么忌惮卡元他们了。
　　我究竟是一个什么样的人物？我的实力境界不高，但说起话来却这么自信，就连玛琪玛也听我的话，这也太怪了。只是他们哪知道玛琪玛见证过我创造的奇迹之后，早就对我心服口服了，再加上看到我这副无所畏惧的模样，她知道我肯定是有办法对付卡元。
　　卡元听玛琪玛这么说自然也是大吃一惊，再打量了我一番之后仍旧没有看出我有什么不凡之处。
　　“你可知道要我滚得付出什么样的代价吗？”
　　卡元冷冷地问道，眼中满是杀意。
　　“你在我面前装什么呢？敢打我姐妹的主意，不管你是谁我都敢叫你滚！”
　　我仍旧是没有半分畏惧的神色，让更多的人怔愣当场，他们实在是想不到我是哪来的底气，而在这个时候我接着又说了一句，
　　“我看你们在这里等半天了也不知道怎么进入黑云洞，不过我却是有办法，但现在有一群苍蝇嗡嗡着惹人烦，没赶走这群苍蝇之前我是不可能公布进入黑云洞的办法的！”
　　我这话一出，众人顿时安静了下来，他们早就想进黑云洞了，就是因为外边有着黑魔猩挡路，让他们无可奈何，而我现在却说有办法进去，这样的机会他们怎么可能会错过？
　　“你有办法？你不会是在骗我们吧？”
　　有人半信半疑地问道，这人年龄很大，实力不比卡元弱。
　　“要是你真有办法，我们可以答应你！”
　　又有强者回了一句。
　　虽然卡元他们是卡家之人，但哪有宝物更能打动人心呢？而且他们的人比起卡元他们只多不少，更是对他们没什么忌惮。
　　“我敢说出来那自然不会骗你们，只不过你们也担心我口说无凭，接下来我会亲自演示一番，不过在这之前，一些聒噪的苍蝇必须给我滚！”
　　我微微一笑，我能这么自信，那自然是想到了应对之策，敢对我的亲朋好友不利，那我可不管对方有多大的来历，又有多强的实力，一样要他们滚。
　　“倪克斯......”
　　雪莉娜神色激动地看着我，眼眶微红。
　　我笑着轻轻摇了摇头，看向了周围的人群，他们也是保持着沉默，同时在分析我的话，不过现在怎么看都可以赌一把，毕竟我要亲自演示，如果我失败了，那我肯定要被那些黑魔猩撕碎，我都拿命在赌了，他们什么也不会失去，更是会参与进来。
　　“卡元，滚出去！”
　　很快便有强者叫了起来。
　　“你想找死？”
　　卡元顿时脸色狰狞了起来，这些蝼蚁竟然敢叫他滚？他可是仙人之后啊，谁给的他们这么大的胆子？


第1512章    进洞之法
　　“滚——！”
　　然而黑云洞这片地域上的人群很快怒吼了起来，就是要让卡元他们滚。
　　“你们要是再不滚的话，那就别怪我们人多欺负人少了！”
　　有人冷冷地说道，这要是触犯众怒的话，哪怕卡元他们实力再强也得交代在这里。
　　“我给你们三声的选择时间，你们要是再不滚，那就别怪我们不客气！”
　　就在卡元他们面色难看之时忽然响起了我的话音，让卡元他们皆是一愣，我这话他之前也说过，但我现在却是还给了他，最主要我只是一个三级真实神格真神阶强者而已，我这样的蝼蚁都能威胁到他，这还是他人生之中的首次经历。
　　“你以为你杀得了我？！”
　　卡元气得一阵咬牙切齿，还在逞强。
　　“一......！”
　　我根本没有理会卡元，直接开始报数。
　　“二......！”
　　每当我报完一次数卡元便是心脏狂跳，他明显察觉到周围那些人的杀气越来越浓，仿佛真是被我号召起来了。
　　“三——！”
　　卡元他们不滚，我终于报出了最后一个数字。
　　“杀——！”
　　周围的人群应声爆发出了可怕的杀气，现在只有把卡元他们赶走了他们才能进入黑云洞。
　　“嗖嗖——！”
　　一个个强者相继冲了出来，实力境界皆在真神阶巅峰，甚至还有一两名主神阶强者，让卡元他们是看得睚眦欲裂，我一个三级真实神格真神阶的蝼蚁，竟然能让不止一名主神阶强者为我出手？
　　“走！”
　　卡元当即怒喝出声，他们现在不走还能怎么样？
　　“哼，算你们滚得快！”
　　然而卡元他们憋屈地离去，我还没什么满意的感觉，反倒是在不满地冷笑着，我的反应无疑是让卡元他们气得心中愤懑，恨不得出手杀了我，但他们也只能是想想而已，毕竟周围那些强者可不会让他这样做。
　　没过多久，卡元他们便被我们这些人给赶走了，而雪莉娜则是满脸感激地看着我，之前卡家那些人来了，她还以为自己必然会被教训，当时她还想着不要连累我们，但谁知道最终为她出头的人是我，最终那些让她无比忌惮的卡家之人尽数落荒而逃。
　　雪莉娜记下了我这份情谊，也是心甘情愿地将我当做是她心中的领袖，她这辈子可以说是受尽屈辱，但到现在终于也有人能帮她了。
　　“哈哈，还是姐姐厉害！”
　　看着之前趾高气扬的卡家之人被我们赶跑，阿芙娜忍不住笑着说了一句，我在阿芙娜心中不止是领袖那么简单，而且是一辈子的姐姐，是真正的至亲之人，我也一直这样做的很好。
　　“这次也是运气好而已。”
　　我非常谦虚地摇了摇头，这次确实是运气好，要不是我找到了进入黑云洞的方法，我也保不住雪莉娜，同时我心里也是有些惊讶，雪莉娜之前的身份背景看来很强啊，卡家在人族三界显然也是非常强大的存在。
　　“嘿，小妹妹，那群苍蝇我们给你赶走了，你现在可以开始了吗？”
　　周围那些人在赶走卡家之人以后顿时看向我这边问了一句，他们和我可没什么交情，甚至对我出手也不用有任何犹豫，毕竟这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，唯有利益永恒。
　　“可以。”
　　我微微点了点头，一步步朝着黑云洞那边走了过去，来到一只死去的黑魔猩身前，然后撕开它身上的皮毛，将它的血肉涂抹在了自己身上。
　　“这......？！”
　　玛琪玛看得不由一阵嘴角抽搐，我这是在做什么啊？未免也太恶心了。
　　周围那些人也是看得一阵心惊，将黑魔猩尸体的血肉涂抹在自己身上，对于他们这些高贵惯了的强者来说实在是有些难以下手。
　　“没想到这女娃娃生的漂亮，却也是个胆大不拘小节的主，难怪白云天使也认她为领头人......！”
　　一名上了岁数的强者也是有些无奈地摇了摇头，不过他更多是好奇我这是要做什么。
　　我就这样在众人好奇的目光之中耐心地将全身上下都涂抹上了黑魔猩的血肉，不留下任何漏洞，然后才松了口气，放心大胆地朝黑云洞走了过去。
　　之前我就通过【倪克斯之瞳】在过往时光景象里看到那些黑魔猩在对人族强者出手前鼻子有些异动，像是在靠嗅觉寻找敌人，因此我才想着这么赌上一把。
　　“这样就能进入黑云洞了？”
　　“她这要是失败了，那可是要丧命的啊！”
　　“唉，就凭她这份胆魄，她就算是失败了，我之前帮她也算是心甘情愿了！”
　　许多强者低声议论道，在他们看来我简直就是个疯子。
　　“呼呼......！”
　　与此同时，魔气从黑云洞中散发出来，可怕的黑魔猩爬了出来，通体浑黑，唯独双眼呈血红之色，一身凶暴的气势让人胆战心惊。
　　随着我开始尝试，众人也是变得紧张了起来，双眼死死盯着我，想知道最终结果如何。
　　“啪嗒......！”
　　然而我下一刻便无所畏惧地踏出了第一步。
　　周围那些黑魔猩怒吼出声，爆发出一阵凶暴的气势，但目标却不是冲着我，而我这时已经踏出了第二步，让人惊讶的是那些黑魔猩都像是瞎子一样，叫了一会鼻子对着周围嗅来嗅去，只是我从它们身边都走过去了，它们还像是什么都没察觉到一样，完全是把我当成同类了。
　　“厉害！”
　　见到我非常轻松地避过那些黑魔猩的查探，外边那些强者顿时激动了起来，黑云洞真的可以进去，随后他们更是对我报以了感激的眼神，再怎么说也是我拿命来拼才为他们得出了进入黑云洞的方法，而我现在也是精神振奋，这办法还真的成功了。
　　至于我为什么会选择把进入黑云洞的方法公布出来，也是因为考虑到黑云洞可能存在什么未知的危险，进去的人越多那就越安全，而且就算是黑云洞进来了再多的人，我也相信真正的重宝是属于我的，毕竟黑云洞是我父神修炼过的地方。
　　“姐姐成功了，我们也学着她那样把黑魔猩的血肉涂在身上进入黑云洞吧！”
　　阿芙娜笑着向玛琪玛她们说道，众人惊讶于我的胆魄和细心，唯独她认为这很正常，在她看来我可是无所不能的。
　　“不要，我不要！”
　　玛琪玛不停摇着头，她估计是有洁癖，要她涂抹那种肮脏的东西，这不是要她的命吗？ 玛琪玛不比阿芙娜是古兽出身，阿芙娜对这方面倒没什么抗拒，雪莉娜也是面露苦笑，虽然不至于做不到，但想想还是有些反感，看来想要变强，要付出的东西也很多啊。
　　众人在克服了心中的反感之后也是有样学样，陆续进入黑云洞，而且我这方法也渐渐传开了，在我们几人进入黑云洞之后，又有许多强者到来，那些人来过这里一次，但却没有找到进入黑云洞的方法，现在得知有人进入了黑云洞，自然是学着其他人那样进洞了。
　　黑云洞内部就像是个废弃的矿地一样，坚硬的岩壁之上有着大小不一的洞口，像是择人而噬的恶魔，正在引诱着众人进去。
　　我在这一刻也停下了脚步，开启倪克斯之瞳，静静看着黑云洞中的景象，终于一种熟悉的感觉油然而生，仿佛是亲身体会到父神在很久之前来到过这里一般。这里是父神修炼过的地方，有了神王血脉赋予我得天独厚的优势，想知道宝物藏在哪里就很简单了。
　　“原来父神一开始也是孤身一人，被许多怪异的东西追杀着逃到了这里，还在这里留下了修炼的东西，以备不时之需，只是之后就没有再回来的迹象了，或许那个时候父神已经变强了很多，留在这里的东西也就没用了。”
　　一段时间之后，我终于在过往时光景象之中看到了父神的模样，和我现在的外貌非常相似，但不同的是祂要更具英气，也穿着男性化的服饰，只是为什么祂的胸部看起来有些鼓胀，难道是胸肌？
　　看到父神的样子，我免不了一番胡思乱想，不过看到祂坚定的神色，我倒是像是看到了自己一样，或许我们有着同样的心境，也有着不屈的意志，只是祂已经登上过了世界的巅峰，而我还在攀登巅峰的路途之中。
　　“我会追上来的！”我在心中暗暗想道，脸上带着一抹自信的笑容。
　　“倪克斯，接下来咱们怎么走？”
　　雪莉娜她们一直在等着我，之前她们进入黑云洞以后我就停了下来，让她们只能是守在原地等着我，她们在这段时间也看到一些强者进入了那些洞里，恐怕都得到不错的宝物了，让她们不免心急有些着急。
　　“没事，那些人顶多就得到些一般的好处而已，真正的宝物还得归咱们~”
　　与此同时，我笑着说了一句，让雪莉娜她们顿时精神振奋了起来，她们就爱听我这种自信的话语。
　　“跟我来吧。”
　　我没再停留，带着雪莉娜她们朝着另一个方向走了过去，一路兜兜转转，让雪莉娜她们差点绕晕了。


第1513章    谁敢乱来
　　最终我们来到了一座山谷之中，这里的环境无比寂静，还能看到岩壁上那些大大小小的空洞，不过能看到有些洞穴外边的地上躺着大量尸体，显然是有人想进入洞穴却被洞穴内部潜藏的危机击杀了。
　　雪莉娜她们看到这一幕也是有些心惊，那些神秘的洞穴之中究竟隐藏着什么？随后她们刚想问我，但却发现我已经踏入了其中一个洞穴，让她们顿时紧张了起来。
　　“没事，你们都进来吧！”
　　我在进入洞穴之后很快便向雪莉娜她们叫了一声，还在洞穴里向她们挥手示意。
　　“姐姐这胆子未免也太大了点......”
　　“不过她似乎没遇到危险，运气倒是不错。”
　　阿芙娜和玛琪玛一时不免有些感慨，赶紧朝我所在的洞穴冲了过去，她们心中有所预感，我所在的洞穴没有危险，那要是再剩下什么宝物的话，很容易就能获得了。
　　果不其然，在阿芙娜她们进入洞穴之后，其中藏有的宝物让她们顿时大吃一惊，
　　“本源铁矿？！”
　　“这么多宝物？！”
　　“这里竟然连神露钟乳石都有？！”
　　雪莉娜她们见到洞穴之中的宝物之后不由有些癫狂地笑了起来，她们就像是见到了一座宝库一样，就连见多识广的玛琪玛也是高兴得有些语无伦次。
　　到了玛琪玛这种程度的强者，一般的宝物根本就入不了她的眼，用在修炼上效果也很差，但在这个洞穴之中的宝物却可以说是重宝，不仅有许多能用来修炼的宝物，还有一些锻造宝物的珍稀材料。
　　就拿本源铁矿来说，那是带有规则之力的铁矿石，而且存在了不知道多长的时间，可以说是和世界规则一同出现在这个世界上的存在，神界这么多年的历史之中传闻只出现过几次本源铁矿。
　　至于神露钟乳石，也就是倒悬在岩壁上的钟乳石，从它尖端之处滴下来的液体就是半神真露，最主要有了神露钟乳石之后，半神真露就可以说是取之不尽了。
　　“确实是发了啊！”
　　我也是看得一阵心惊，虽然早就知道黑云洞之中存在着无数宝物，但亲眼见到之后我还是免不了心情激动。
　　我一直缺少修炼资源，每次面对强敌都是靠着其他方法和他们周旋，但现在我终于又有了变强的资本，我倒想看看人族天宇之中有多少强者存在。
　　“大家赶紧收集吧，雪莉娜师姐你这么小心干吗？这里东西这么多，损坏一些也没什么。”
　　我们很快便忙碌了起来，我看到雪莉娜在收集某种药植的时候竟然趴在地上慢慢挖，让我忍不住开口提醒了她一句。
　　“......你说的对，我倒是忘了我们这次赚大发了！”
　　雪莉娜有些尴尬地笑了笑，现在收集宝物速度才是最重要的，说不定还有更好的宝物等着我们呢，要是像她这么小心翼翼地去收集宝物，不知道得忙活到什么时候。
　　而在我们收集宝物的时候，守在山洞外的阿芙娜却和其他人起了冲突。
　　“你们想干什么？！”
　　“没什么，我们只是想看看而已，黑云洞又不是你家的，你有什么资格霸着这里？你不让我们进去看，难道里面是有什么好东西？”
　　洞穴外的声音断断续续地传进了洞中，我听到之后顿时眉梢微皱，让雪莉娜她们继续收集，我自己快步走了出去。
　　“鬼鬼祟祟的算什么强者？你给我让开，我要进去看个究竟！”
　　“你们闹够了没？这边的洞穴你们之前不敢进入，看到我们进入之后你们就想着要进来了？”
　　洞穴外持续传来阿芙娜和其他强者的争吵之声。
　　“你在这废什么话呢？我们早就看上了这个洞穴，只不过是被你们抢先进去了而已，我还没怪你们抢了我们看中的洞穴呢！赶紧给我滚，要不然别怪我不客气！”
　　“你这小丫头简直是油盐不进，我们就是想进去看看而已，又不是去捣乱，你还是让开吧！”
　　洞穴外的声音杂乱不堪，各有各的说法，但他们的目的是一致的，就是想进入被我们占据了的山洞。
　　“谁敢乱来！”
　　我加快脚步，出现在了洞穴之外，一尊凝实的神相出现在我身后，震慑得洞穴外的人群顿时安静了下来。
　　“倪克斯？！”
　　片刻之后，在洞穴外的那群人里忽然传来了一道惊讶的声音，我寻声看了过去，这才发现说话之人是七神之光的西境之王阿米尔，这倒是让我有些意外。
　　不过阿米尔比我更加意外，而且脸上还带着一抹冷笑，似乎找了我很久，现在终于找到我了一般。
　　“倪克斯，外界传闻你死在了王界，但没想到你倒是命大，竟然出现在了这里！”
　　显然我挑战王界的事情阿米尔还不知道最终的结果，因为那个时候他已经在魔界这边了。
　　我也是冷冷一笑，没有和阿米尔废话，控制着神相一拳向他砸了过去，我没必要和他解释什么，他显然不是带着善意来的，因此最好的解决办法就是暴力。
　　“嘭嘭......！”
　　我身后的神相一拳捣出，空间应声而破，因为我在神王之躯功法上的提升，现在的神相已经很清晰了，在我身后真有种守护神的威势。
　　“色位十级的天赋？！”
　　周围的人群见状也是大吃一惊，没想到我的天赋这么强。
　　阿米尔也是脸色剧变，上次他在七神之光输给了我，当时他还以为我只是比他略强一些而已，但谁知道我现在的实力再度提升，竟然给他一种深深的压迫感，仿佛我已然成为了他头顶上的那片天空。
　　“砰——！”
　　我的攻击所向披靡，一拳崩毁阿米尔的规则之力防御，将他砸在了地面上，让大地为此大片开裂，在我当前高达四十八元的肉（喵）体力量之下，阿米尔竟然变得如此不堪一击。
　　“啪......！”
　　我一脚踩在阿米尔身上，脸色冷漠地看着周围的人群，
　　“现在还有人想进去吗？”
　　我的声音很平静，但其中蕴含的杀意极其深邃，气势霸道无比，我一开始就狠狠击败阿米尔，就是想杀又鸟儆猴。
　　周围那些强者鸦雀无声，在他们之中以人族三界超级势力的绝世天才居多，其中几名天使那种程度的强者也是对我极为忌惮。
　　“倪克斯，你有本事就杀了我！”
　　地上的阿米尔浑身骨骼不知道断了多少，他现在是喷着血在怒吼，他一开始还想着要教训我，结果却反被我给教训了。
　　“你们不用怕她，她就是个外强中干的废物而已，你们也不想想她为什么要做到这个地步，显然是因为那个洞里宝物无数，她就只有一个人，你们这么多人怕她一个人干吗？！”
　　阿米尔又是怒吼一声，还在蛊惑众人，我想让他好看，他又岂能让我好过，他要看到我后悔的样子，后悔得罪了他。
　　周围那些人闻言顿时蠢蠢欲动了起来，阿米尔说的没错，人数上确实是他们更多。
　　“谁敢乱来！”
　　阿芙娜也是火了，在宝物面前，这些人显然会选择铤而走险，她已经做好死战到底的打算了。
　　“你们要是不怕死，那就来吧！”
　　这时我不屑地笑了笑，身后忽然走出了大量人影，竟然和我一模一样，我一个人便构成了一支大军，全都脸色冷漠地看着周围那些人，我倒要看看现在是谁人更多，除非这里有着像玛琪玛那样白银天使的强大存在，要不然我还不用忌惮谁。
　　“这......！”
　　那些人只感觉有一阵排山倒海的气势迎面冲击而来，一眼望去，密密麻麻都是我的身影，还有那些神相，让他们惊得张大了嘴，不敢再轻举妄动，如果只是我一个人他们还可以拼拼人海战术，但站在这里的根本就不止我一个人。
　　“我没想进洞啊，我单纯就是来这里凑热闹的！”
　　“她一个人就这么可怕了，现在她还有这么多分身在，真要打起来，凶多吉少啊，我也不参与这事了！”
　　“说不定洞里没什么值钱的宝贝呢，不值得为这种未知的事情冒险！”
　　许多人当场转身离去，同时也在好奇我是什么人，实力为什么这么强。
　　“混蛋！”
　　阿米尔看到眼前的一幕气得差点咬碎了自己的牙齿，他刚蛊惑众人使用人海战术，而我却给了他非常现实的一巴掌，要比人多也是我比他们人多。
　　“倪克斯，你有本事就杀了我！”
　　阿米尔也知道在魔界不比在七神之光，他在这里遇到了我，那可以说是必死无疑了，所以他也豁出去了，我要杀他就杀，他绝不会向我低头求饶。
　　我微微一笑，收回分身，重新走到阿米尔身边，蹲下身看着他狼狈的脸，然后伸手拍了拍他的脸，
　　“这个世界可是实力决定一切，强者能掌控任何东西，包括像你这种弱者的性命，你想死，但可惜你在我面前想死也死不了！”
　　我话音刚落，便一掌拍在了阿米尔肚子上，毁掉了他体内的真实神格，让他顿时惨叫出声，他被我给废了。


第1514章    分头行动
　　“倪克斯——！！”
　　阿米尔发出了杀猪般的嚎叫声，这实在是奇耻大辱，我就是在赤果果地羞辱他，而他在我面前连死都死不了，没有任何选择的权利。
　　“娜娜，我们走吧。”
　　处置完阿米尔之后，我便不再理会他，向阿芙娜招了招手，留下阿米尔孤身一人躺在地上，正好用他来震慑其他人。
　　“嘶......这家伙还真是心狠手辣，在她手中连想死都做不到！”
　　远处的人群看得一阵脊背发凉，我们占据的那个洞穴他们是更不敢有什么想法了。
　　在我和阿芙娜回到洞穴之后，玛琪玛和雪莉娜顿时笑了起来，她们可不担心我们会出什么事，她们可是知道的，我从来就不是什么软柿子。
　　我看着地上玛琪玛她们收集起来的宝物，之前我开启倪克斯之瞳发现这个洞穴的宝物数量最多，价值也最高，只希望能在这个洞穴里找到释山公要的顽石之心吧。
　　“你们有找到顽石之心吗？”
　　抱着希望，我看着玛琪玛她们问了一句。
　　“是这样宝物吗？”
　　玛琪玛手中托着一块灰蒙蒙的石头，这块石头表面冒着烟雾，看起来颇为神秘。
　　“这顽石之心对土属性强者有着绝佳的帮助，能提升对土之规则的感悟，甚至是提升天赋等级！”
　　雪莉娜也是有些惊奇，可惜她并不是土属性强者，顽石之心对她没用。
　　“没错，就是这个！”
　　我快步上前，从玛琪玛手中接过了顽石之心，这样宝物是我答应为释山公寻找的，既然现在找到了，那也可以让释山公帮我再去炎族了，找到了释山公需要的宝物之后，我们便开始分起了洞中收集到的宝物。
　　“倪克斯，这个洞穴是你找到的，你应该得到多的那份。”
　　玛琪玛笑着对我说道，她全然没想到，当初她妹妹玛琪娅将我介绍给她认识，谁知道我不仅能帮助她提升属性返神，还让她大获丰收。
　　玛琪玛在看着我的时候，心中也是思绪万千，第一次有种古怪的感觉，随后发觉自己的变化之后又是脸色微红，“我可是七神之光白银等级的天使啊，又是她的师姐，而且大家都是女孩子，为什么会产生这种心动的感觉？”
　　玛琪玛也不知道为什么会喜欢待在我身边，这让她倒是有些心情复杂，可惜感情这种事情本来就很微妙，特别是共同经历生死之后，更是可能产生某些情愫。
　　我的外貌自然不用多说什么，玛琪玛只会怀疑这世上不会有什么人能和我去比皮囊之美，再加上我那些神秘异常的手段，只怕不论男女都可能会对我心动，玛琪玛也在这之中，只是她心里不想承让而已。
　　“哪里，我们一路生死与共，收获还是平分吧。”
　　我笑着摇了摇头，在炎族的时候玛琪玛她们完全可以自行离去，但她们却并没有走，一直陪伴我左右，甚至是一起遭受炎族的欺辱，我又不是那些炎族之人，过河拆桥的事情我可干不出来。
　　“这......”
　　我的做法倒是让玛琪玛有些为难。
　　“玛琪玛师姐，你也不用太矫情，我们都是好姐妹，没必要这样，还有你这脸怎么这么红啊？”
　　雪莉娜倒是不客气，对待自己的好姐妹那还客气的话，那算什么好姐妹？
　　“啊......？！”
　　玛琪玛闻言顿时惊叫一声，之前她心里想着那些乱七八糟的事情，不知不觉之间自己脸怎么红了都不知道，玛琪玛虽然不算是面容非常精致的那种类型，但皮肤却很好，干净而白皙，因此很容易就看出她现在的脸很红。
　　我自然不知道玛琪玛的心思，将这次收获的宝物平分一空，好在我们各有长处，所需要的修炼资源也不相同，分起来还算容易，而我除去得到了修炼资源以外，还将许多火属性宝物收了起来，难能可贵的是其中有着许多锻造神器所用的珍稀材料。
　　要知道这段时间以来我都是靠着肉（喵）体力量和火焰之力与人交战，因为魔剑濒临崩溃，而现在魔剑终于可以慢慢修复了。
　　“这黑云洞的主人不知道是什么样的存在，竟然收集了这么多重宝！”
　　“是啊，我们这处洞穴还是其中之一，其他地方恐怕还藏着不少宝物！”
　　玛琪玛她们想到自己的收获也是有些感慨，只感觉这次得了老大一个便宜，唯独我在心中笑了笑，我自然知道这黑云洞的主人是谁，不过我没有说出来，也没这个必要，随后我神神秘秘地告知了玛琪玛她们一句，
　　“接下来我要独自去一个地方，暂时会和大家分开一会。”
　　黑云洞之中有一个地方我是必须要去的，那里很可能留下了父神遗留下来的重要宝物，而那个地方对玛琪玛她们自然是没什么去的必要性，因此我才打算和她们暂时分开。
　　“嗯，我们就在黑云洞外边等你！”
　　雪莉娜她们也没多问我具体的原因，直接点头答应，她们猜测我应该也是有着自己的事情。
　　“魔界虽然凶险异常，但也是宝地繁多，我们顺势在外边找找其他地方的宝物，你离开黑云洞之后再来找我们吧。”
　　玛琪玛想了想也是提议道。
　　我自然不好让玛琪玛她们在外边干等着，当即答应了下来，随后我们很快便分开了，我独自一人继续上路，现在我有了修炼资源，想要提升实力境界不难，但黑云洞里最重要的宝物我一定要拿到，要是被其他人得到了，那我肯定得后悔一辈子。
　　虽然我知道那件宝物在哪里，但别人误打误撞，机缘巧合之下也有可能找到那个地方，随着我一路前行，我看到的过往时光景象也在变多，让我对这里更加熟悉，不过即使是这样，我还是小心谨慎，毕竟经过了这么多年，谁也不知道黑云洞有没有发生什么变化，小心点总没错。
　　穿过几个洞穴之后，我一拳轰开了岩壁，从新打开的孔洞里找到了另外一条路，左拐右拐之下，我终于来到了一处悬崖边上，我靠着悬崖前行，在悬崖边上有着一条羊肠小道，抬头望到的只是漆黑一片的岩壁，仿佛潜藏着什么可怕的危机。


第1515章    鹬蚌相争
　　在这样的地方我自然不敢随意飞行，只能是缓步前行，而随着我的不断前行，我忽然闻到了一股血腥气味，我顺着气味的方向看了一眼悬崖下方，发现那里是一阶阶的石阶，在石阶上遍布着碎裂的骨骼和污秽的血肉，还有着许多不知名的鼠类魔物在争相吞吃着，让人看得一阵头皮发麻。
　　果然，进入黑云洞的人数量一多，这边也难免会有人进入，只不过遇到了魔界的鼠类魔物导致全军覆没。
　　我再往前走上几步便看到还有几名强者正在拼死抵抗，他们身前是密密麻麻的魔鼠群，这些魔鼠防御力强得惊人，像是不怕规则之力攻击一样，实在是可怕，我亲眼见到一名真神阶巅峰，相当于七神之光天使那种程度的强者只要被那些魔鼠咬上一口，很快就会失去战斗力，看来那些魔鼠还有毒。
　　哪怕是天使那种程度的强者在这里也要陨落，魔界果然是凶险异常。我在心中暗暗庆幸要不是我走在这条悬崖边上的小道上，要不然以我现在的实力，恐怕也是要遇到极大的麻烦，最终那几名强者还是没能抵挡住魔鼠群的围攻，相继沦为魔鼠群口中的血食，我有些无奈地摇了摇头，再度顺道前行。
　　魔界和冥界实际上是一样的，只不过冥界有红莲山那些地方，其他地方看起来或许不算多可怕，但要是进入那些地域的话就不好说了，而且在轮回之都里也有着大量死物，对活人来说实力强的惊人，和魔界这些魔物危险程度差不了多少。
　　随着我一路前行，我走到的路似乎是到达了山顶，在那里能看到黑色的云雾飘在空中，魔气极为浓郁，隐隐更有声音传来。
　　“你到底是什么人，为什么能来到这里？你现在赶紧给我滚，要不然你必死无疑！”
　　“卡元，现在这形势要是我离开了，你才是真正的必死无疑，这重雷魔石目前是靠我们两个人的力量支撑着，要是没了我，你一个人顶得住吗？！”
　　“你实力不错，要是放在我们仙界的天庭，应该是能位列乙等仙君之列，只是为什么我从来没有听说过你这么一号人，你又是什么时候进入到人族天宇的？”
　　“我是九鼎学院的空余泪，现在还是少说这些没用的吧，得到那样宝物才是紧要之事！”
　　山顶上的人并不多，似乎只有两个人，而且那两个人也不是一个阵营的人，让我站在远处观望了一下心中若有所思，通过那两人的交谈，搞半天这两个人我都是见过的，一个自然是卡家的卡元，另一个则是空余泪，是我在七神御地挑战典位神榜的时候见过的来自九鼎学院的强大导师。
　　只不过他们现在好像是遇到什么麻烦了，我从悬崖上一跃飘到山顶上，一扫现场才发现山顶上有着一块通体漆黑的雷霆巨石，不知道怎么回事砸落了下来，但却被两个人给撑住了，而那两个人就是卡元和空余泪。
　　在更远处有着一座小石屋，看起来平平无奇，但却透着一种神秘的感觉，看样子那座小石屋就是潜藏着宝物的地方，但目前没人能靠近，毕竟卡元他们都在支撑着从空中砸落的巨石，分不开身去小石屋那边。
　　“大神柯伊的宝物是我卡家耗费了大量资源才找到的，空余泪导师，你还是让步吧，帮我撑住这块巨石，我得到宝物之后会给你足够的报酬！”
　　“卡元，据我所知大神柯伊死后所留遗迹这条消息是我们王界的强者公布出来的，这似乎和你一个仙界之人无关吧？再加上黑云洞也不是你打开的，你这些话说出来你自己信吗？”
　　“混蛋，我告诉你，大神柯伊的宝物一定是属于我的！”
　　卡元和空余泪依旧处于争执之中，谁也不肯让步。
　　“嘿嘿，两位争得这么激烈，不如让给我怎么样？”
　　就在卡元他们争执不下之时，我忽然出现在了现场。
　　“是你......！”
　　卡元和空余泪见到我之后皆是一惊，他们当然认得我了。
　　“你是怎么到这里来的？来这里的路危机四伏，我们卡家都死了几个人，最终才让我来到了山顶！”
　　卡元只感觉像是活见鬼了一样，看到我出现不由震惊当场。
　　空余泪也是脸色微变，他感知得出来，我目前还只是三级真实神格真神阶强者而已，我这么低的实力境界在黑云洞里差不多属于是最低的了，但我也走到了这里来，难道我知道什么捷径？
　　“你给我滚，上次没杀你，这次你还敢出现，要是惹得我不高兴，我当场就杀了你，实话告诉你吧，这黑云洞就是属于我们卡家的！”
　　卡元没空去想我怎么来到这里的，他的脸上杀气浓烈，要不是撑着头顶上的那块巨石，他现在就动手杀我了。
　　“呵，你这家伙脸皮倒是厚，这黑云洞还是我打开的呢，怎么反倒成你卡家的了？”
　　我继续前行，因为有卡元和空余泪撑着空中的重雷魔石，我非常轻松地来到了他们所处的地域，还能平安无事地从他们那里走过去。
　　“你给我滚出去！”
　　卡元是更加愤怒吧了，这下好了，我要坐收渔翁之利了。
　　“卡元，你可别轻举妄动啊！你想杀她，但结果绝对是同归于尽，你也看到了，我们头上那块重雷魔石可不是我一个人能撑得住的！”
　　这时空余泪笑着提醒了卡元一句，他的剑在撑着空中的重雷魔石，卡元要是敢在这个时候对我出手，那我们三个人都要被重雷魔石给砸死，卡元一听这话，顿时身躯又给绷直了，哪敢再动，愣在了原地。
　　我瞟了卡元一眼，笑着继续前行，我就是看出了他们心中的顾忌才敢这么大胆地走向那座小石屋。
　　“倪克斯，你小心点，那石屋是大神柯伊留下来的，恐怕想靠近都不容易！”
　　空余泪这时又开口提醒了我一句，似是有着成全我的意思。
　　“哼，一个金仙中期小成（三级真实神格真神阶）的小角色而已，能到这里来就很不错了，还想得到大神柯伊的宝物，简直是看不清自己！”
　　卡元渐渐冷静了下来，也没有再动怒，因为他觉得我会死在那座小石屋外边。


第1516章    一截龙爪
　　“大神柯伊？”
　　我闻言也是有些疑惑，这黑云洞是我父神留下的，怎么又变成大神柯伊的了？随后我稍加猜测，或许外边那些人并不知道所谓的大神柯伊就是父神吧，从过往时光景象之中看到的父神年龄还不大，那个时候的祂在这个世界估计还不算非常出名。
　　“嗡嗡......！”
　　随着我的前进，原本静悄悄的石屋忽然散发出了一股强大的威压，仿佛是在拒绝任何人靠近，让我的前进的脚步顿时变得沉重了起来，连带着身躯都有些颤抖。
　　“哈哈，你快过去啊！我们联手帮你撑住重雷魔石，正想看你怎么获得宝物呢！”
　　卡元冷笑着催促道，对我极尽嘲讽之意。
　　我根本没有理会卡元，再度朝前踏出一步，而这一步却像是在登天一样，小石屋里传出的力量似要撕碎我的身躯一般，还好我身体素质过硬，要不然我现在就要尝到苦头。
　　那座小石屋存在了这么多年，一副隐隐有着意识的模样，看到仅凭当前的手段无法摧毁我，当即将一股可怕的精神力量化为尖锥扎向了我的灵魂，但可惜的是比起我这副身躯，我的灵魂反倒更加强大，小石屋发出的这股精神力是无法撼动我的。
　　也不知道过去了多长的时间，那股压迫我的重感终于消失，而我现在像是经历了一场大战一样浑身都被冷汗给浸湿了，眼前的小石屋恢复如常，大门打开，里面漆黑一片。
　　“总算是过关了。”
　　看到小石屋的变化，我终于松了一口气，得以进入那座小石屋。
　　“混蛋！”
　　见到我的举动，卡元终于忍不住怒吼出声，他只能是眼睁睁地看着我进入小石屋，而他什么也做不了。空余泪也是一阵目光闪烁，倒是没想到我真的成功了，他和卡元这次是真的成全我了。
　　不过让卡元他们有些意外的是我在进入那座小石屋之后，小石屋什么反应也没有，更没有什么奇异的场景出现。
　　“哈哈，看来她是死在里面了！”
　　卡元见状又是一阵变脸，幸灾乐祸地大笑出声，他根本就不认为我能得到小石屋之中的宝物。
　　“死了？”
　　空余泪也是疑惑不解地皱起了眉头。
　　实际上我在进入到那座小石屋之后，我只感觉自己像是坠入了一处深不可测的水域一样，一种难以言喻的神秘感扑面而来，让我挣扎着叫了一声就昏迷了过去。发生这个过程的时候，外界的时间恍若停滞了一般，我在小石屋之中仿佛经历了成千上万年，当我苏醒过来的时候我发现自己多了一些变化，这个变化虽然不大，但还是没我察觉到了。
　　我的精神力在不知不觉之中竟然达到了一百三十七阶，较之前提升了五阶，而且还多出了一段本不属于我的记忆，这段记忆也不完整，就像是块碎片一样，但却让我对父神年龄还不大的时候有了更多的了解。
　　“原来父神被人追杀，仓皇之中躲到了这里，还差点身死，结果在这里因祸得福躲过了大难。”查看这那段多出来的记忆，让我也是心生感慨，我到目前为止也算是在冥界经历过了一次轮回，也能说是见多识广了，不过和父神年少时的经历比起来还是要平稳很多，父神年轻那会有过的战斗场次估计是我的好几倍。
　　“没想到这卡家在万年前就存在，还和父神有过节，父神那时候被追杀也有卡家的原因，当时也不存在什么魔界，这里还是一处偏僻荒凉的地域。”从记忆碎片之中得知万年前卡家就存在，我也是暗暗心惊，难怪他们称自己为仙人的后裔，也是人族天宇的执法者之一，看来他们的来历确实不小。
　　只是父神最终成为神王之后为什么没清算卡家呢？这倒是让我有些费解，不过既然现在卡家在存在，那估计在这之中也是另有隐情，有可能卡家被父神清算过，但其后人隐姓埋名，等到父神消逝之后他们才又重新出现在世上，不过总的来说，卡家也是父神的仇敌。强者想要登顶世界的巅峰，在这个过程中免不了会有许多仇敌，卡家或许还只是其中之一。
　　“害，哪怕是躲到这里来，在这片地域的家伙也不会放过父神，我们这两代神王年少时就没过上过平稳的生活。”
　　看到父神这些经历，我也有着类似的经历，让我不免有些感慨，可惜多出来的记忆到这里就消失了，除此以外还有着一些有关修炼的记忆，但太模糊了，让我有些失望地摇了摇头。
　　我扫了石屋内部一眼，只见周围的一切恢复如常，石屋内部有着一颗灰白的蛋，有着半米来高，静静地一动也不动，而在这一刻蛋壳表面出现了一些裂缝，表面还长着一些青苔，看起来完全就是个死物。
　　这就是父神在那个时候最看重的宝物，当时留在这里，或许到后来再想起来这件宝物的时候，也已经派不上用场了，最终就没有回来再拿走，以父神的眼界是看不上这件宝物了，但对于现在的我来说那肯定还是好东西。
　　“也不知道是什么宝物。”
　　我有些期待地搓了搓手，缓缓走上前去。
　　“陛下，这是一颗龙蛋！”
　　这时一直保持着沉默的塔老忽然开口了，让我也是脸色微变，龙蛋？这里面是真正的巨龙？
　　“可惜这颗龙蛋里的幼龙已经死了，还被人用残忍的手段做成了宝物。”
　　塔老有些遗憾地说道。
　　我微微点了点头，虽然不知道是谁做的，但把龙蛋做成了件宝物未免也太浪费了，把幼龙孵出来驯为坐骑或是宠物伙伴那不香吗？而且这件宝物也不像是出自父神之手，当时的父神还没这个实力做得到。
　　“陛下先打开看看吧。”
　　塔老示意我直接打开龙蛋，我当即点了点头，小心前行，手掌抚摸在龙蛋凹凸不平的蛋壳表面，将力量缓缓注入其中。
　　“咔咔......！”
　　龙蛋能够承受的力量达到一定限度之后破裂开来，显现出一部分黑色的鳞甲，竟然是一只龙爪。
　　“这......？”
　　看到龙蛋里只剩下一只龙爪，我也是有些惊讶，下一刻意识到这龙蛋里的幼龙早就被人残忍地杀掉了，唯独只让龙爪继续成长，一直成长到可以用来做成宝物的程度，也就是我现在看到的模样。
　　在短暂的惊讶之后，我不免有些失望，只剩截龙爪能有什么用？
　　“陛下，这龙爪，我大概是明白了！”
　　塔老忽然有些兴奋地叫了起来，让我也是有些疑惑，这龙爪显然是死物，有什么值得塔老兴奋的？
　　“是这样的，有些强者得到龙蛋之后并不需要其中的龙，只需要龙爪或是其他部位，然后以一些邪恶的秘术培育想要的那部分，让其化为己用。这勉强算是一种肉（喵）体修炼的方法，在神话纪元时期也出现过，是一种让强者在短时间之中极大提升实力的手段，难就难在怎么找到最好的材料。这龙爪要是被陛下炼化了，那陛下也就能像使用自己的手臂一样使用这截龙爪了！”
　　塔老的解释让我大吃一惊，照这么说这截龙爪还是个好宝贝。
　　“那该怎么炼化？”
　　我当即问了塔老一句，我现在就是急着要提升实力。
　　“炼化龙爪所需的时间不短，不过陛下有神王塔在，时间不是问题，再加上之前收获颇丰，修炼资源一句不缺了，只需要找到个合适的地方就行了。”
　　塔老兴奋地回答道，这段时间我的经历他看在眼里，我在面对人族三界的巨头时还是要弱上一些，而我现在也有资本变强了。
　　听了塔老这话，我抓紧时间收好龙爪，就连那些蛋壳也没放过，而在我刚收集完宝物的时候，石屋忽然摇晃了起来，有着将要崩塌的迹象。
　　此时石屋之外，卡元和空余泪仍旧在撑着重雷魔石，他们还在想着脱困之法，只是在小石屋摇晃的时候，连带着他们头顶上的重雷魔石也摇晃了起来。
　　“这是发生什么事了？”
　　“难道那家伙还没死？！”
　　卡元和空余泪皆是一愣，顿时惊为天人。
　　“嘭——！”
　　下一刻小石屋崩塌，尘烟之间，一道漆黑的娇小人影缓缓出现，可爱之中又带着一种与年龄非常不符的沧桑沉稳，这女孩不是我还能是谁？
　　“这家伙果然没死！”
　　卡元他们顿时瞪大了双眼，特别是卡元，他现在只感觉自己像是吞了只苍蝇一样恶心，我竟然没死，而且那座小石屋还忽然坏了，这意味着我多半是得到了大神柯伊留下来的宝物。
　　卡元这时候前所未有地愤怒了起来，不久前他还在想着脱困之法，又该怎么得到小石屋里的宝物，但现在已经被我捷足先登了，最主要他在外边傻傻地撑着重雷魔石，他的一切努力都是为我做了嫁衣啊。
　　与此同时，卡元他们头顶上方的重雷魔石也开始出现了裂纹，似乎随时都会跟小石屋一样崩塌消失，我也在惊讶小石屋的变化，但我很快也看到了卡元他们那边的情况，当即脸色微变，我现在什么都不缺了，就缺时间，我必须赶紧离开这里。
　　“多谢你们撑了这么久，那么，再见了！”
　　我留下一句话之后扭曲空间消失在两人眼前，我这个时候还不跑就傻了。
　　“倪克斯——！”
　　卡元歇斯底里地怒吼了起来，在这个时候他头顶上的重雷魔石已经爆开，而他没有理会头上的情况，顿时脚下一动追我去了，而空余泪则是眉头微皱，考虑到黑云洞的可怕，最终没有像卡元一样追上去。
　　“倪克斯，别跑！”
　　卡元愤怒的声音在我身后炸响，他现在怎么可能不怒，他只感觉自己全程被我给耍了，而我现在已经重新回到了悬崖上，一路快速逃跑，我察觉到身后的卡元时，心中倒是有些想和他一战。
　　“陛下，这个地方不适合战斗，一旦发生大战，悬崖下的那些魔鼠恐怕会冲上来，而且那个空余泪看似之前帮了你，但人心难测，在重宝之前，谁也不知道他会不会起别的心思。”
　　塔老赶紧提醒了我一句，他也知道我底牌众多，在各方面都很强，真要打起来卡元不一定能全面碾压我，但主要是我现在差上那么一些时间，只要我突破了，那我的实力将会得到极大的提升。
　　刚才那也只是我一时的念头而已，有塔老的提醒，我也没再多想，抓紧时间逃跑。
　　“倪克斯，我告诉你，我卡家来魔界的不止我一个人，我大哥和三弟他们都在，你逃得了一时，逃不了一世！这魔界我不让你离开，你永远也走不了！”
　　追在我后方的卡元气得大吼大叫，我夺走了他近在眼前的宝物，他现在要是不找我拼命那他今天就白来了。
　　“叽叽......！”
　　就在我逃跑之时，大量魔鼠被卡元的声音惊动，朝着悬崖这边爬了上来。
　　“这个混蛋！”我见状不由脸色冰冷，卡元这蠢货一路乱吼乱叫，他要想死那就随他，我还没活够呢。
　　在卡元的催促下，我不由加快了逃跑的速度，要是被卡元缠上了，再被魔鼠群围困，那多半就危险了。
　　不过让我有些意外的是，不一会我身后的动静忽然在渐渐变小，那些魔鼠没有追上来，就连卡元也像是消失了一样，我虽然有些疑惑，但现在也不敢犹豫，赶紧逃跑，目前逃离黑云洞才是紧要之事。
　　此时在我后方已经没了什么大动静，那些对大多数强者来说凶险异常的魔鼠也像是遇到了天敌一样纷纷逃窜而去，而在卡元身前有着一道无比魁梧的身影，正是那人拦住了卡元的去路，这是一名面容看起来四十岁左右的中年男子，脸色平静，皮肤呈灰色，站在那里就像是个巨人一样。
　　这名中年男子的气势也如他的脸色一样平静，要不是亲眼所见，根本就察觉不到他的存在，而他越是平静，就越是能说明这人的可怕之处。


第1517章    巅峰阶段
　　“前辈何故阻拦于我？”
　　卡元脸色惶恐，心中对面前这位陌生的中年男子有着深深的忌惮，这种忌惮不仅发自于他的内心，更是来自于他的身体，他现在就像是被重雷魔石压在了身上一样，稍有不慎就会粉身碎骨。
　　卡元在仙界是一名金仙后期圆满（八级真实神格真神阶巅峰）的大修士，又是天庭的乙等仙君，和玛琪玛只存在实力境界上的差距，但他依然会从那名中年男子身上感受到这么大的压力，足以说明这名中年男子的恐怖之处。
　　在卡元看来，眼前这名中年男子极有可能是七神之光神使那一档的强者，而且还很可能是其中的佼佼者，放眼人族三界有这种程度实力的强者实在是少之又少，每一个这种程度的强者都不是卡元能应对的，不过那名中年男子没有什么大动作，就这么脸色平静地看着卡元。
　　“前辈，我是仙人后裔，卡家之人，我们卡家前辈应该是听说过吧？”
　　卡元再度询问道，态度多了一丝恭敬和惶恐。
　　“你不能杀她。”
　　那名中年男子终于发出了声音，这声音沉闷无比，像是巨石在摩擦一样。
　　“她？她是谁？”
　　卡元这下变得更加惶恐了，实际上他知道眼前这名神秘中年男子口子的“她”多半就是我，只是他想不明白我根本就没什么大背景，怎么会让这种古老强者亲自出面，我在卡元看来也就是在人族三界刚有所名气，但要是遇到他这样的卡家之人，那仍旧是蝼蚁般的卑微存在。
　　“前辈，饶命，我知道错了，我是卡家之人啊！”
　　卡元再度说道，随后赶紧跪倒在地，将头埋低，眼前的中年男子实在是太平静了，而他越是平静，卡元心中的压力就越大。
　　“我知道，但你不该招惹她，招惹谁也不能招惹她，因为她是我头上的大人！”
　　中年男子嘴唇微动，说出了事情，恍若晴天霹雳一般劈得卡元震惊当场，让他惊得不由抬起了头，脸上满是震惊的神色，他眼前这名中年男子，何其强大，竟然直言是我手下之人？
　　“我是释族的族长。”
　　中年男子最后留下一句话之后便是转身离去。
　　“释族？！”
　　卡元又是惊得一阵目瞪口呆，释族是王界的三大古族之一，和炎族一样有着万年悠久的历史，比起卡家自然不会差，而最让卡元想不通的是出现在他面前的竟然是释族的族长，也就是释族之皇，相当于炎族之皇的强大存在，这样的强者竟然甘愿在我手下为我做事？
　　“咔咔......！”
　　与此同时，一股神秘的力量扩散开来，悬崖边上的小道上多出了一座栩栩如生的石雕，仔细一看那就是卡元。
　　一名天庭的乙等仙君陨落在了这样的地方，也没人看到他是怎么死的，但可以肯定的是他的陨落必然和释族之皇有关，而释族之皇现在已经走入了岩壁之中消失不见，只留下一句有些疑惑的话语，
　　“她就是老祖要保护的人吗？”
　　悬崖边上的小道很快又恢复了平静，唯一与原来不同的就是多了一具石雕而已。
　　片刻之后，空余泪按捺不住心中的好奇也追到了卡元最后到达的地点，当他看到眼前的一幕之时整个人顿时愣在了原地。
　　“卡元死了？！”空余泪不免有些心中震撼，也不知道到底是发生什么事了，但隐隐之中他感觉卡元的死和我脱不了干系。
　　“嘭——！”
　　而在另外一边，我一拳击碎了身前的乱石，顺着来时的路找到了一处洞穴，再用乱石掩盖住洞口，然后才稍微有些安心地待在了洞穴里。
　　随后我便抓紧时间进入到神王塔第五层珍珠色天堂，此时肥沃的田野之上已经结出了大量世界树藤果，而且地面上安有神露钟乳石，显然已经凝聚出一小池的半神真露了，让我见了不由满心欢喜，这下终于是不缺修炼资源了。
　　“陛下可以先突破实力境界，然后再炼化龙爪，而且魔剑也可以研究一下，看看缺少什么锻造材料才能提升到源位神器。”
　　塔老笑着提醒道，我这次黑云洞之行是大获丰收了。
　　我也是笑着点了点头，也没选择吞服半神真露，而且褪去衣物整个人泡在了半神真露水池之中。
　　泡在半神真露水池里的时候，我只感觉自己像是块海绵一样疯狂地吸收着半神真露蕴含的力量，我的实力境界和肉（喵）体力量，还有精神力都在缓缓提升着，其中实力境界上的提升效果最为显著。
　　一段时间之后，我仿佛听到身体之中传来了开天辟地般的轰鸣声，璀璨的神力光环陆续生成，让我的实力境界得以提升，最终在五级真实神格真神阶停了下来。
　　“好啊，陛下一次提升了两个真实神格等级！”
　　塔老显得比我还要兴奋一样，他猜测我是卡在实力境界的瓶颈太久，一旦有了足够的修炼资源，实力境界就会疯狂向上攀升。
　　也不知道过了多久我才重新睁开了双眼，脸上流露出了高兴的笑意，接连提升了两个真实神格等级，让我不由也是有些激动，但转念一想又觉得很正常，因为有了足够的半神真露之后我要是还不能让实力境界大幅提升的话，那我简直是没必要再继续修炼了。
　　“五级真实神格真神阶，神力增多了不少，以我现在的神力就算是释放好几次精通阶段的规则技能也能做到了，而要是入门阶段的规则技能，那可以持续释放上百次。”
　　感受着自己目前的实力，我更是自信了不少，以前虽然我拥有世界树藤果，能快速恢复，但强者交战瞬息万变，对方可不会傻站着等我恢复，而现在这个缺陷也不存在了，而且因为实力境界的提升，让我的肉（喵）体力量和精神力也变得更强了。
　　现在我要是再遇到噩难，那我就算是不用底牌也能击败他，随后我又看向了静静躺在地上的那截龙爪，眼中兴奋的神光更盛一分，用真正的巨龙之爪做成的宝物，不知道蕴藏着怎样强大的威能。
　　“陛下，依臣下之见，下次魔剑的锻造可以朝着空间的方向发展，放弃火焰之道也未尝不可，而龙爪则可以朝着火焰之道的方向发展，这样一来陛下两方面就都能兼顾了。”
　　塔老思索一番向我提议道，我想了想觉得塔老这提议确实可行，塔老经验丰富，他也从来不会给我无用的建议，自然是考虑很久了。
　　“那这截龙爪该怎么处理呢？”
　　我盯着地上的龙爪问起了塔老使用的方法。
　　“陛下需要将它嫁接在自己手上，用血进行淬炼，在这个过程之中再加入大量火属性宝物，让这截龙爪变为火龙之爪！”
　　塔老自然是有问必答，说出了一个简明可行的办法。
　　我了然地点了点头，神王塔之中藏书这么丰富，要找到这种需要嫁接到强者身上才能使用的宝物该怎么处理的办法还是很容易的。事不宜迟，我当即划破左臂，让金红的血液流入龙爪之中。
　　“嗤嗤......！”
　　龙爪在接触到我的血液之后就像是重新活过来了一样，疯狂吸收起了我的鲜血，还越吸越多。
　　“陛下，这就是一个血肉相连的过程，必须要坚持住才行，只有这样才能做到像驱使自己的手臂一样驱使龙爪！”
　　塔老脸色凝重地提醒道。
　　想要在很短的时间之内实力大幅提升而什么代价都不用付出，世上哪有这么好的事，我想要将那截龙爪嫁接在自己身上，首先就得和那截龙爪产生一种血肉相连的感觉，因此才需要让那截龙爪大量吸收我的鲜血。好在我身体素质够强，在不断被龙爪吸收鲜血的时候，我也在不断地恢复着。
　　一段时间过后，我心中终于出现了一股熟悉的感觉，仿佛那截龙爪就是我的左手一般，此时塔老正将大量火属性的宝物扔向龙爪，而那截龙爪就像是饿了很久一样，迅速吞噬起了那些火属性宝物。
　　这次黑云洞之行我获得的火属性宝物不少，因为要转变龙爪属性的缘故，全部都算是投入在龙爪身上了，随着龙爪不断吞噬那些火属性宝物，龙爪表面渐渐变得赤红，忽然燃烧起了一股深红的火焰，俨然成了一截沐浴在火焰之中的龙爪。
　　又不知道过了多长时间，一股无比炙热的感觉从我作弊传了出来，在我左手的手腕上竟然多出了一个小小的圆形赤红龙纹，而我现在整条左臂红得可怕，就像是蒸了桑拿一样，要是有水滴在上面，瞬间就会汽化成一团水汽。
　　烟雾也在这一刻扩散开来，不过在等待一段时间之后，我的左臂便恢复如常。
　　“嫁接成功了？”
　　感受着左臂的变化，我有些好奇地说道，与此同时，我尝试着驱使那截龙爪，顿时感觉左臂仿佛要被撕开一般，而且无比炽热，让我不由一阵脸色变化。
　　初次使用嫁接的龙爪，让我有些不适应，而且还伴随着阵阵剧痛，让我不由轻声痛苦地喘息着，右手死死抓在左手手腕的位置，我这个时候还没察觉到在烟雾之中有火焰升腾了起来，更是隐隐有着巨龙的咆哮声。
　　“嗤啦——！”
　　终于，到了某个时刻，烟雾散开，塔老只见我依然捂着左手，而左手已经出现了赤红的龙鳞，龙爪彻底出现。
　　“嘶......！”
　　我痛得直抽冷气，一头金色的长发在热浪之中疯狂舞动，一袭黑裙也在转着圈，而在我脚下，火之规则焚烧大地，形成一头头火焰飞龙盘旋在我身边，就像是一座即将爆发的火山一样。
　　“【真炎龙啸】！”
　　忽然有一道低沉的声音从我口中传出，我依然握着左手，但在我脚下的火焰却越发变得暴虐了起来，一根擎天火柱从我脚下直冲天际，直径怕是能有千米之巨，让我周围顿时化为了一片火焰的世界，连空间也被烧灼得不断裂开又重合。
　　“巅峰阶段火之规则！”
　　塔老见到我这声势也是脸色微变，与此同时，神王塔第五层都在剧烈颤动着，仿佛是要裂开一般，由此可见我当前释放出的火焰能量威能有多恐怖。
　　“不愧是巅峰阶段火之规则，破坏力在一众规则之力里当属一流！”
　　塔老不断往后退，心情无比激动，我这巅峰阶段的火之规则威能强得惊人，恐怕都要接近随心阶段火之规则了。
　　我一个五级真实神格真神阶强者能释放出这种程度的规则技能，这在人族三界是绝无仅有的。当然，能有这样的威力，首先是龙爪带来的效果，有着龙威，再加上龙爪吞噬了大量火属性宝物，其次是火焰之中隐藏着红莲业火的威能。
　　“呼呼——！”
　　火柱依然存在，气势可怕，而在其中有着一道娇小的人影走了出来，我现在大体上看起来还是和原本没什么差异，不同的是我的左臂已经成了龙爪的形态，还燃烧着熊熊烈焰，单看龙爪只感觉有些狰狞。
　　“初次使用这龙爪，一开始还有些痛苦，其他方面还好，威能强大，还能让我释放出更强的规则技能，节省了大量神力，哪怕不释放真炎龙啸这个巅峰阶段规则技能，单凭龙爪也能让我随意释放出精通阶段的规则技能了，而且次数也有增多，连肉（喵）体力量也有增幅！”
　　我边走边感慨着自己嫁接了龙爪之后的变化，我现在外表上看起来倒是和那些龙裔有些相像了，有这龙爪在身，我在火焰这方面的力量大幅提升了。目前我拥有红莲业火，虽然掌控程度不高，但我在火之规则的感悟上很深，再加上肉（喵）体力量，真神阶之中只怕还真没什么人是我的对手了，一种前所未有的强大感觉在我心中油然而生。
　　“陛下，一切属性之力的感悟，一开始都是虚的，然后再由虚入实，后期算是殊途同归，经历创造、化形、虚幻、真实四个境界，陛下现在就处于初步真实的境界，不过这却是要达到规则之力的尽头了，要是再继续前进，那就到了构筑一方秩序的程度，那就是凌驾于世界规则之上的力量。“
　　塔老很快又为我介绍了一下属性之力的后续发展。


第1518章    灵魂熔炉
　　到了我这样的实力境界，掌握的技能到了最后往往都是专精，会处于各个不同的境界，这也是代表着对世界的感悟，真实便是那至高无上的境界，唯有达到这个境界，才能释放出规则技能，而要是在这个境界的感悟更强一分的话，那就能尝试这构筑属于自己的秩序了。
　　我不由心生向往，我探索火焰之道已经很久了，可以说是历经了千锤百炼，现在已经走到超出我想象的高度了。
　　“塔老，那在真实这个境界之后呢？”
　　我不免有些好奇地问了一句，对以往神族那些强者所掌握的强大力量极为向往。
　　“真实之后，那就是虚实相生了。”
　　塔老笑着为我解释道，让我顿时心中一惊，先是虚拟，然后是真实，最终达到虚实相生，这就是世界法则的真正变化吗？
　　“陛下，饭还是得一口一口吃，没人能一蹴而就，陛下至今也也不知道经历过多少磨难，将来必然能达到那样的境界，陛下也不用着急。”
　　塔老怕我急于求成不由安慰了我一句。
　　我闻言微微点了点头，双眼看向远方，现在我距离这个世界的巅峰又前进了一步，就是不知道还有多久才能达到父神那样的程度，虽然父神只存在于我的记忆之中，但对于这位我再也没有亲自见过的伟大神祇，我的心中只有感恩，没有父神做出的抉择，也就没有现在的我。
　　我一定会肩负起复兴神族的责任，登上父神登上过的世界巅峰，知道当初是发生了什么事情，这也是我的目标之一。
　　“以陛下目前的实力，真神阶之中是鲜有对手了，陛下可以看看提升魔剑还需要什么材料，而且陛下现在也能登上神王塔第六层银金色天堂了。”
　　塔老想了想又说出了一个让我很是兴奋的消息，终于可以登上神王塔新的一层了吗？想到神王塔我又是一阵感慨，要是没有神王塔，我光是修炼的时间就不知道要耗费多少，神王塔对我的帮助实在是太大了。
　　随后我便跟着塔老朝着第六层走去，就和第六层的名字一样，神王塔第六层的空间天空是银色的，大地则是随着峡谷和湍急的河流而显得有些起伏不平。
　　“神器降世不为世界所容，因此神器要经历的劫难必然很可怕，但在神王塔之中，因为这里自成一片世界，能够阻隔外界神器引来的雷劫，这里也是昔日法涅斯陛下和手下的神匠锻造种种神物的地域。陛下将魔剑取出来吧，在这里的灵魂熔炉会帮你计算出魔剑该怎么才能提升到让你满意的程度。”
　　塔老为我简单介绍着，而我则是取出了魔剑，任由它飘在了天空之中。
　　“嗡嗡......！”
　　山岳般巨大的灵魂熔炉在一阵震颤之后喷薄出了一道道白光，将魔剑笼罩其中。
　　也不知道过了多久，空中开始飘向一卷卷羊皮卷轴，我随手取了其中一卷看了个大概，顿时脸色微变，这些卷轴注明了魔剑未来的发展方向，火焰之道，纯粹力量，空间之道等等。
　　卷轴的注释非常周全，让我倒是省事了不少，第六层真不愧是专门用来锻造宝物的绝佳场所，想到要将魔剑提升为源位神器我就不免一阵兴奋，我也是很少见到源位神器。现在我却得到了一个肯定的结果，在神王塔第六层的加持之下，我是能锻造出源位神器的，而且最舒服的是我想选择怎么锻造，灵魂熔炉就会出现相应的锻造图纸和锻造材料需求，我只负责锻造就好。
　　“那就朝着空间之道发展吧！”
　　我采取了之前塔老的建议，嫁接了那截龙爪之后，火焰力量上已经大幅增强，而在空间这方面我虽然不弱，但还有继续提升的余地。
　　“哗哗......！”
　　一卷卷羊皮卷轴很快便从空中飘了下来，我接下之后直接用精神力查探了一番，脸色顿时一变，要将魔剑提升到源位神器品质，光是需要铭刻的微型刻录魔法阵就有着数十万座，这确实不像是一个人能快速完成的浩大工程，而且需要用到的锻造材料也是无比繁杂，很多是我根本听都没听说过的。
　　“湮空陨铁、空间之珠、本源铁矿、空间蛛丝......”
　　我将需要用到的锻造材料逐一念了过去，好在这次我收获不错，许多材料凑齐了，但还有几种罕见的锻造材料需要慢慢收集。
　　随后我记下还差的那几种锻造材料之后，整理衣裙打算离开神王塔，我在神王塔里修炼了很长时间，也不知道现在外边怎么样了，雪莉娜她们又怎么样了，而且释山公的拜托我已经完成了，我可以回去找他交差，然后去带走炎梦了。
　　“这个释族老祖倒是神秘。”我在心中不由嘀咕了一句，释山公就像是知道我一定能进入到黑云洞，又一定能得到顽石之心一样，不过事实也确实是这样，黑云洞是我父神留下来的，换做是释山公在这里他还真不一定能找到顽石之心，而我却不同，我来到这里就像是回家了一样，自然很容易就能找到，只是让我惊讶的是释山公竟然知道这些。
　　“砰——！”
　　洞外堆起来的乱石被我轰开，我悄悄从洞里钻了出来，外边这个时候倒是有些安静，就像是黑云洞里的包围都被搜刮完了一样。
　　我也没有再停留，取出一枚追踪所用的徽章，找起了雪莉娜她们的位置，在一开始我们分开的时候相互留下了追踪徽章，就是以防在魔界真的走散。
　　此时黑云洞之外倒是越来越热闹了，天空和大地到处都能看到大量人影，就像人族三界的强者都聚集到了这里来一样。
　　“这是什么情况？来的人越来越多了，那不是九鼎学院的九杀刀导师吗，他竟然也来了！”
　　“这算什么，仙界天庭那边的三步仙君不也来了嘛，这是真正的剑仙！”
　　“还有七神之光的炽焰天使和时光天使！”
　　黑云洞周围的人群不是传来阵阵惊呼之声。


第1519章    遭遇堵截
　　许多人都感受到了一股极为压抑的气势，人族三界来了这么多顶尖强者，平时这一个个强者都是非常罕见的，现在却把黑云洞这片地域凑得像是在人族天宇一样了。
　　“其实原因也简单，魔界封印变弱了，每百年就要加固一次封印，现在就是到了要加固封印的时候，因此人族天宇发出了命令，让人族三界的顶尖强者出动加固魔界的封印！”
　　有交谈声从远处传来，让许多人顿时了然地点了点头，原来是这样。
　　魔界和人族三界距离很近，依封印形成分界线，要是封印变弱而不加固，一些强大的魔族必然会突破封印潜入人族三界，导致人族三界生灵涂炭。
　　“空余泪导师，听说你这个九鼎学院新崛起的导师前不久已经是二级导师了，还是以七级真实神格真神阶的实力境界，我想试试你那黯然之剑！”
　　“你是卡家的卡明吧，我为什么要和你开战？”
　　“你今天不战也要战，因为别人告诉我你见过我二哥，那你就该给我一个交代！”
　　这么多强者聚集在魔界，冲突自然少不了，一切强者更是忍不住切磋了起来。
　　“又有顶尖强者要开战！”
　　许多强者盯着山脉之中，心情非常激动，甚至是憧憬，他们什么时候也能变得这么强呢？
　　“【黯然之剑】！”
　　天空似乎都在这一剑这下变得黯淡了不少，一道晦暗的剑光快速斩向远处一人，空余泪出手了，他竟然是一名罕见的剑士。
　　“【九月之华】！”
　　远处的卡明为了接下空余泪的攻击，九种月相同时降临，规则之力激荡，达到了精通阶段规则之力的威能。
　　“好厉害，两人都感悟出了精通阶段的规则之力！”
　　许多人看得一阵脸色凝重，而青铜天使这种程度的强者则是面露敬畏的神色。
　　精通阶段规则之力在白银这个等级的顶尖强者之中也是有些罕见，而且在真神阶强者里能感悟到这个程度的人更是少之又少。强者修炼，越往后越难，他们要积攒修炼资源，又要提升自己的武器品质，还要提升天赋等级，这些地方都非常耗时间，再加上属性之力的感悟，因此精通阶段的规则之力并不是每个真神阶强者都能感悟出来的，因为时间不够。
　　“卡明，你比起你二哥卡元来要弱啊，而且你靠的还是你手中的武器，想来应该是件离源位神器不远的强大神物吧，要不然哪能让你的规则之力提升了一个感悟境界的程度，可惜这样的宝物放在你身上倒是有些浪费了。”
　　“废话少说，我二哥在哪里？你今天不说也得说！”
　　天空之中的战斗越发激烈了起来，许多人这才看出了端倪，竟然是卡家之人，这个大势力也有强者来了啊。
　　“嚯，另一边也有强者在战斗！”
　　除了空余泪和卡明打得火热，另外一边还有两名强者处于激战之中，而这两名强者都是年龄较大的顶尖强者。
　　魔界在这一刻真有着人族天宇的感觉了，虽然没看到人族三界那些巨头，但至少有着这么多顶尖强者撑场面。
　　然而周围的战斗并没影响到行走在群山之中的两人，
　　“没想到人族天宇发出命令要让我们去加固魔界的封印，也不知道危不危险啊......！”
　　“管他的，就是不知道姐姐现在在哪里，离开黑云洞了没有。”
　　这两人正是雪莉娜和阿芙娜，仔细一看，她们现在的气势都有些变化，显然是靠黑云洞里的宝物大大提升了实力。
　　“玛琪玛师姐没借着那些宝物修炼，反倒去找炽焰天使他们去了，说是七神冕下的命令。”
　　雪莉娜又接着说了一句，而在这个时候，前方走来了大量强者，仔细一看，竟然都是九鼎学院的人，除了那些学员之外还有几名导师，而他们的双眼在人群之中四处搜寻着，其中一人似乎认识雪莉娜，和九鼎学院那些人低声说了几句之后，让那些人全部朝雪莉娜她们走了过去。
　　在这一刻，现场顿时有着一股煞气扩散开来，雪莉娜和阿芙娜皆是察觉到有些不对劲，现在谁都感觉得出来对方来者不善，只不过让雪莉娜她们疑惑的是对方那伙人她们并没有见过。
　　“逃啊，你们怎么不逃了？”
　　对方还没走近便有一道冰冷的声音传了出来，是一名身形瘦削的男子在说话，最主要在他身边有着一名熟人，正是七神之光的西境之王阿米尔。
　　此时阿米尔还在冲雪莉娜她们指指点点，似乎是在告诉九鼎学院的那些人雪莉娜她们是谁，没过多久那伙人就将雪莉娜她们拦了下来，让现场紧张的气氛变得更深了一分。
　　远处那些人群也是看向了雪莉娜她们这边，知道接下来是要有好戏上演了。
　　“那群人为首之人是九鼎学院的加德纳导师，在九鼎学院之中小有名气，而且来头不小，是入得了人族天宇的强者！”
　　有人看了一眼轻笑出声，说出的话却让其他人面色微变，其实达到他们这种程度之后，在人族三界完全可以横着走了，但有一个地方他们始终不敢狂妄，那就是人族三界顶尖强者多如牛毛，巨头云集的人族天宇，能和人族天宇扯上关系的人或者实力都是神圣而又强大的象征，是人族三界都非常出名的存在。
　　“那两个女孩要有麻烦了。”
　　有人不由冷笑了起来，虽然现在这里要加固魔界封印，人族天宇也在留意这里，这里就算是有什么争斗也会收敛一些，但如果只是灭了一些小角色的话，人族天宇肯定不会理会。
　　“哦，是雪莉娜她们，我想起来了，不就是前不久挑战了王界的那些狂妄之徒嘛，难怪她们现在被人给拦住了！”
　　又有人忽然提了一句，因为那人是王界三大古族之一噩族的人。
　　“上次让你们逃了，这次看你们还怎么逃！”
　　果不其然，那伙人之中一名生有绿色长发的男子怒吼一声，随后大手一挥，
　　“杀了她们！”


第1520章    势均力敌
　　“噩族的人？！”
　　雪莉娜和阿芙娜知道对方的身份之后不由脸色微变，难怪对方会这么快就盯上她们。
　　周围那些人则是乐得幸灾乐祸地看戏，我们这些人敢挑衅王界，将那些古老的强者踩在脚下，现在报应来了，我们这些人也狂妄到头了。
　　阿芙娜知道接下来一场大战在所难免，当即显出本相化为巨狐，气势狂暴，用了从黑云洞中得来的大量宝物之后，阿芙娜的实力显然大幅提升了，而雪莉娜也是这样，战戟出现一分为九，古老的战将幻象骤然出现。
　　“杀——！”
　　雪莉娜她们在这种情况下自然不可能有所留手，因为对方也不可能对她们手下留情。
　　“嘭嘭......！”
　　群山之间很快便传来了阵阵天崩地裂般的轰鸣声，噩族那些人也是脸色微变，倒是没想到雪莉娜她们这么凶悍，短短几次交锋他们这边就折损几个人了。
　　“这个雪莉娜是有学院里那些导师的实力了，而且在三级导师之中或许实力还不弱！”
　　九鼎学院有人看得暗暗皱眉，心里有些不高兴，似乎是不喜欢看到这些年轻后辈追上他们一般。
　　“放心吧，她们就只有两个人，挡不住多久的。”
　　又有人开口劝慰了一句。
　　噩族为首的那个加德纳导师背负着双手，脸色平静，但眼中却燃烧着一抹怒火，他也没想到雪莉娜她们垂死挣扎之下竟然杀了好几个噩族之人。
　　“阿言，你去杀了她们！”
　　加德纳想了想，神色更冷一分，
　　“现在许多人都在看，我们是代表王界出战的，千万别丢了脸面！”
　　“是！”
　　在加德纳身边的一名噩族强者走了出来，脸上带着残忍的笑容，随着他的前进，属性返神释放而出，达到了色位六级，在他手中有着一柄巨锤，宝光大放，看来也是件极为珍贵的武器。
　　许多人见状顿时摇了摇头，他们自然认识那名噩族的强者，那人同时也是九鼎学院的噩言导师，在人族三界之中有些凶名，在噩族之中仅次于噩难和加德纳。
　　“如果倪克斯在这里，那她还有资格与我一战，你们两个还是太弱了！”
　　噩言朝前一步踏出，属性返神形成的大地之力竟然达到了近乎精通阶段土之规则的程度。
　　“厉害！”
　　许多人一见噩言出手便多少知道了他的实力层次，噩族之人皆是土属性天赋，向来得天独厚，导致噩言的实力要比九鼎学院那些寻常导师强上一些。
　　“废话真多，凭你还没资格和倪克斯一战，阿芙娜，你先挡住那些废物，我去会会他！”
　　雪莉娜对噩言倒没什么敬畏心理，轻笑一声便将战戟抓在手中准备和噩言打上一场。
　　“这个雪莉娜，明明才达到他们七神之光青铜天使的程度，但却比那些天使狂上很多啊！”
　　“倪克斯？就是那个一个人就敢挑战王界的疯子？不过她现在怎么不在这里，难道是死了吗？”
　　众人议论纷纷，更加期待接下来的好戏，目前加固魔界封印在即，不过并不妨碍他们看看这些年轻的后起之秀实力如何。
　　“嘭嘭......！”
　　雪莉娜和噩言战斗的动静闹得有些大，两人都是七级真实神格真神阶强者，规则之力感悟的程度差不多，就连属性返神等级也相当，打得势均力敌。
　　“真是些废物，竟然还没有杀得了她们！”
　　在一处山峰之上出现了大量人影，正是炎族的人，为首之人是炎霞，她显然也是收到风声来到了魔族。
　　不过炎霞暂时没想出手，因为她发现目前来这里的人越来越多了，其中有许多都是相当于七神之光白银天使这种程度的顶尖强者，她要是贸然出手的话，倒是会让人耻笑，毕竟我当初拒绝和她联姻的事情闹得人族三界就没几个人不知道的。
　　只是让炎霞恼怒的是噩言出手竟然一时半会没能杀掉雪莉娜，显然是因为有着黑云洞的那番收获，让雪莉娜实力大增了。
　　“这个雪莉娜倒是越战越勇了啊！”
　　众人紧盯着雪莉娜和噩言的战斗，对雪莉娜是越来越感到惊讶，他们平时都以为雪莉娜是跟在我身边的小角色，而她这么一个小角色都这么强，那我的实力又会是什么样呢？一些听说过我名头但又没见过我本人的强者此时皆是有些好奇。
　　“混蛋，一个雪莉娜这么久都解决不了吗？！”
　　加德纳的脸色越发难看了起来，因为噩言这一战的时间拖得太久了，让他感觉很是丢人。
　　“加德纳导师，不如你出手吧，再这样下去对噩族名声不好，周围看的人越来越多了！”
　　这时加德纳身边的阿米尔一脸谄媚地笑着劝说道，别说是他现在成了个废人，就连他还是七神之光的西境之王，面对加德纳这种人族三界的顶尖强者那也只能是阿谀奉承的份，而他现在变成了废人，那就只能是更加卖力地讨好加德纳了。
　　“加德纳导师身边那人好像是阿米尔吧，他不是七神之光的七神使徒吗？怎么帮起九鼎学院来了，真是丢人！”
　　在场不乏有认识阿米尔的人，看到阿米尔那副谄媚样极其鄙视，但现在的阿米尔也顾不了这么多了。
　　“我出手那就是人多欺人少了。”
　　听着阿米尔的话，加德纳不由皱起了眉头，实际上他更想杀的是我，因为我击败了噩难，让他们噩族颜面尽失，而他要是杀了我，那他就是王界的大英雄，只可惜目前没有我的踪迹，让他有些失望。
　　“加德纳导师多虑了，首先雪莉娜不是什么弱者，要是加德纳导师出手的话，其他人也不会认为你是人多欺人少的，其次雪莉娜实力本就不如你，你出手也是为了尽快解决事情，其他人也会理解你的！”
　　阿米尔再度阴险地劝了加德纳一句，就是要蛊惑加德纳出手。
　　加德纳闻言稍加思索，而阿米尔却忽然看向雪莉娜高声问道：
　　“倪克斯在哪？不说出来就别怪加德纳导师不客气了，雪莉娜，你说还是不说！”


第1521章    你偷袭我
　　阿米尔说得那叫一个大义凛然，仿佛真是为了找出我的下落一般，随后他又暗暗向加德纳递了个眼神，现在加德纳再出手，那就没人会说他是以多欺少了。
　　“你这家伙倒是有些小聪明。”
　　加德纳冷笑着称赞了阿米尔一句，这个阿米尔倒是很适合做人的狗腿子，加德纳得了借口之后，果断出手，一手规则之力极为可怕。
　　“雪莉娜，你要是不说出倪克斯在哪里，你今天必死无疑，我和阿言并不是要杀你，而是要从你这里得到倪克斯的下落！”
　　有阿米尔为加德纳找到了借口，加德纳出手是更加凶狠了。
　　原本雪莉娜和噩言还是平手之局，现在有加德纳加入，雪莉娜就挡不住了，让她不由愁眉紧蹙，而在另一边的阿芙娜则是脸色愤怒地大喊卑鄙，只可惜她那边也处于战斗之中，没办法来帮雪莉娜。
　　“看来七神之光要折损一个成为天使的好苗子了。”
　　远处那些人看到加德纳出手，顿时摇了摇头，雪莉娜显然不是加德纳的对手。
　　然而就在雪莉娜身陷险境之时，忽然有一股可怕的气势出现，一只白里透粉的小拳头从空间缝隙之中探了出来，和加德纳的规则之力猛烈碰撞在了一起，这一拳来的实在是太突然了。
　　“听说你在找我？”
　　在那只小拳头触碰到加德纳的规则之力时还有一道冷笑声传来，整个过程发生的速度实在是太快了，众目睽睽之下加德纳被那一拳结结实实地命中，整个人顿时倒飞而出，砸到远处弄得几座山峰崩塌开来。
　　加德纳在那一击之下就落败了。
　　“这是发生什么事情了？”
　　众人看到从空间缝隙之中钻出来的娇小人影，这才发现那是一个年龄不大的女孩，一头璀璨的金发在脑后扎成了一束精神的马尾，她那双琥珀色的眼眸充满了镇定自若的神光。
　　“倪克斯？！”
　　远处的炎霞一见来人顿时惊呼出声，她是万万没想到我在这个时刻出现了，而且还是以这么震撼人心的方式出现。
　　“这家伙好像就是倪克斯？”
　　“她就是那个一人挑战了王界的倪克斯？！”
　　许多人也是一阵脸色变化，他们才来魔界没多久，自然知道王界发生的事情，但他们没想到我竟然这么年轻。
　　整个战场因为我的出现忽然安静了下来，许多人都在看着我，眼里带着好奇的神光，原来引发王界动荡的人就是我，只是横看竖看我并没有什么出色的地方啊，充其量也就是一个五级真实神格真神阶强者而已。
　　“倪克斯（姐姐）！”
　　雪莉娜和阿芙娜也是紧紧盯着我，心情激动了起来。
　　“你们还真是让我找了好半天啊！”
　　我缓缓落到地面上，也不看周围那些人，而是看着雪莉娜她们，随后面带笑容地走了过去，我之前一直就在寻找雪莉娜她们，倒是没想到我来得正是时候。
　　“你就是那个击败了难哥，又拒绝和炎霞公主联姻，还挑战我们王界的倪克斯？”
　　此时和雪莉娜交手的噩言也是皱着眉头看着我，他还是第一次见到我这位传说之中的人物。
　　“看样子又有许多人来到魔界了，你们也挺不走运的，竟然遇到了这些家伙。”
　　我根本就没有理会噩言，反倒是和雪莉娜她们有说有笑，到了现在我自然也察觉到了魔界的变化，现场强者如云，多半是发生了什么大事。
　　噩言微微一愣，看我这副轻蔑的态度，气得额上绽出条条青筋，我竟然在无视他，根本就不理他，虽说我击败过噩族的第一天才强者噩难，但我还没资格达到无视于他的程度，难道我以为自己是七神之光的白银天使吗？我充其量也就是只是个青铜天使而已，只可惜噩言并不知道我现在确实能排入白银天使的范畴了。
　　“我在和你说话，你这家伙听到没有！”
　　噩言再度怒吼出声。
　　“砰——！”
　　为了表示对噩言的回应，在我身后顿时出现了一尊神相，四十八元之力骤然爆发，空间率先崩溃，随后神相便挥出一拳落在了噩言身上，接下来众人便看到噩言在我这一拳之下化为了碎屑，整个过程非常的干脆利落，数秒之间噩言便被我给解决掉了。
　　众人见状更是心中大惊，现在没人小看我，因为我击败噩难的事情他们多少都知道一些，噩言也是九鼎学院的导师，虽然比不上噩难，但也不应该是能被我随意击杀的存在，但现在的事实却是噩言被我给一拳轰杀了。
　　就连雪莉娜她们也是面露惊色，她们感觉我的实力似乎大幅提升了。
　　“真不愧是你啊......！”
　　雪莉娜过了一会才苦笑着感慨道，这段时间她的实力也有提升，但谁知道我提升的明显多得多，雪莉娜之前和噩言算是势均力敌，心里还隐隐有些高兴，谁知道噩言在我手中像张纸那么脆，被我随手一击就灭了，这让雪莉娜只感觉像是被泼了一盆冷水。
　　不过雪莉娜很快又高兴了起来，虽然她取得的那点成就和我比起来算不了什么，但我毕竟是她心目之中的领导者，要是我不强的话我还怎么带领她们前进呢？
　　“玛琪玛师姐呢？”
　　随手解决掉一只聒噪的苍蝇，我又看向雪莉娜她们笑着问了一句。
　　“玛琪玛师姐收到七神冕下的命令，现在和炽焰天使他们集结在一起，听说是要去加固魔界的封印。”
　　雪莉娜如实将魔界这段时间发生的事情告诉了我，让我了然地点了点头头，难怪魔界来了这么多强者，原来是这个原因。
　　“娜娜不错啊，实力又有提升哦~”
　　察觉到阿芙娜的气势变化，我不由笑着夸了她一句，让阿芙娜倒是有些羞涩地笑了笑，
　　“哪有，我这提升得还少，比不了姐姐。”
　　周围那些强者现在还处于震惊之中，我未免也太狂妄了，来到这里之后竟然无视他们，就我们姐妹仨谈笑风生，当他们这些人是不存在吗？
　　“嘭——！”
　　就在我们谈笑之时，远处崩塌的山峰之间传来了一阵爆炸的轰鸣声，一道人影犹如流星般飞射而来，最终砸落在地，正是加德纳，不过他现在脸色极为难看，他也没想到我这么强，一击便让他败下了阵来。
　　“你偷袭我！”
　　加德纳盯着我怒吼出声，他不相信我比他更强，最主要我当着这么多人的面击败他，让他极为丢人，只是不管他有多愤怒，我都没理他，就像是刚才无视噩言那样，仍旧只是在和雪莉娜她们交谈。
　　“你刚才是在偷袭我！”
　　加德纳再度申明道，我刚才就算是击败了他，那也不是光明正大地击败他，这种胜负不能算数。
　　周围那些人保持着沉默，他们看到我没有回话，下意识地认为我刚才就是出其不意之下偷袭得逞才赢了加德纳，我现在话都不敢说，那可不就是在心虚嘛。
　　就连炎霞也这么认为，她认为我虽然击败了噩难，但谁都知道我是靠的精神力，我想一招击败加德纳，我除非是使用精神力攻击，而我刚才能击败加德纳，肯定是因为偷袭的缘故，我在刚才那个时候可没有使用精神力。
　　“你聋了吗？！”
　　加德纳再度怒吼出声，我越是沉默，他就越是认为我刚才是靠着偷袭他取胜的。
　　“倪克斯，你身为七神之光的七神使徒未免也太大胆了，公然偷袭九鼎学院的导师，你这是想让七神之光和九鼎学院不合吗？”
　　阿米尔在这时也是怒吼出声，以他现在废人的情况是更看不出我有多强，他只认为我还达不到真正天使那样的程度。
　　“差不多得了。”
　　我终于缓缓转身，已经有些不耐烦了，周围的空间也是犹如流水般泛起了一道道波纹，随后我看了加德纳一眼便挥出了一拳。
　　“我要杀你，无人可救！”
　　所有人都听到了这么一句话，如果说我刚才是偷袭加德纳才能取胜，那我现在足够是光明正大了。
　　“你做梦！”
　　加德纳也没想到我说出手就出手，他赶紧释放规则之力进行防御。
　　“【炎鸟之狱】！”
　　“呼哧——！”
　　然而让加德纳意想不到的情况出现了，在他身体周围升腾起了大量火焰，无数火焰飞禽缠绕着他，让他动也动不了，他的规则之力被我完全封锁，就像真的落入了一座火焰的囚牢一样，我不许他动，那他就不能动。
　　与此同时，神相再度出现在我身后，空间崩溃，一拳轰出。
　　“嘭嘭......！”
　　仿佛天崩地裂一般的声音响了起来，众人只见得加德纳根本无法抵抗，规则之力率先被我那一拳轰破，最终他的身躯也像之前噩言那样爆成了碎屑，又是只有一拳，比噩言更强的加德纳也死在了我手里，而我这次还是偷袭？现在根本没人敢这么想。
　　加德纳身死，现场死一般的寂静，旁人看得清清楚楚，我这次是堂堂正正地正面击败了加德纳，而且我还事先告知了加德纳一声，“我要杀你，无人可救！”
　　如果这样还算是偷袭的话，那就没什么战斗不算是偷袭了。当然，最让人惊讶的还是我的实力怎么忽然变得这么强了？
　　“她的实力提升得好快，似乎只比我弱上一分了！”空余泪站在远处眉头微皱，也是在惊讶于我的实力变化，他一共就见过我三次，第一次是在神界七神御地的斗神场，那时我对他来说还像是九鼎学院里的那些学员一样，第二次则是在黑云洞，而现在就是第三次，每一次见到我，我的实力都会上窜一大截。
　　空余泪现在是九鼎学院的二级导师，相当于七神之光的白银天使，而我只是比他弱上一分的话，那我真的可能有白银天使那种程度的实力了，我现在要是去斗神场挑战上级典位神榜，我在上级典位神榜上的排名绝对不低。
　　“雪莉娜师姐，娜娜，这些噩族的家伙一个不留。”
　　我现在根本没理会周围那些人，脸色冷漠地和雪莉娜她们说了一句，对方显然是来杀我们的，对待敌人我们可不会留手。
　　“好！”
　　有我在场，雪莉娜她们自然是气势大涨，无所畏惧。
　　远处那些人皆是俩呢微变，没想到我这么狂妄，当着他们的面就敢杀九鼎学院的人，要知道人族天宇都在留意这里，任何杀戮都得收敛，而我却想随意动手杀人。
　　“你就是倪克斯吧？你来自七神之光应该知道我们这些人族三界超级势力的强者都有着守护人族三级的使命，你公然击杀我们九鼎学院的强者，那是犯了人族三界的大忌！”
　　这时一名九鼎学院的导师极为不满地说道，这位导师年龄较大，不属于年轻一代的绝世天才，但在九鼎学院之中颇有威望。
　　“那他们要杀我这些姐妹的时候，你怎么不说这话呢？”
　　我看了那名九鼎学院的导师一眼，冷笑着反问道。
　　“这......”
　　九鼎学院那名导师自然无法回答我的问题，毕竟雪莉娜她们和噩族之人比起来，当然是那些噩族之人更加高贵，因此雪莉娜她们就算是死在那些噩族之人手里他们也不会理会。
　　“虽说事情是这样，但是......”
　　九鼎学院那名导师还想来和稀泥，我当即冷眼盯着他出声打断，
　　“但是什么但是，你给我滚！”
　　这世界实力为尊，什么犯了人族三界的大忌，人族三界的规矩，我通通不放在眼里，要是真有什么规矩，那王界当时这么多人来杀我们的时候怎么没有人族天宇的强者站出来说句公道话呢？那些所谓的规矩和虚伪的话语或许对其他人有用，但对我根本没用。
　　“你......你可别不识好歹！”
　　九鼎学院的老导师气得脸色大变，我竟然让他滚？
　　周围那些天庭和九鼎学院的强者也是脸色难看了起来，我实在是太狂妄了，我也就是刚刚够到七神之光天使的程度而已，但我却敢教训老一代的强者，我这是哪来的底气？


第1522章    无可奈何
　　“废话少说，你们要打就打，不打就给我把嘴闭上！”
　　我根本没理会那些老一代强者的愤怒，直接开口叫他们闭嘴，以我现在的实力，真神阶之中还真不需要忌惮太多人，而且之前我被王界那么多强者追杀，我现在倒想看看这些人又能不能杀得了我。
　　“这小鬼好生狂妄......！”远处那些老一代的强者也是一阵心情复杂，但他们脸上愤怒的神色却是很明显，他们这些人在人族三界之中哪一个不是一方霸主，什么时候轮到我这样的年轻强者来教训他们了？不过他们相信，要收拾我还不用他们出手，自然会有人来收拾我。
　　“倪克斯师姐，你做的好啊！我们同为七神之光的七神使徒，你今天是大大涨了七神之光的威风啊，师弟我对你是佩服之至啊！”
　　阿米尔一见九鼎学院那些人靠不上，心里先是一阵颤抖，赶紧向我拍起了马屁，他也知道现在他一个废人是没有任何机会靠自己的实力击败我的。
　　看到阿米尔这副狗腿子的模样，我不由看着他戏谑一笑，
　　“我刚才好像看到你是和九鼎学院那些人走在一起的啊，你就好像是一条狗一样，我从你身上可看不到属于七神之光的骄傲呢~”
　　“狗？对，对！我就是狗，我就是狗！”
　　阿米尔闻言当即毫无自尊地趴在了地上，摇头甩尾，人模狗样，不断地说着自己就是条狗。
　　看到阿米尔这副狗样，许多人皆是摇头失笑，阿米尔这家伙可真是没骨气，我还什么都没做就被我给吓成这样了。
　　我也是没想到现在的阿米尔成了这副样子，有些失望地摇了摇头，没和他继续说什么，不过就在这个时候，我却透过强大的精神力察觉到有强者到来，而且还在对我发起攻击。
　　“【沙暴绞杀】！”
　　当我这种感觉刚一出现，地面便晃动了起来，沙暴龙卷忽然出现，将我层层包裹起来，对方这一手显然很阴险，绝对算得上是偷袭了。
　　“嗤嗤......！”
　　这阵沙暴先是化为一头威风凛凛的狮子，随后又变成了一座沙石大山，而在大山旁边终于有着一道人影出现，那道人影也如刚才那头沙暴狮子一般威风，此时那人看着沙石大山，忍不住大笑出声，
　　“哈哈......倪克斯，你也不过如此嘛！”
　　这道笑声仿佛是在发泄，也像是铲除了心魔，随着那人伸出手掌，在他手中有着无数细沙从他指间轻轻洒落，这是一种胜者的姿态，许多人顿时望向了偷袭我的人，这才发现原来是噩难。
　　“好！”
　　远处一直绷着脸的炎霞见证顿时笑了起来，笑得非常开心，虽然噩难是靠偷袭取胜有些丑陋，但只要他能杀得了我，那就够了，炎霞也知道，要是正面堂堂正正地战斗，噩难根本就不是我的对手，只能靠偷袭了。
　　“噩难导师是九鼎学院新崛起的绝世天才，也是噩族的大地之子，他这一手倒是有些难看了啊！”
　　“害，这有什么大不了了，成王败寇，要怪就怪倪克斯太过狂妄，目中无人！”
　　“好啊，真是讽刺，倪克斯刚才多嚣张啊，现在却被人一击必杀了，有意思，真有意思！”
　　看到眼前的一幕，有人不齿，有人嘲讽，有人幸灾乐祸，各有所思。
　　“哈哈，从今往后，我就是王界的英雄了！”
　　噩难畅快地大笑着，他自动过滤了那些对他不齿的话语，享受着胜者的骄傲，或许在他潜意识之中也清楚，真要和我硬碰硬他不是我的对手，所以他只能是无视强者的尊严，以偷袭来取胜。
　　“嘶嘶......！”
　　然而就在噩难以为击败了我的时候，一缕缕烟雾从沙石大山之中飘了出来，众人只见在沙石大山之中竟然有火焰持续焚烧着那些沙石，这座沙石大山就像是冰山一样渐渐融化开来，随后便有一道娇小的人影走了出来，以及一句失望的轻叹声，
　　“真是个可怜的家伙，竟然已经沦落到要靠偷袭我才有信心取胜的地步了，最可悲的是就连偷袭也赢不了我。”
　　众目睽睽之下，我从沙石大山之中走了出来，噩难别说是杀我了，就连我的头发衣物都没半点损伤，众人喧哗的交谈声在这一刻全部消失，我的实力究竟是达到了怎样的程度，为什么会这么恐怖？
　　“难道她的天赋比噩难导师还要强？！”
　　有人不太相信地皱眉说道，只有这个解释才能说明噩难那些沙暴为什么会对我完全无效。
　　至于噩难，他则是愣在了原地，仿佛看到了人生之中最难以置信的事情，额上悄然浸出了一层细密的冷汗，我竟然没事，为什么我会什么事也没有？比起上次我的实力惊人提升了这么多？
　　噩难死死地盯着我，他多想自己看到的都是幻象，或许是因为之前希望太大，导致现在失望也更大，而我也在看着噩难，和他不同的是我的脸色要平静得多，从我身上更是有着一股威压扩散开来，让噩难下意识地身躯颤抖了一下，他原本以为铲除了自己的心魔，但谁知道我这个心魔又回来了，而且成为了他永远不可能铲除的心魔。
　　“我倒没想到你竟然没死在元素长城那里。”
　　我在下一刻忽然又提了一句。
　　“啪嗒......！”
　　众人在这时看到噩难往后退了一步，仿佛是在畏惧着什么，我只是一句话就让噩难起了这么大的反应？
　　噩难的情绪变化无疑让更多的强者脸色剧变，毕竟噩难这个大地之子的实力是有目共睹，而且他的实力境界也比我高，为什么他对我这么忌惮？
　　“我不会输给你的！你也就只有精神力一张底牌厉害而已，比其他你全都不如我，我是九鼎学院货真价实的三级导师，更是噩族的大地之子，人族三界的顶尖强者！”
　　噩难似乎是在为自己壮胆，看着我怒吼出声，他是噩族的大地之子，前途无量，除我以外未尝败绩，是王界最为优秀的年轻强者之一，要是没有我的话，他原本可以一直骄傲下去，但我在炎族山谷的联姻盛宴之上抢走了他的未婚妻，让他颜面尽失，而他当时和我一战更是差点命丧当场，他的骄傲早就消失了。
　　噩难说完这番话，我仍旧静静地站在原地，什么话也没说。
　　一边是歇斯底里，恼羞成怒，一边是镇定自若，风平浪静，众人也看得出来，现在是我和噩难是谁在怕谁。
　　“倪克斯——！”
　　噩难脸色狰狞，当即爆发出了强大的气势。
　　“给我去死！”
　　沙暴再度出现，化为沙暴狮子，伴随着噩难那一拳朝我扑了过来，什么是真神阶强者，噩难用他的实力诠释了出来，举手投足之间便能引发这片天地的变化。
　　面对那铺天盖地的土之规则，我并没有立即行动，我的实力境界要比噩难弱一些，但我的肉（喵）体力量和属性之力却要比他更强，我现在真的不需要对他有什么忌惮。
　　“【炎鸟之狱】！”
　　火焰凭空出现，依然是那么的狂暴，在我面前形成了一层障壁，将那些沙暴尽数阻挡在外，噩难那头沙暴狮子也不例外，触碰到火焰飞禽之后当场燃烧了起来。
　　攻击无效，噩难脸色微变，当即做出改变，再度释放出一记杀招。
　　“哗哗......！”
　　无穷无尽的沙暴朝我笼罩而来，而且还隐隐给人一种封印的感觉，看来噩难这个大地之子也不是浪得虚名。
　　“噩难导师的实力只怕在九鼎学院的三级导师之中已经是顶尖之列了！”
　　“差不多了，最主要他成为导师的时间还很短，以他这个年龄就能拥有这样的实力，潜力毋庸置疑！”
　　“不过倪克斯也比我想象之中更强，你们看她和噩难导师交战至今始终从容不迫，犹有余力！”
　　周围观战的强者不时发出阵阵惊呼之声，他们惊讶于噩难的实力，但更多的还是对我感到惊讶。
　　“破！”
　　战至某个时刻，我忽然低喝一声，脸色仍旧平静，看似简单朝前踏出了一步，却有种让人看不明白的神秘之处，导致空间顿时扭曲了起来，最可怕的是在我周围还有火焰飞禽不断飞出，消磨噩难的攻击，这种感觉就像我能够随意动用火之规则一样，丝毫不用担心神力消耗的问题。
　　“真是厉害，规则之力能用得就像吃饭喝水一样简单，看样子她在规则之力的感悟上很深啊！”
　　有人望着我满心佩服地说道，我随手就能释放出规则之力，那我的实力还能差得了吗？
　　“嘭——！”
　　让众人更加惊讶的是我在火之规则这方面的感悟强就算了，我在空间规则这方面的感悟也很强，一拳打出，空间崩溃，破碎的空间将所有沙暴顿时和我分隔开来。
　　“你还有什么手段没试出来吗？”
　　众人很快便听到了我的问话声，他们忽然明白了什么，我就是想看看噩难有什么强大的底牌，所以才会让他一直出手，实际上噩难对我是无可奈何。


第1523章    洞明仙君
　　现在的噩难面对我浑身止不住地颤抖，只有真正再度面对我他才知道我现在有多可怕，简直堪称是真神阶无敌的存在，这意味着我不仅是精神力这张底牌让他忌惮，其他方面也能碾压他。
　　远处的炎霞见到噩难形势不利也是脸色难看，她也没想到我变得这么强了，我现在的实力和她比起来恐怕都不会弱到哪里去，不过炎霞很快又在心中安慰起了自己，她毕竟拥有冠位属性返神，只要再加强规则之力的感悟，那必然能轻松击败我。
　　“你还有什么手段没使出来吗？”
　　此时大地之上，我的气势完全盖过了噩难，而且我还在一步步朝他走过去，脸色无比平静，看不出任何喜悦的情绪，仿佛在我心中我也要击败噩难本就是件稀松平常的小事一般。
　　“倪克斯——！”
　　噩难还在不甘心地叫喊着，然而我只是随手一挥，一只火焰飞禽便轻而易举地撞在了噩难的规则之力防御上，将他顿时轰得倒退了好几步，根本就挡不住我。
　　“【破碎虚空】！”
　　我又是一拳，轰破空间，让紊乱的空间风暴四溢而出，逼得噩难再度后退。
　　“噩难导师的处境很不妙啊......！”众人看得整个人都麻木了，他们甚至看到我一拳摧毁了噩难的武器，那可是一件镜位神器啊。
　　“这得多强的肉（喵）体力量才能做到啊......！”
　　有人惊骇万分，我现在算是用事实告诉了他们，除了修炼神力以外，肉（喵）体修炼也能另有成就。
　　“你还有什么手段没使出来吗？”
　　我的声音在群山之中回荡着，我什么事也没有，而噩难反倒是伤痕累累，阴沉着脸，口吐鲜血，极为狼狈。
　　“你只是偷袭到我一次而已，你以为你这样就赢了吗？你这家伙还真是够可悲的，先前你在元素长城那里没死，我要是你就应该找个地方躲起来，不再来招惹我，而到那个时候，或许我也可能会忘了这段恩怨，可惜你偏要来找死！”
　　我冷笑着摇了摇头，从地面一个踏步，高高跃起，握紧右拳犹如流星一般向着地面的噩难砸落而去，我特有的那尊神相也在我身后出现，复刻我的动作，朝着噩难落下了制裁的铁拳。
　　“等等，我认输，我认输了！”
　　噩难站在地上终于恐慌地大叫出声，只是他话音刚落，他整个人便被一股强大的气势压得趴在了地上，再度喷出一口鲜血。
　　“倪克斯，你敢！”
　　远处许多噩族之人皆是脸色难看地冷喝出声，我这是当着这么多人的面击杀噩难吗？
　　“你还要杀噩难导师，你当真是要和噩族不死不休啊！”
　　一名旁观的强者有些看不下去，不过噩难也确实是丢人，噩族第一天才强者竟然被我这么轻而易举就碾压了。
　　“难道我和噩族之间的战斗有结束过？”
　　天空之中传来了一句不屑的话语，让那名旁观强者脸色一僵，我说的没错，我和噩族的战斗从王界那会就没有结束过，现在也只是在继续而已，他说的纯粹是废话。
　　“别，别杀我！”
　　噩难疯了一般大叫出声，他是噩族的大地之子，前途无量，他还年轻，他也不想死在这种荒郊野外，他忽然意识到我说的话非常正确，在元素长城那里他没死去就不应该再来招惹我，更不该抱着侥幸的态度偷袭我，现在的我已经不是他能招惹得起的强大存在了。
　　“砰——！”
　　一拳砸落在地，地面大幅开裂，噩难死得不能再死。
　　“噩难导师完了......！”
　　许多人族三界的顶尖强者见状脸色微变，第一次感觉我是这么地难以对抗，凶悍无比。
　　到目前为止我已经杀了噩族三名天才强者了，杀他们这些顶尖强者是杀又鸟屠狗一般，最主要他们这三人之中，或许噩言的实力还算是一般，但另外两人在人族三界都是有头有脸的，但我这么轻易就杀了他们，让众人不由有些疑惑我的实力到底是达到了怎样的境界。
　　“这才过去多长时间，倪克斯就从侥幸击败噩难，直至现在的全面碾压了......！”炎霞亲眼见证我和噩难的这场战斗，只是这一次的结果变化太大了，她有些想不明白，为什么这么短的时间里我的实力就提升了这么多，难道我在魔界得到了什么好处？
　　“呜......！”
　　就在众人观察着我的时候，远处忽然传来了一阵低沉呜咽的萧声，大量人影成群踏云而来，为首之人俊逸异常，有着一种阴柔之美，他身形瘦削欣长，再加上他那股阴柔的气质，好一名翩翩美男子，此时他就像是众星拱月一样，饶有兴致地看着我这边的情况。
　　“又有强者来了！”
　　许多人微微一惊，魔界现在聚集了太多人族三界的强者，平时那些一个个罕见的顶尖强者现在都冒出来了。
　　“卡家九星？卡家之人！”
　　站在地上的阿米尔看着天空之中那名柔美男子，心中顿时有了新的希望，他忽然指着我冲那些卡家之人大叫出声，
　　“倪克斯！那家伙就是你想找的倪克斯！”
　　空中那些人正是以卡明为首的卡家之人，他要找我这个消息是许多在魔界里的人都知道的，因为我似乎是知道卡元的下落。
　　“你就是倪克斯？”
　　果不其然，卡明脸上顿时露出了一丝感兴趣的神色，身形微动，从空中朝我飞了过来，同时还有两种截然不同的光芒出现，一边是太阳，一边是月亮，日月结合之下形成了一股可怕的气势。
　　“天庭的『洞明仙君』，八级真实神格真神阶强者，拥有色位十级的天赋，规则之力也感悟到了精通阶段！”
　　众人顿时有些轰动了起来，噩难可比不了卡明，卡明要比噩难高上一个档次，是相当于七神之光白银天使的强大存在，而他现在对我出手，看来我今天是把这些强者都给得罪了个遍啊。
　　“呵，这个阿米尔还真是做人狗腿子的命，一开始讨好加德纳，接下来又讨好倪克斯，现在更是倒向了洞明仙君，真是有够下贝戋的！”
　　阿米尔这般反复无常，一些人看了也是极为不屑。
　　“哈哈，倪克斯师姐，你知道隐元仙君（卡元）在哪里就赶快说出来吧，你要是乖乖说出来，我还能在洞明仙君面前为你美言几句，保住你的性命啊~”
　　阿米尔现在哪可能去理会周围那些不屑于他的声音，他只感觉扬眉吐气，扭转了整个形势，掌控了一切，他这前后变化的嘴脸让人极其恶心。
　　大家都知道我之前就能杀了阿米尔，但我或许是看在七神之光的份上没有杀他，也没去理会他，他不知感恩也就算了，现在反倒狐假虎威在我面前耍起威风来了。
　　我看了阿米尔一眼，没有说话，而我这副平静的样子却让阿米尔笑得更开心了，他认为我肯定是怕了，不过在他看来，我能击杀噩难已经是很了不起了，但我无论如何也不可能是卡明的对手，卡明的综合实力数倍于我。
　　而在周围旁观的人群之中，只有空余泪最清楚卡明的实力，因为他之前就和卡明大战了一场，要不是他说出最后见过卡元的人是我，他当时只怕也是难逃一劫。
　　“【日月萧】......”
　　看到卡明手中那截黑白相间的萧形武器，空余泪又是低声自言自语道，经过之前那番战斗，他确定卡明拿着的是件接近源位神器的强大镜位神器，随后他又看了我一眼，有些不看好地摇了摇头，他不认为我是卡明的对手，我比他都要弱上一分，就连他也不是卡明的对手，就更别提我了。
　　“我二哥在哪？”
　　空中的卡明展现出的神迹仍旧震惊众人，他的天赋恐怕也是和那日月有关，而最让人惊讶的是卡明本应该是在对我出手，但他却忽然改变了攻击方向，朝着雪莉娜攻了过去。
　　“没想到你这个家族弃女竟然也在这里！”
　　卡明那截日月萧带着日月阴阳的气势袭向雪莉娜，他这一手让人根本就来不及反应，就连我也是心中一惊，没有任何犹豫冲向雪莉娜，想要帮她挡下卡明这一击。
　　只是在我冲向雪莉娜的时候，卡明的攻击方向又改变了，这次的攻击目标是我，所过之处日月星辰竞相显现。
　　“你以为我要杀卡莲？幼稚，卡莲还没资格让我动真格，我的目标只有你！”
　　众人都听到了卡明的话，顿时大吃一惊，早就听闻卡明这位洞明仙君性格难测，今日一见果然如此。
　　卡明想对我出手，却采用了声东击西的策略，他的实力这么强还用上了计谋，显然是个极为难缠的强敌，我也是有些意外，现在我和卡明之间的距离太近了，谁都看得出来，我的处境很是艰难。
　　“想欺负我师妹，做梦！”
　　然而就在我将要有些麻烦的时候，雪莉娜却是冲了上去，竟然挡在了我身前，让众人皆是脸色一变，我和雪莉娜之间的距离本来就很近，所以她才能挡在我面前，这不是奇怪的地方，让人惊讶的是雪莉娜竟然是悍不畏死地硬要替我去挡下卡明的攻击。


第1524章    暂时停战
　　“她们这姐妹之情倒是让人羡慕，倪克斯有一个好姐妹啊！”
　　许多人也是微微一惊，在这个残酷的世界至亲之间都可能会反目成仇，更别提口头上的兄弟姐妹了，雪莉娜能替我去硬挡卡明的攻击，也是因为我的人格魅力，随后许多人不由摇了摇头，感觉雪莉娜可能要死在这里了。
　　我见状也是脸色剧变，没想到雪莉娜会忽然挡在我身前，她根本就不用这么做的，卡明的攻击不一定能伤到我。
　　“砰——！”
　　因为距离太近，卡明的攻击命中了雪莉娜的后背，让她的身躯顿时传来了一阵骨骼破碎的声音，口中更是喷出一口鲜血，让阿芙娜看得也是双眼通红。
　　而在这个时候，我当即伸手抓住雪莉娜，抱着她往后退去，想要和卡明保持距离，而卡明自然是会乘胜追击，冷笑一声之后让他手中的【日月萧】发出了一阵刺耳的声音，这次是放弃攻击雪莉娜，将攻击目标改成了我。
　　卡明一手抓着日月萧，朝前狠狠刺出，空间骤然崩溃破碎，萧声恍若雷鸣一般。他这一手又是出人意料，因为他其实只需要保持刚才的攻击，雪莉娜必死无疑，但他点到即止，只是让雪莉娜受伤，而后又全力攻向了我，让我的处境越来越险恶了起来。
　　我现在是一手抱着雪莉娜，又要面对卡明的强势攻击，在旁人看来我哪分得开心？
　　“洞明仙君这一手真是有够阴险的啊，面对比他弱这么多的人还玩这种阴险手段......！”
　　“洞明仙君就是这样的，可惜倪克斯就算是硬碰硬也不是洞明仙君的对手，更别说她现在本就处境不妙。”
　　“你们懂什么，按我说这么短的时间里洞明仙君就能想出合适的战术，还执行得滴水不漏，这才是最需要我们学习的！”
　　远处那些旁观的强者各有各的说法，但他们都知道，我今天只怕是在劫难逃了。
　　“好！”
　　炎霞脸上满是怨毒的神色，心中只感觉大大出了一口恶气，让她的面容看起来有些狰狞。
　　“【破碎虚空】！”
　　到了这个时候，我自然知道是遇上强敌了，因此我已经将肉（喵）体力量释放到了极致，神相再度出现，而我右手还抱着雪莉娜，左手却握紧成拳一拳轰出，在我体内的那些火焰小世界在这一刻都爆发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　没有魔剑让我有些不习惯在一瞬间就要爆发出最强的一击，但现在的情况容不得我过多考虑。
　　“嗤嗤......！”
　　在我左手忽然爆发出一股火焰，隐隐有着巨龙的咆哮之声，甚至在我手臂上也有龙鳞若隐若现。
　　“什么？肉（喵）体力量和规则之力的结合？！”
　　有强者顿时看得脸色大变，我在规则之力的感悟上也太厉害了，轻而易举就能释放出规则之力，虽然因为时间短我释放出的只是接近精通阶段的规则之力，但要是加上肉（喵）体力量的话，我这一拳的威能已经相当可怕了。
　　“碰——！”
　　众目睽睽之下，我和卡明的攻击对碰在了一起，空间断裂之处荡出的空间波纹就像是海浪一样朝着四面八方掀了出去，让人众人看到的景象都是有些扭曲。
　　“这个倪克斯也不简单啊，在那样的情况下还能反应过来，凝聚出最强的一击，她在七神之光的青铜天使里恐怕是顶尖之列了！”
　　“最主要她还只是个五级真实神格真神阶强者，只算是七神之光刚崛起不久的天使，而洞明仙君却是八级真实神格真神阶强者！”
　　众人看得一阵心惊，虽然我和卡明的交手时间很短，但却非常精彩，都有种人族三界顶尖强者战斗教科书般的感觉了。
　　“她的反应怎么这么快？”
　　炎霞看到卡明没能一击得手不由脸色一僵，一股怒火在心中疯狂蔓延，每次她都以为我必死无疑了，但我却总能化险为夷，仿佛是在狠狠地打她的脸。
　　“我听说人在面临死亡的时候会爆发出惊人的潜力，你今天倒是让我见识到了。”
　　此时卡明还保持着之前攻击的姿态，只是脸色有些冰冷，双眼也是各有不同，一边像太阳，一边像月亮。
　　“多谢夸奖。”
　　我也保持着出拳的姿势，火焰仍旧燃烧着，对抗着卡明的攻击，而且我还察觉到有一股规则之力袭来，不过这点力量已经对我构不成什么威胁了。
　　“不用，我夸奖的每一个人最后都去了冥府！”
　　卡明那张阴柔的脸忽然笑了起来，眼中杀机毕露，更加强大的力量爆发而出。
　　“这种话我不知道挺过多少次了，希望你能说到做到吧~”
　　我轻笑着回了一句，身后的神相气势没有丝毫衰减。
　　“这就是气势上的对碰，这个倪克斯竟然在不知不觉之间在气势上追上洞明仙君了！”
　　看着我和卡明在空中针锋相对，许多人看得一阵口干舌燥，有时还忘记了呼吸，他们也没想到我到现在还没死在卡明手里，甚至是能拼死反击，卡明身为卡家之人，那是仙人的后裔，同等实力境界下能胜他的人就很少了，而我这是在越级而战，到现在没败已经是个奇迹了。
　　“好了，现在人族天宇的大人们都在看着这里，你们两位还是收敛一些吧！”
　　就在我和卡明对峙之时，一道有些苍老的声音传了出来，一名身穿宽大长袍的老人出现在了我和卡明之间，随后又是淡漠地看了我一眼，
　　“停手了吧，得了便宜你还卖乖？”
　　这老人显然是天庭的人，因此一出现之后便教训起我来了，因为对人族天宇的顾忌，他还是出面制止了我和卡明。
　　“啪嗒......！”
　　那名老人随手一指卡明的日月萧，手中便有一股强大的力量逼得卡明的日月萧开始后退。
　　“洞明，你要是想出手，这个时候不合适，你也没必要为了一只蝼蚁而逆了人族天宇的命令！”
　　那名老人对卡明说话的时候倒是有些客气，随后他也对我如法炮制，
　　“你也是这样，做人可不要太嚣张了，要不然怎么死的都不知道！”
　　一股巨力立即向我袭来，让我脸色微变，心中大致判断出了面前这名老人的实力，绝对是相当于七神之光黄金天使的强大存在，想必是一名主神阶强者。
　　只不过我惊讶，那名老人也是有些惊讶，甚至可以说是震惊，之前他还认为我因为人族天宇的原因，我今天不能随便死在这里，因此他得制止卡明对我出手，但到他真正制止我们的时候才发现在我体内就像是隐藏了一头巨龙一样，让他竟然有着难以逼退的感觉，相较于卡明的力量我是只强不弱。
　　老人不由在心中震撼地想到照这么来看，难道他救的根本就不是我，而是卡明，因为我和卡明在这么打下去，卡明必败无疑。只是在他震撼之余，我和卡明已经分开，随后各自站立在地。
　　“这个倪克斯还真是走运，要是再和洞明仙君打下去，她可是必死无疑的！”
　　“是啊，她的最强一击也只是勉强抵挡住洞明仙君的攻击而已，但在洞明仙君准备使出全力的时候那位老人已经出现了。”
　　“哼，一个蝼蚁还敢挑衅卡家，现在没死，早晚也要死！”
　　远处那些旁观的强者倒是不知道我和卡明交战的这些小细节，有人感慨我们这场战斗的精彩，也有人因为没看完有些不满，但他们不得不承认，我今天算是一战扬名，在人族三界的顶尖强者之中也要成为不容小觑的存在了。
　　“原来是青光老哥啊！”
　　就在我和卡明因为那名老人而暂时停战之时，远处又有一道声音传了过来，众人寻声望去，顿时发现大量人影破空而来，仔细一看那些强者都是七神之光的七神使徒，而且那些人之中也不乏封号为天使的七神使徒，只不过他们显然是天使之中的顶尖强者了，是黄金层级的天使。
　　“哦，炽焰老弟，你们倒是来晚了一些啊，还有时光老弟，没想到你也收到命令来这里了！”
　　那名称号为『青光仙君』的老人闻声微微一笑，他之前出手的时候就知道，就算是他不出手，七神之光的人也会出手，他不想天庭落得个以大欺小的污名，因此才抢先一步出手了。当然，这也是青光仙君之前的想法而已，因为他事后才发觉想要欺负我实际上并不容易。
　　“哈哈，加固魔界封印在即，我们又岂能怠慢呢？”
　　空中七神之光的强者们缓缓落了下来，炽焰天使也是客气地笑着说道，而在看向我的时候更是心中大惊，他在收到风声之后就立即在往我这边赶，本来还担心我的安危，但谁知道我竟然什么事也没有，要知道我面对的可是天庭和九鼎学院的大量强者啊，看来距离上次见面，我的实力显然是又有提升。
　　“小丫头不错嘛，没给我们七神之光丢人！”时光天使也是暗暗点了点头，倒是有些高兴。
　　远处那些人见状也是摇了摇头，这下七神之光的人也来了，那现在谁也拿我没办法了。


第1525章    人模狗样
　　“倪克斯，你没事吧？”
　　七神之光的那些天使里很快又有一道关切的声音传了过来，是玛琪玛。
　　“玛琪玛师姐，我没事。”
　　我笑着摇了摇头，看到七神之光来了人，心里总算是放松了不少，随后我又看向雪莉娜不由埋怨了她一句，
　　“雪莉娜师姐你傻不傻啊，刚才这么冲动，要不是我反应快你就要死了啊！”
　　此时雪莉娜正靠在树下恢复，听我这么说，微微一笑，
　　“我是你师姐，你是我师妹，哪有让师妹为师姐挡刀的道理？”
　　雪莉娜的话让我微微一愣，心里有着深深的感动意味，忽然又想到雪莉娜脱离了卡家，这样的话她再也没有了那些族人，对我算是真的像是对待妹妹那样了，哪怕是为我以命换命都肯。
　　“那从今往后雪莉娜你也是我的姐姐了！”
　　阿芙娜生性纯真，雪莉娜肯为我挡刀的那一幕她看在眼里，自然也是认同雪莉娜了。
　　“你这丫头，我早就当你是我妹妹了~”
　　雪莉娜笑了笑，虽然受了伤，但她现在倒是有些高兴。
　　“嗯！”
　　阿芙娜笑着拍了拍雪莉娜的后背，让雪莉娜顿时抽了抽冷气，
　　“嘶......我现在可是身受重伤，骨头都不知道断了多少啊，你还来拍我！”
　　我们姐妹仨笑作一团，玛琪玛走过来看着雪莉娜的狼狈样也是忍不住笑了起来，我们四人历经生死结下的感情羡煞旁人。
　　我们交谈的时候可以说是肆无忌惮，让远处的洞明仙君脸色难看，要不是在场强者太多，他真想杀了我们几个。
　　与此同时，人族三界越来越多的顶尖强者相继到场，都是相当于七神之光黄金天使的强大存在，显然是这次行动的负责人，代表着人族三界的三大超级势力。
　　那些强者都在交谈，虽然心中对彼此都有些忌惮，但表面上还是表现得很正常，毕竟有人族天宇在，谁也不敢乱来，而他们交谈着的事情自然是接下来加固魔界封印的事。
　　我没空去想那些人，目光一扫在场人群，很快便落在了阿米尔身上，随后一步步朝他走了过去。
　　阿米尔现在废人一个，弱得不能再弱，算是空有七神使徒的身份，到哪都没有他说话的份，看到我朝他走来之后，他更是脸色大变，噗通一声便跪倒在了地上，脑袋低得都贴在了地上，
　　“倪克斯师姐英明神武，刚才那番战斗打出了我们七神之光的风采，师弟我是佩服之至啊！”
　　阿米尔的话被许多人听到，那些人顿时脸上流露出了不屑的神色，这个阿米尔果然够贝戋，刚才他以为我对上卡明必死无疑，当时他多嚣张啊，结果卡明没能杀得了我，他现在就再度怕起我来了，像他这种家伙不死还有什么用？
　　我站在阿米尔身前，微微一笑，
　　“你这堂堂西境之王还真是贝戋如狗啊，现在的你可真是让我失望！”
　　以往我和阿米尔还在七神之光打过一场，当时的阿米尔还有些骄傲，但他现在却真是像条狗一样了。
　　“是，是！师姐说得对！”
　　阿米尔当即赔笑道，同时看了一眼炽焰天使那些人，知道那些人肯定不会帮他，因为他现在是个废人，和我的潜力比起来根本不值一提，除非那些人傻了，要不然肯定会牺牲掉他。
　　“之前你不是自以为掌控了全场吗？你现在还有什么手段没使出来吗？”
　　我再度笑着问道。
　　阿米尔恐惧得什么话也说不出来，只能是不停地赔笑，
　　“师姐大人有大量，我刚才那是说笑的，您千万别和我计较啊！”
　　阿米尔在说这话的时候一点也没有要抬头的意思，卑微到了极点，让玛琪玛他们看得皆是面露冷色，极为不屑。
　　“好啊，我也不喜欢恃强凌弱，我给你一个机会，只要你去骂一个人一句话，我就放过你~”
　　我戏谑地笑着说道。
　　“师姐放心，我肯定照做，师姐要我骂谁？”
　　阿米尔缓缓抬头，一脸认真地保证道，只是他这时心中无比苦涩，以前他和我还是一个层次的强者，但现在他见到我就像是见到了七神一样，只能是规规矩矩地我说什么他就做什么。
　　“他！”
　　我伸手一指远处的卡明，笑着向阿米尔吩咐道：
　　“你骂他一句猪狗不如，我就放过你~”
　　阿米尔闻言顺着我所指的方向看了过去，顿时脸色苍白到了极点，因为我指的人是卡明。
　　“哈哈......倪克斯这一手倒是有够狠的啊！”
　　许多人都在看热闹，之前阿米尔对卡明百般讨好，而我现在却要逼他去骂卡明，就看阿米尔怎么选了。
　　“这......倪克斯师姐，这不太好吧？”
　　阿米尔脸色惶恐地说道，他要是去骂了卡明，那他还能有命在？
　　“现在人族三界三大超级势力要合作加固魔界封印，阁下还是不要做出这种影响团结的事情吧？”
　　这时青光仙君也是有些不满，我未免也太狂妄了。
　　“诶，青光老哥，你也修炼了两三百年了，他们还是些年轻人，你要是去插手这些年轻后辈的事情，那才是影响团结，他们年轻人的事情就让他们年轻人自己去解决吧！”
　　青光仙君话音刚落，炽焰天使便为我开口了。
　　“嗯......？”
　　青光仙君闻言顿时沉默了起来，他忽然察觉到一个惊人的消息，那就是我很受七神之光的重视。
　　其他强者在这个时候也没有开口，除了我现在有人撑腰以外，还因为这确实是我们年轻后辈之间的事情，他们这些老人插手有些说不过去。
　　“怎么会这样？！”阿米尔原本还期待那些强者制止我，结果谁知道他们现在一个个都不说话了。
　　“阿米尔师弟，你还不骂吗？你可是得搞清楚一点啊，你把我得罪得这么重，我现在又随时可以拍死你，该怎么选你自己看着办吧~“
　　我的笑容变得越来越冷，让阿米尔微微张了张嘴，赶紧看向卡明，但卡明也是冷着脸威胁道：
　　“你敢骂一句试试！”


第1526章    借刀杀人
　　卡明这就是在威胁阿米尔，这下阿米尔是进退两难了，一边是我，一边又是卡明，而我们都是现在的他无法招惹的强大存在，实在是难以选择啊。阿米尔现在非常后悔，他之前就不该抱着侥幸心理再来招惹我。
　　“你也不用急，我可以给你考虑的时间~”
　　我说是会给阿米尔考虑的时间，但实际上我说这话却是在催促他尽快做出选择。
　　“你要想死那就骂出来试试看！”
　　卡明也是要和我分个高下，再度威胁了阿米尔一句。
　　许多人都看出了现在的形势，一时也是有些好奇，不知道在阿米尔心里他会更加惧怕谁。
　　此时的阿米尔恨不得当场自杀，最终他缓缓扭头看向了卡明，心中做出了选择，这里毕竟有七神之光的人在，他只是骂卡明一下应该没事，但要是不骂的话，我是肯定不会放过他的。
　　“你敢！”
　　察觉到阿米尔的目光，卡明勃然大怒，他堂堂卡家之人，阿米尔这个废物竟然敢骂他？
　　“卡明，你猪狗不如！”
　　然而卡明话音刚落，阿米尔便骂出了声。
　　“卡明，你猪狗不如！”
　　寂静的群山之间回荡着阿米尔的叫骂声，将卡明气得大怒不已，阿米尔真的骂了，阿米尔真的敢骂他，难道他和我比起来就这么像软柿子吗？
　　“好，好！那你给我去死吧！”
　　卡明杀机毕露，抓着日月萧抬手一指，一道白光朝着阿米尔激射而出。
　　“倪克斯师姐，救我，救我啊！”
　　阿米尔似乎早就预料到卡明气急败坏之下会对他出手，赶紧看向我高声求教，他的意思很明显，我要他做的事他已经做了，我总应该帮他了吧？
　　只可惜阿米尔想得有些简单了，他想杀我的时候蛊惑别人出手，而别人要杀他的时候他却想我救他，真当我是傻子吗？
　　“自己做过的事就要承担后果，你想玩火，可惜你根本玩不起！”
　　我冷漠地回了一句，根本就没有要救阿米尔的意思，阿米尔想借刀杀人，可惜别人的力量毕竟不是他自己的力量，一旦驾驭不住就会玩火自焚，他现在就遭到反噬了。
　　“不，不——！”
　　阿米尔恐慌地大叫出声，随后便被卡明一击湮灭，连点渣滓都没能留下。
　　或许在临死之前阿米尔才清醒了，他就算是要讨好强者，最应该讨好的也应该是我才对，因为他只有讨好我才有活路。
　　“哼，活该！”
　　“哈哈，倒是没想到比起洞明仙君，这个阿米尔更惧怕倪克斯啊！”
　　“这倪克斯也是一个狠角色！”
　　周围那些人见到阿米尔身死顿时笑了起来，他们一点也没有同情阿米尔，毕竟阿米尔这家伙的丑陋行径他们也算是有目共睹。
　　“倪克斯，我二哥在哪？！”
　　卡明杀掉阿米尔之后恶狠狠地盯着我问道，阴柔的俊脸狰狞异常。
　　“我怎么知道你二哥是哪条狗，或许早就死了吧~”
　　我懒洋洋地笑着回答道。
　　“哈哈......！”
　　玛琪玛闻言顿时笑了起来，我当着这么多人的面骂卡元是狗，而卡明是卡元的兄弟，实际上我也是在骂卡明是狗，在场年轻强者之中也就我有这个胆量了。
　　不过我说的也是实话，我确实不知道卡元去哪了，当时卡元在黑云洞里追我，追着追着就突然消失了，让我现在都还有些疑惑。
　　“你说不说？你要不说你绝对会后悔，我实话告诉你吧，我早就打听到了，当时你就是最后见过我二哥的人！”
　　卡明再度逼问到。
　　“你这话可真有意思，我最后见过你二哥我就一定得知道他在哪？我又不是你父母，你二哥去哪撒野了，我可没责任去管，而且你还是个小孩吗？你二哥失踪了就跑来问我，你应该回去问你父母！”
　　我再度笑着嘲讽道，引得许多人都笑了起来，我这也真够毒舌的。
　　卡明越听越气，没想到我在七神之光的人来到现场之后这么嚣张，他想对我出手，但始终忌惮于七神之光这边的强者。
　　“哼，你敢一而再再而三地挑衅我，也是仗着你们七神之光的前辈替你撑腰而已！”
　　卡明知道是问不出个结果了，也懒得再和我继续逞口舌之能。
　　我闻言微微点了点头，没有再说话，缓步朝着卡明走了过去，让许多人不由有些疑惑，我这是要做什么？而卡明也是皱起眉头，对我的举动有些好奇。
　　片刻之后，我来到了卡明面前，抬头看着他，随后猛然伸手一巴掌甩在了他脸上，
　　“你算哪根葱啊？”
　　“啪——！”
　　随着一道清脆的巴掌声响起，现场死一般寂静，谁都没想到我走过去就是为了打卡明一巴掌。
　　就连人族三界超级势力的强者也是大吃一惊，现在这个形势之下我不是应该低调一些才对吗？要不是有七神之光的人在场，卡明肯定是不杀了我不罢休的，谁知道我现在竟然主动惹事，这是要激得卡明出手啊。
　　“你......你敢打我？！”
　　卡明摸着自己的脸颊，一时有些不敢相信。
　　“没错，而且我是要你两边的脸都打！”
　　我笑着点了点头，伸手再度挥出，在卡明的另一侧脸颊顿时又传来了一道清脆的巴掌声，这是又一巴掌。这第二记巴掌非常清楚地告诉了卡明，他并不是在做梦，我是真的打了他，也敢打他。
　　对我来说，雪莉娜之前差点死去，卡明一来就要杀我，不说卡明会不会放过我，就冲他对雪莉娜做的事情，以及对我抱有杀意，我就根本没想过要放过他，他想杀我就来杀，失败了就当什么事也没发生过吗？真是好笑。
　　卡明以为七神之光的强者到来是我侥幸地躲过一劫，他根本就不知道躲过一劫的人实际上是他。
　　“炽焰老弟，这次是倪克斯主动打人，你现在没话说了吧？”
　　天庭那边的青光仙君当即看向炽焰天使他们质问出声。
　　“现在正是要加固魔界封印的时候，倪克斯在这时候狂妄地出手，那不是在影响人族三界三大超级势力的团结吗？我认为应该将她就地正法，要不然会寒了大家的心啊！”
　　“倪克斯，你可知罪！”
　　九鼎学院的强者也是开口附和道。
　　人族三界三大超级势力虽然不是一个同一个阵营，但目的都是一样的，就是为了守护人族三界，那些公然挑事，影响人族三界三大超级势力团结的人自然会受到人族三界三大超级势力的惩罚。
　　当然，这也是相对而言，有人的地方就免不了会有争斗，即使是同一个阵营的势力也免不了内部的争斗，只不过内部的争斗可以私下解决，而在大庭广众之下一切就应该是以大局为重了。
　　炽焰天使闻言有些头疼，这下他也是有些难解释了，而时光天使倒没多在意，他知道我肯定不是傻子，我狂归狂，但我向来都是有足够的实力才狂，我敢这么做，自然是有办法解决。
　　“影响人族三界三大超级势力的团结，你们在放什么屁啊？”
　　果不其然，我很快便极为自信地笑了起来，
　　“之前大家可是看得清清楚楚，天庭的洞明仙君卡明杀了我们七神之光的七神使徒阿米尔，他这样做才是影响了人族三界三大超级势力的团结，我作为阿米尔的师姐，难道我什么都不做吗？抱歉，我做不到！”
　　“这......？！”
　　众人一时也是大惊不已，我这还真够狡诈的，阿米尔明明是被我逼死的，但我却把错归咎在了卡明身上，还反倒是拿阿米尔的死作为借口公然攻击卡明。
　　“胡说八道！大家明明看到是你逼死阿米尔的！”
　　青光仙君顿时忍不住怒喝出声。
　　“你眼瞎了吗？我们七神之光的事情再怎么也是我们七神之光自行解决，什么时候轮到卡明来插手了？他杀了阿米尔，这是谁也无法改变的事实，因此是他在影响人族三界三大超级势力的团结，要怪罪也是怪罪他！”
　　我冷笑着说道，气得青光仙君一阵吹胡子瞪眼，却根本无法反驳我。
　　“没错，我们七神之光的事情该由我们自己解决，洞明仙君没有出手的理由，难道就因为阿米尔骂了他一句？那洞明仙君未免也太不把我们七神之光放在眼里了吧，骂他一句就杀人，简直是狂妄得没边了！”
　　炽焰天使顺着我的话开口表态，让众人听得哑口无言。
　　“而且事情到这里还不算完。”
　　我借着说道，让众人再度大吃一惊，难道我还不肯罢休？
　　“那你还想怎么样？”
　　青光仙君皱眉问道。
　　“自然是要让他杀人偿命了，我和他进行生死决斗，谁死都怪不得谁！”
　　我干脆利落地说道。
　　众人闻言心中大惊，他们以为我是仗着有七神之光为我撑腰才这么狂妄，但谁知道我要收拾卡明根本就不用七神之光为我撑腰。
　　“好啊，我答应你！”
　　卡明一听我的要求顿时有些高兴，他可是巴不得这样。
　　“那你就给我滚出来吧！”
　　我随后便向着空中飞去，而我坚持要和卡明一战，除了他要杀我以外，更多还是因为雪莉娜，这两个原因让我坚定了必杀卡明的念头，敢欺辱我的姐妹，我怎么可能忍得下去？
　　“这个倪克斯还真是重情重义啊！”
　　许多人也察觉到了我出战的意图，不由暗暗对我有些敬佩，我为了自己的亲朋好友那是什么都做得出来。
　　“倪克斯......”
　　地面上的雪莉娜在这时睁开双眼，眼角一时也是有些湿润。
　　“放心吧，敢招惹姐姐的人，从来就没有好下场！”
　　阿芙娜激动地攥紧小手，我就是她心中的那片天空。
　　“卡明可不是什么弱者啊，和我比起来也只弱上一分而已，倪克斯能赢他吗？”
　　玛琪玛则是有些担忧，我的潜力是很强，但我的修炼时间实在是太短了，比不得卡明。
　　雪莉娜和阿芙娜听了玛琪玛这话一时也是沉默了下来，实际上她们心中的底气也不是很足，特别是雪莉娜，她曾经就是卡家之人，自然知道卡家的强大，卡家历史悠久，神话纪元时期就有存在，相传也没落过一段时间，而没落的原因就是其他强者的围攻，要不然卡家现在还会更加强大。不过即使是这样，现在的卡家仍旧是人族三界的一大巨头，在人族天宇之中威望不低，也是人族天宇的执法者之一。
　　众人见状也是有些期待了起来，我是五级真实神格真神阶强者，而卡明则是八级真实神格真神阶强者，我要怎么赢？
　　“论天赋，洞明仙君的天赋等级达到了色位十级，只差一点就能达到冠位！”
　　“这么厉害？”
　　“最主要洞明仙君在规则之力上的感悟才是真正可怕，已经是达到精通阶段了，手里那截接近源位神器的日月萧也是威力极大！”
　　许多人议论纷纷，卡明在青铜天使这个层级的强者之中绝对是无敌的存在，在白银天使这个层级的强者之中也算是不弱，而且许多人有着感觉，卡明的实力其实要比传闻之中更加厉害，只是厉害到什么程度就没人知道了。
　　“哼，人族三界三大超级势力强者如云，能加入其中哪个不是人族三界的绝世天才？将来都是有可能成为人族三界一方巨头的强大存在，不过人族天宇更在意年轻一代的强者，洞明仙君就是其中之一！”
　　天庭有强者骄傲地说道，对卡明的实力非常自信。
　　“我三弟不会输的，只要他赢了，我一定要倪克斯说出我二弟的下落！”
　　就在我和卡明交战在即之时，有一道缥缈莫测的声音传来，正是卡明的兄长——『摇光仙君』卡光。
　　卡光的年龄就要比卡明大多了，面相大约四十岁以上，实力绝对是黄金天使这个层级的强者。许多人看着卡光，心里也是有些惊讶，又是一名顶尖强者，今天出现在这里的人就没有一个简单的。
　　“你三弟能赢再说吧！”
　　七神之光这边的炽焰天使轻笑着说道，自然不能在气势上弱人一头。


第1527章    很是难缠
　　卡光微微一笑，也没多说什么话，事实会证明一切的，而炽焰天使他们隐隐有些担忧，实际上他们也不太认为我能赢卡明。
　　“她必败无疑！”
　　炎霞暗暗攥紧双手，全然没想到我会向卡明主动邀战，难道我的实力也能无敌于青铜天使这一层级的强者？这不可能，绝对不可能。
　　众目睽睽之下，卡明也是向着空中飞去，他单手摸了摸自己刚才被我打过的脸颊，阴柔的脸上顿时流露出了狰狞的神色，实际上他根本不认为我能赢他，我们之前那场战斗要不是有人制止，他早就杀掉我了。
　　“敢打我，后果可是很严重的，而向我邀战，后果更严重！你应该很清楚，之前要不是有人制止，你早就死了！”
　　卡明背负双手，极为自傲地说道，大有一番睥睨万千真神阶强者的气势。
　　“是吗？那你就用实力证明给我看看吧，没人制止我会怎么死~”
　　我现在的心情倒是有些平静，看着卡明轻笑道，我的状态就像是暴风雨到来前的宁静，又像是历经万千轮回的强者。
　　有着黑云洞的那番修炼，我自然知道自己目前的极限在哪里，卡明对我来说是块不错的磨刀石，正好用他来证明自己。
　　“倪克斯怎么一点也不害怕，好像有些不对劲啊？”
　　许多人发现我现在和之前有些不同，如果我之前是锋芒毕露，那我现在就像是天空中的浮云一样平静，让人难以琢磨透。
　　“这孩子倒是个罕见的天才强者啊......！”
　　一些古老强者见状也是有些感慨，我看似轻狂，但我并不是那种没脑子的自大，面对卡明，我并没有目空一切，而是沉着应对，我这样的性子是很好的。
　　“倪克斯实际上也不是什么弱者，你们想想啊，她之前可是击败了数名噩族强者，而且都是非常干脆利落地解决掉了他们，没有一定的实力可做不到这些。”
　　又有强者开口简单分析道，引得许多人赞同地点了点头，他们认可我的实力，在他们看来我是一匹新崛起的黑马。
　　“那这么说接下来的战斗会很精彩了？”
　　更多的人也是有些期待，心情激动。
　　“那么，你现在还敢这么说吗？”
　　卡明也不和我多做口舌之争，他现在也平静了下来，双手握住日月萧，轻轻吹奏了起来，一股极为强大的气势爆发开来，在卡明体外有着点点宝石般的晶莹光芒正在绽放，最终形成了两个截然不同的世界，火焰与冰霜，太阳与月亮。
　　卡明终于将他的天赋神通展现了出来，气势强得一度超越了色位天赋，达到了可怕的冠位天赋。
　　“我的仙元婴最终可是能成长为神元婴的！”
　　在那两个彼此对立的世界之下，一道高傲的声音随之传了出来，现在的卡明就像是掌控了一片奇特的世界，冠位天赋一出，真神阶之中还有几人能与他匹敌？
　　萧声也在卡明的世界之中扩散着，大地和天空很快便出现了异象，一边的山峰和云层开始焚烧，渐渐融化，而另一边的山峰和云层则是在逐渐冻结。
　　地面上许多青铜天使层级的强者对此时的卡明只有畏惧的感觉，碰上冠位天赋，要是天赋上的差距太大，那就只能臣服，没有任何反抗的可能。
　　“洞明仙君竟然隐藏了天赋等级！”
　　“可怕，他的实力恐怕都不弱于一些老牌白银天使层级的强者了！”
　　众人看得一阵心惊，卡家的仙人后裔果然厉害，给他们带来了极大的震撼，实在是超出想象。
　　“倪克斯怕是要有麻烦了......！”
　　玛琪玛死死皱着眉梢，她心里有种感觉，哪怕是她和卡明一战，或许双方也是平手之局居多，毕竟卡明有着天赋等级上的优势，和外界的传闻不同。
　　“冠位一级的天赋？！”
　　炽焰天使也是双眼微眯，没想到卡明藏得这么深，而且听卡明的说法，他的天赋最终能达到属性神格的程度，卡家真是得天独厚啊，也难怪传闻之中的卡家敢于对抗昔日的邪神之王，看来这些来自人族天宇的大势力没有一个是省油的灯。
　　想到这里，炽焰天使不由多看了我一眼，心中的担忧更深了，他现在是更加不认为我能赢卡明了，因此在关键时刻，哪怕丢人也要保住我。
　　“洞明师兄，灭了她！”
　　天庭那边的人见到卡明形势大好，顿时为卡明喝起了彩，在他们看来我肯定是赢不了的。
　　而我现在脸色仍旧平静，卡明释放出的强大气势让我明白他很难缠，他这实力要是放在青铜天使这一层级的强者之中绝对是最顶尖的存在，就拿神界七神御属的强者来说，哪怕是四人齐上也不是卡明的对手，别看他们实力境界都差不多，但实际战斗力就是存在着这么大的差距。
　　“现在你还敢说没人制止你还能活着吗？”
　　炽热与寒冷，两种极端的温度率先朝我袭来，卡明的气势不断向上攀升，仿佛永无止境一般，他这是在用天赋等级来碾压我。
　　“我说过你得靠实力来证明自己，而不是靠嘴！”
　　我不屑一笑，有着锋锐的气势绽放，而随着我话音刚落，周围的空间顿时犹如镜面一般破碎开来，一尊神相出现在我身后，神相身上的战甲绽放着莹莹白光，体型巨大，似要撑开天地。
　　随后更有一股真正王者气势爆发而出，第一次被我展现得淋漓尽致，震撼人心。
　　“何方宵小？”
　　众人只感觉心中听到了这么一道声响，似乎是来源于我身后那尊神相传出的声音，我这是在正面抵抗卡明的冠位天赋带来的气势压制。
　　“色位十级！”
　　在这一刻，许多人终于明白我之前为什么能这么轻松地击败噩难了，因为我的天赋等级并不低，只比卡明低上一些而已。
　　“这......为什么倪克斯也散发出了这么强的威压，竟让我有种想要对她顶礼膜拜的感觉？！”
　　随着我的气势变强，一些天赋等级比我低的强者开始有了反应。
　　“地阶十品（色位十级）？”卡明心中微惊，终于知道我的自信来源于哪里了，不过他心里更多还是有些疑惑，毕竟按照正常情况，就算我拥有色位十级的天赋，遇到他的冠位天赋也应该败下阵来才对啊，但我却一点受到影响的反应都没有。卡明稍加思索，或许我的天赋强在防御上，这才勉强抵挡住了他的气势压迫。
　　“哼，你的天赋比我弱，实力境界也比我低，对规则之力的感悟也比我差，你果然不是我的对手！”
　　卡明冷哼一声，手中的日月萧开始传来一阵古老的旋律，引得大量火焰和冰霜朝我袭来，而且那些火焰和冰霜结合在一起，竟然能持续炸开空间，让整片天空都像是沸水一样翻滚了起来。
　　感受到迎面而来的强大气势，我也是有些无奈，现在没法动用魔剑，只能是靠其他手段了。随着我带动身后的神相朝着卡明的攻击轰出一拳，狂猛的火焰力量随之爆发而出，众人隐隐能听到龙吟之声，火之规则也在空中出现。
　　“倪克斯在火焰之道上的感悟很深啊！”
　　再次见到我释放出火之规则，许多人仍不免暗暗惊呀。
　　“哼，星星之火也敢嚣张，在我日月两仪的神通之下，你的火焰只会被我吞噬！”
　　然而远处很快便传来了一道不屑的冷哼声，可怕的一幕出现了，众人只见得空中那头似乎无物不焚的火龙进入到日月冰火的世界之中以后立即就被吞噬掉了，哪怕有没被吞噬掉的部分，也是瞬间就被冻结成了冰雕，卡明的仙元婴神通果然可怕。
　　“这才只是入门阶段的规则之力吗？”
　　炽焰天使紧盯着我的战况，虽然卡明释放出的只是入门阶段规则之力，但他因为天赋和实力境界更高，哪怕是入门阶段规则之力的威能都很可怕。
　　我见状也是面色微变，卡明这是能免疫火焰能量的攻击吗？我还是第一次遇到他这种难缠的天赋，如果我的猜测属实，那我面对卡明，那些和火焰相关的底牌岂不是都失去了效用，我唯一能依靠的就只剩下了神王之躯？
　　“【破碎虚空】！”
　　我来不及多想，又是一拳轰出，眼看看到的那片空间先是出现了短暂的凝固，随后崩溃破碎，形成了一道空间裂缝直达卡明身后的日月冰火世界。
　　我这一击很是精彩，众人以为我对卡明是毫无还手之力了，谁知道我竟然还要反抗，只是那道空间裂缝在延伸到卡明身后的日月冰火世界之后稍加停顿，随后便不是被焚为虚无，就是被冻结了，我的攻击仍旧是无效。
　　“好可怕的力量......！”
　　见到眼前的一幕，在场无人不惊，卡明真不愧是无敌于青铜天使层级的强大存在。
　　“【空间扭曲】！”
　　卡明在挡下我的攻击之后迅速对我进行反击，而我则是扭曲空间进行逃遁，整个人的身影在天空之中不断闪烁，时而消失，时而出现。


第1528章    逃得了吗
　　“你逃得了吗？”
　　卡明得意地冷笑着，面对他我只能像是老鼠一样不停地逃窜，这已经证明了之前要不是有人制止，我早就死在他手里了。
　　然而卡明话音刚落，身前便有一圈圈扭曲的空间波纹扩散开来，一道人影从中诡异出现，随后便是一掌朝着卡明面门拍了出去，凶狠果决，附近百米左右的空间顿时犹如镜面般破碎开来。
　　“【极阴之冰】！”
　　卡明也是有些惊讶于我的战斗意识，口中低喝一声，当即抬手握着日月萧朝前一指，冰雾扩散而出，飞速冻结那些因空间破碎而产生的空间裂缝。
　　“嘭——！”
　　强强相撞之下，天空仿佛被我们给撕裂了一般，可怕的能量风暴朝着四面八方吹袭而出，随后众人便看到空中有两道人影各自退开。
　　“你这身肉（喵）体力量倒是不错，要不是我天赋比你更强，凭你这肉（喵）体力量就能打破一般的规则之力攻击了，可惜，可惜啊~”
　　卡明仍旧对自己有着十足的自信，
　　“不过嘛，刚才也只是一番小小的试探而已~”
　　“我也是这么想的。”
　　我站在另一边挥了挥有些冻僵的手臂看着卡明同样是非常自信地说道。
　　“这么可怕的攻击竟然还只是试探吗？”
　　“难道他们两人的极限远不止这种程度？！”
　　旁观人群看得暗暗惊呀，他们原本以为我和卡明是在正式交战了，结果谁知道还停留在试探的阶段，我们当真是有着白银天使层级强者的实力，只不过我们现在是硬要分个高低。
　　“你的肉（喵）体力量是很强，不过很可惜，我恰恰能克制你，你的攻击只会被我转移到其他空间里去~”
　　卡明似是为了打击我的信心，终于说出了我攻击无效的原因。
　　“难道卡明的天赋还能够连接空间？”
　　七神之光这边的队伍里，时光天使不由脸色微变，他也擅长空间规则，知道卡明是什么意思，空间之中的能量元素极其混杂，但要是能让自己的能量像是丝线一样和空间里对应的能量绑在一起，那就能做到将敌方的攻击转移到那片空间内部能量所在的地域去，这意味着我仅凭肉（喵）体力量确实无法伤到卡明，因为攻击产生的能量都会被他转移到别处。
　　“卡明这天赋还真是有够变（喵）态的......”想清楚之后，时光天使也是不得不感慨，不怕火焰，也不怕肉（喵）体力量的攻击，那我还有什么力量能够伤得到卡明呢？
　　“【极阳之火】！”
　　卡明很快便向我主动发起了新一轮攻击，身形微动便朝我飞了过来，他这一次选择了近身攻击，而他周围仍旧是日月冰火的世界，从某种程度上来说，他这样也封锁了我周围的空间。
　　“呼哧——！”
　　随着卡明抬起日月萧朝前指出，一道绵延千米的火柱朝我激射而来，声势恐怖。
　　“不怕火焰，也不怕肉（喵）体力量的攻击，这世上真的有这么离谱的天赋吗？”我在小范围里扭曲空间进行位移，避过卡明那记可怕的攻击，同时心中暗暗思索着。
　　应该是不可能的，虽说是存在相生相克的道理，但不会有绝对无敌的存在，我的攻击对卡明无效，那也是相对的，如果我的神王之躯功法达到了第七层，那肯定能伤到卡明，他再怎么转移攻击，所能转移的攻击能量肯定有极限，只要超出他能转移的攻击能量极限，他甚至是根本就不能转移，这样就能对他造成伤害了，但可惜我目前还停留在第六层。
　　“除了肉（喵）体力量和火焰以外，不知道他怕不怕精神力攻击......”我在心中暗暗想道，再度扭曲空间出现在了另一边。
　　“看来你面对我只能是抱头鼠窜啊~”
　　交战至今，卡明已然认定我不是他的对手，他只感觉自己已经掌控了全场。
　　“倪克斯的实力是很厉害，但明显不是洞明仙君的对手啊，这一战洞明仙君使出的底牌要比传闻之中更加强大，倪克斯是赢不了他的！”
　　许多人看着空中的大战，也认为我最终只能是落得个战败的下场。
　　“【阴阳交替】！”
　　卡明的身影在这一刻忽然变得缥缈莫测起来，而在他手中的日月萧也爆发出了冰火两种截然不同的力量，万千火柱冰柱似要将我一瞬间彻底摧毁。
　　“这次你还逃得掉吗？”
　　卡明显然是动了真格，要让我无处可逃。
　　“你之前说你哪怕没人制止你也死不了，你现在还敢这么说吗？我二哥在哪，死到临头你还不肯说吗？！”
　　空中只剩下了卡明的问话声，带着至高无上的威严。
　　“论实力境界，实力境界你不如我，论天赋，你更加不如我，你引以为傲的力量对我来说简直一无是处！”
　　随着卡明力量的延伸，整片天空都被他封锁了，遍布规则之力，竟然达到了精通阶段，再搭配上卡明强大的天赋，在场有几人敢小瞧他？
　　“【炎鸟之狱】！”
　　然而在我脸上并没有出现什么惊慌失措的神色，我现在仍旧从容不迫，让天空之中也出现了一片火焰世界，也达到了精通阶段规则之力，只是我释放出的那些火焰飞禽在那些火柱冰柱面前仍旧是老样子，让许多人顿时看得一阵摇头晃脑，虽然我也能释放出精通阶段规则之力，但我在天赋和实力境界上与卡明的差距是弥补不了的。
　　“【封魂匕】！”
　　不过就在下一刻，我忽然有了新的动作，空间骤然像是被切割开了一样，地面上的那些强者也是一阵脊背发凉，他们的灵魂似乎都都受到了冲击，一些古老强者也是脸色大变，竟然是精神力，我还隐藏了精神力这张底牌。
　　空间就像是被一击劈开的海水一样分隔开来，其中有着一柄金光璀璨的精神力匕首正在朝着卡明飞射而去，我终于动用了精神力这张底牌。只要能击败卡明，那我就能真正无敌于青铜天使层级的强者，因此我会全力以赴。
　　就像我之前攻击卡明那样，我这次的精神力攻击穿越万千火柱冰柱，卡明的攻击在我的精神力攻击面前根本无法抵挡，一股强烈的危机感偶面而来，让卡明脸色大变，之前他对我极其不屑，但现在他也是不由有些慌了。
　　“呼呼......！”
　　他迅速朝后退去，连接着空间内部能量的一条条能量丝线带着他不断跨越空间，他正在试图避过我那无形无色的精神力攻击。
　　“你逃得了吗？”看到卡明疯狂逃窜的身影，许多人不由想到了卡明之前对我说过的话，见到卡明现在抱头鼠窜，他们只感觉无比讽刺。
　　“铛——！”
　　空中似有一道金属碰撞之声传来，任何攻击都抵挡不了那柄精神力匕首。
　　眼见得避无可避，卡明眼中也是有着一阵疯狂的神光闪烁，猛然松开手中的日月萧，将其朝着我的精神力攻击丢了出去，做完这一切之后，卡明脸上顿时流露出了心疼的神色。
　　卡明显然是为了避过我的精神力攻击而不得不忍痛割爱了，将心爱的武器丢出去弃卒保帅。
　　“嗡嗡......！”
　　众目睽睽之下，空中的日月萧绽放着柔和的白光，一圈圈精神力涟漪荡漾开来，竟然吸引住了我那柄精神力匕首，最终双方碰撞在了一起。虽然日月萧是抵挡不住我的精神力攻击，但强大的宝物，灵性也会更强，日月萧在破碎之前硬是拉着那柄精神力匕首同归于尽。
　　这个变故让我不免心中暗惊，我忽然意识到精神力这张底牌在强大之余也存在着缺陷，别人可以用卡明这种弃卒保帅的战术来躲过一劫，自己本身不和我的精神力攻击接触，而是使用其他手段来抵挡我的精神力攻击，只不过想要挡住我的精神力攻击，要用到的宝物得非常贵重才有可能成功。
　　我消耗掉的精神力短时间之内是很难恢复的，今天这一战倒是让我获益匪浅，对自己的实力有了新的了解。
　　“这就是你的底牌吗？好啊，隐藏得够深啊，接下来你想怎么承受我的怒火！”
　　天空之中的日月冰火两大世界变得更大了，卡明握紧双拳，怒气腾腾地朝我一步步走了过来，谁都听得出来，他现在的愤怒达到了极点。
　　众人看着我不由摇了摇头，我的底牌都没了，那我还怎么和卡明继续打下去？
　　“倪克斯也藏得很深啊，看她之前那记精神力攻击，精神力的强度恐怕是达到一百阶了吧，现在的年轻人还真是可怕！”
　　“是啊，要不是洞明仙君有重宝在身，他刚才就要陨落了，倪克斯也是可惜了！”
　　“看来是洞明仙君要笑到最后了，现在的倪克斯已经没有威胁得到洞明仙君的底牌了！”
　　许多人强者议论纷纷，虽然认可了我的实力，但认可得有些晚了，因为我使出底牌没能击败卡明，我很快就将迎来陨落的结局。


第1529章    我不相信
　　“要制止吗？”
　　时光天使愁眉紧蹙，我的潜力这么强，别说是七神，就连他们也不想让我陨落在这里。
　　“还是再等等吧。”
　　炽焰天使虽然也很担心，但还是摇了摇头。
　　“倪克斯，你毁了我的武器，接下来你就算是向我求饶我也不会放过你！”
　　卡明的声音极为冰冷，显然是被我激怒了，本来只是杀我而已，没想到他的日月萧都给毁了，这叫他还怎么平静得下去？
　　“要杀我这样的话你都说过好几次了，你还是用实力来证明啊~”
　　然而面对盛怒之下的卡明，我仍旧没有任何惊慌失措的表现，戏谑地笑着回了卡明一句。
　　“死到临头还敢嘴硬，你现在只剩下了那点火焰和肉（喵）体力量，而这都是对我无用的，你的底牌也已经消耗掉了，你根本就赢不了我，【两仪画卷】，出来！”
　　卡明仰天怒吼出声，身后忽然飘出了一卷古画，画中有着一黑一白两颗巨大的勾玉，让卡明的日月冰火两大世界的威能进一步加强，一股可怕的威压骤然爆发而出，让众人皆是脸色微变，他们察觉到这是巅峰阶段的规则之力。
　　“三弟这元婴神通修炼这么多年终于提升到这样的程度了，两仪画卷现世，卡家血脉大兴！”
　　与此同时还有一道极为自傲的声音传出，正是卡明的兄长卡光。
　　“倪克斯消耗了底牌，而洞明仙君还隐藏着最可怕的底牌，输了，倪克斯这次是必败无疑了！”
　　现在没人相信我还能赢，面对巅峰阶段的规则之力，大部分白银天使层级的强者都要暂避锋芒。
　　“你以为我一定要在你活着的时候才能从你口中得知我二哥的下落吗？大错特错！我只是看在你能给我解闷的份上让你可以体面地死去而已，实际上你就算是死了，我也能在一定时间内从你这里得到我二哥的下落，而现在，你可以去死了！”
　　伴随着卡明双手朝前推出，两大极端的规则之力肆虐而出，阴阳结合之下形成了一张古老而又神秘的画卷，朝我镇压而来。
　　“他真的能全方面地压制我吗？火焰不行，肉（喵）体力量也不行吗？”感受着前方传来了可怕压力，我的发丝和衣裙不停飘动，但我的脸色仍旧平静，嘴唇更是有些不服气地动了起来，
　　“我不相信！”
　　“不相信？”
　　许多人看到我还想反抗不由摇了摇头，我到现在还不相信卡明能全方面地压制我吗？之前我明明已经试过很多次了。
　　“动手吧！”
　　就在这个时候，炽焰天使当机立断，只是他刚想来救我，一道人影却挡住了他，正是卡光，
　　“炽焰天使，你这是要去哪呢？”
　　见到自己弟弟即将获胜，卡光这个时候自然是无比强势，其他强者察觉到卡光这边的动静顿时看到了他正在和炽焰天使对峙，顿时知道是怎么回事了，炽焰天使肯定是想出手救我，可惜卡光又怎么可能让他如愿呢。
　　炽焰天使冷冷盯着卡光，口中冷哼一声，知道自己是难以向我施以援手了。
　　“嘭嘭......！”
　　天空在这个时候崩溃破碎，充斥着神秘的力量，卡明释放出的阴阳两大规则构成一幅画卷，从空中朝我缓缓镇压而来，在这一刻，玛琪玛他们这些七神之光的顶尖强者皆是握紧了双拳，紧张得不行，他们知道卡明是我目前遭遇到的最强敌人。
　　“真是可怕，竟然能逼得卡明使出最终底牌......！”
　　空余泪见状也是苦笑了起来，他原以为我比他弱上一筹，但现在的事实却告诉他我已经比他强了，毕竟他还不能让卡明使出最终底牌，不过可惜我的潜力固然惊人，但终究是要在卡明手中陨落了。
　　“这次总该死了吧！”相较于众人的紧张期待，炎霞显得还要紧张一些，她的身躯在这一刻都是忍不住颤抖了起来，她要亲眼见到我死在她的眼前。
　　“呼呼——！”
　　然而就在众人认为我无法抵挡之时，一股火焰能量忽然高涨了起来。
　　在空中的两仪画卷之下，那股火焰爆发出了龙吟之声，随后火焰更是冲天而起，带着不屈的意志想要冲破两仪画卷那至阴至阳两大规则之力的封锁，但谁都当我只是在垂死挣扎而已，就和之前一样，卡明仍旧能克制我的火焰，很快我的火焰便变得越来越弱，直至被两仪画卷包裹。
　　这个结果自然是无人意外，论天赋我比卡明弱，论实力境界我也比卡明弱，现在比拼规则之力，我仍旧差了卡明很远。
　　“砰——！”
　　两仪画卷终于镇压了下来，战场顿时呈现出了天崩地裂的景象，众人双眼微眯，巅峰阶段的规则之力，这威能确实太可怕了。
　　“倪克斯这下应该是死了吧......？”
　　有人半信半疑地说道，似乎还有些不敢相信眼前看到的一切。
　　“哼，明知故问。”
　　有人立即冷笑着回了一句，现在的结局已经很明显了。
　　“我卡家不是你这样的蝼蚁所能招惹的！”
　　天空之中的卡明傲然背负着双手，站在空中有着君临天下一般的威势，这一战他终于是赢了。
　　地面上的人群见到卡明获胜，很快便爆发出了震天的喝彩声，这一战精彩而又震撼，绝对称得上是白银天使层级强者之中的史诗一战了。
　　只是众人的喝彩声并没有持续很长时间，下一刻众人又隐隐听到了一阵龙吟之声，只见被两仪画卷镇住的大地忽然颤动了起来，更有火焰在燃烧。
　　“什么？！”
　　卡明见到两仪画卷之下有异动不由脸色微变，他察觉到两仪画卷之下的火焰并不是属于他的，那肯定就是属于我的，只是我的火焰不是对他无效吗？
　　“嘭嘭......！”
　　大地震颤，狂暴的气势朝着四面八方席卷而出，最终形成了一股火焰风暴冲天而起。
　　“嘶......”
　　一道痛苦的抽气声很快也传了出来，两仪画卷竟然渐渐脱离了大地，仔细一看，原来在两仪画卷之下出现了一根巨大的火柱，竟然硬是将两仪画卷给顶了起来，虽然速度不快，但谁都看得出来，这根火柱要冲破两仪画卷只是时间上的问题。
　　“他真的能全方面地压制我吗？我不相信！”所有人都想起了我之前说过的话，我不相信卡明能全面碾压我，硬是要用火焰之力对抗他，简直是不撞南墙不回头，只是现在我的火焰似乎对卡明有效了。
　　“巅峰阶段规则之力！”
　　远处的炽焰天使感受着我攻击之中传来的气势，顿时脸色大变，难怪我现在能撑起两仪画卷了。
　　“呼呼......！”
　　两仪画卷渐渐升空，被它镇压的火焰巨龙似要脱困而出，众人看到在那根可怕的火焰光柱之中有着一道娇小的人影弓着身子，还能听到轻微的痛苦喘息声，就像是在解开什么封印一样，一旦解开了封印，很快就会有可怕的事情出现。
　　“倪克斯竟然还有底牌，而且还是火焰！”
　　在这一瞬间，众人更加震撼，谁都没想到要笑到最后的人是我。
　　“【真炎龙啸】！”
　　终于，压抑到了某个时刻，巨龙的咆哮声终于震天地响了起来，势如火山爆发一般，有巨龙从大地飞出翱翔于空，而在其中更是鬼哭狼嚎的声音，让人像是置身于冥界一样，火龙与魂歌形成了绝美的场景。
　　“嗤啦——！”
　　卡明的两仪画卷在这一刻抵挡不住那股狂暴的火焰，顿时从中崩裂，化为点点光芒消散，而那根冲天而起的火焰巨柱竟然将天空也冲击出了一片真空地带，此时天空中的云层看起来就像是黄昏时分的火烧云，最可怕的是那根火焰巨柱还在持续扩宽，让靠近火柱的一些强者瞬间化为灰烬，完全成了火焰禁区。
　　天空和大地死一般的寂静，众人都在惊讶于我这个技能的威能，实在是太恐怖了。
　　“她竟然也感悟出了巅峰阶段规则之力，只是她的天赋和实力境界都不如我三弟，她不应该能冲破两仪画卷才对啊......！”
　　卡光眉头紧皱，只不过他说是这么说，但他也察觉到了在我的火焰之中隐藏了某种可怕的东西，那似乎是超越仙元婴（属性返神）的存在。当然，那丝可怕的威压太小了，让卡光难以判断自己是不是感觉有误，这些都不是他现在该多思考的了，他现在得去帮卡明。
　　“摇光仙君，你这是要去哪呢？”
　　炽焰天使和时光天使在卡光有所动作的时候便挡在了他身前。
　　“你们敢拦我？！”
　　卡光脸色不善，有些恼怒地说道。
　　“这一战人族天宇也在看着，你还敢出手？”
　　炽焰天使可不会怕了卡光，直接冷声回了他一句，让卡光顿时像是被泼了一盆冷水一样，整个人身躯微微颤抖，赶紧退了回去，以他的实力自然不可能对抗人族天宇。
　　此时众人的注意力都在那根火焰光柱那里，而在这时从火焰之中走出了一道娇小的人影，长发飘飘，脸色冷漠，最让人震惊的是在她的左手上燃烧着熊熊烈焰，看她手的外形似乎已经不再是人了，而是一只真正的火龙之爪。


第1530章    送你上路
　　“这丫头什么时候做出这么可怕的底牌了？！”看着我那只燃烧着熊熊烈焰的龙爪，炽焰天使也是大吃一惊，因为我那只龙爪让他都有些忌惮的感觉。
　　“你以为你能全面压制我？”
　　一道冰冷的声音从我口中传出，随后我在空中动了起来，带着那只火龙之爪扑向了卡明。
　　此时的卡明死死皱着眉头，我竟然还隐藏了这样的底牌，难道就没什么事是我做不到的吗？卡明看到我扑来，心里顿时有种恐惧的念头，忽然明白为什么我说青光仙君制止我们之前的战斗那是救了他，并不是救我，因为他现在真的从我身上感受到了巨大的危机。
　　卡明什么话也没敢多说，疯狂往后退去，同时双手车轮般地疯狂挥舞，不断释放出规则之力来阻拦我，只是他现在才萌生退意，未免也太晚了。
　　“死！”
　　卡明之前还能压制我的日月冰火世界现在就像是纸糊的一样脆，被我左手一扫就划出了几个大窟窿，火焰伴随着龙吟之声形成了几道可怕的火焰风暴，似要绞杀卡明那由规则之力构成的日月冰火世界。
　　“厉害，洞明仙君已经完全压制不住倪克斯了！”
　　许多人震惊地说道，整个战局全然被我逆转了，我现在似乎要反败为胜了。
　　“逃啊，你能逃到哪去！”
　　一道威胁意味极深的话音从后方传来，让卡明脸色再度一变，而在下一刻便有炙热的火焰出现在了他前方，那股龙威竟然让他有种身躯颤抖的感觉。
　　“真龙......！”
　　卡明停下脚步，非常艰难地吐出一句话语。
　　“我本来不想暴露这张底牌，但你却逼我用出来了。”
　　我嘴唇微动，有些不高兴地说道，同时再度挥出左手，火焰所过之处，卡明周围的日月冰火世界全然崩溃，最终卡明更是被我握住了脖颈，火焰形成一条条锁链将他牢牢束缚，让他无法再逃。
　　现在的卡明还敢说自己能压制我？他现在只能是不断地挣扎着，阴柔的面容扭曲不已，但他一点也反抗不了我那只龙爪。
　　“你一直想知道你二哥在哪，我现在就告诉你吧，我是真的不知道！”
　　在说出这话的时候我的脸色更冷一分，高举右手，当着无数人的面狠狠一巴掌甩在了卡明脸上。
　　“啪——！”
　　卡明在我这一巴掌之下，牙齿碎了不知道多少，嘴里满是鲜血。
　　“你想对我出手也就算了，为什么要打伤我师姐？最主要我本来也和你没什么恩怨，你为了知道你二哥的下落竟然想对我下杀手？”
　　“啪——！”
　　我又是一巴掌甩了出去，让卡明的脸高高肿起。
　　“你说你是卡家之人，是仙人之后，依我看你也就是一个手下败将的后裔而已！”
　　“啪——！”
　　这是第三巴掌了。
　　“这个该死的小鬼！”人群之中，卡光脸色尤为难看，我竟然当着这么多人的面羞辱他弟弟，真是该死。
　　“有本事你就杀了我！”
　　卡明艰难地说道，他什么时候受过这种屈辱？
　　“你以为我不敢？”
　　我顿时冷笑一声，我修炼到现在，什么古老的存在没见过，想恐吓我，卡明还不够格。
　　“我......”
　　卡明看到我不怀好意的笑容，心里顿时有些畏惧，我似乎真敢杀他。
　　“我什么我，吞下去！”
　　我再度冷喝一声。
　　现在卡明嘴里都是些血水和碎牙，但他小命就在我手里，为了自己的性命着想，他也只能是全部吞了下去。
　　看到这样的一幕，众人心神剧震，震撼，他们看到的实在是太震撼了，我真的击败了卡家之人，而且已经无敌于青铜天使层级的强者了，最主要我还只是一名五级真实神格真神阶强者，要是我的实力境界再提升一些，等我到了中等神力真神阶，我的实力又会达到怎样的地步？
　　“看在你这么听话的份上，我也不继续收拾你了，痛快点送你上路吧~”
　　卡明以为我会放他一马，但我刚给他一些活下去的希望，现在却让他坠入了绝望的深渊之中。
　　我没有丝毫手下留情的想法，将龙爪狠狠一握，众人顿时见到卡明的脖颈碎裂，他的头颅和身躯已然分家。
　　空余泪和炎霞那些人看着卡明的尸体从空中坠落，心中的震撼更是无以复加，因为他们都是看着我成长起来的人，以往我要比他们更弱，但我现在让他们需要仰望了，就连其他白银天使层级的强者也是对我心有忌惮，今日人族三界算是又出一名顶尖强者了，是我这名来自七神之光的天使。
　　“好耶，姐姐赢了！”
　　阿芙娜和雪莉娜等人极为激动，他们知道横扫一切青铜天使层级的强者意味着什么。
　　至于玛琪玛，她也是微微张大了小嘴，此时惊讶的模样倒是有些可爱，她心里有种感觉，就连她或许也不是我的对手了，这实在是有些可怕，她毕竟是主神阶强者，虽然在主神阶强者之中实力境界是最低的那一撮，但和我之间隔着这么大的实力境界差距，她都这么忌惮我，足以证明我现在的实力有多恐怖了。
　　“你好大的胆子！”
　　天地寂静之下，卡光盛怒难耐的声音终于响了起来，透着深深的杀意。
　　卡光愤怒归愤怒，但他显然是不敢出手，因为他知道我和卡明的战斗发生在大庭广众之下，生死怪不得任何人。
　　“多谢夸奖~”
　　我看了卡光一眼，无所谓地笑着回了一句。
　　“我卡家之人不是你能杀的！”
　　卡光脸色阴沉地威胁道。
　　“你们卡家也就是历史悠久一些而已，你们卡家当初要不是侥幸救了那个仙人，趁着对方重伤吞噬了他的血脉，你们卡家就算是存活到现在也只是普通的家族而已，什么仙人之后，完全就是你们自封的！”
　　我整理了一下衣裙，极为不屑地笑着说道。
　　“嗯......？！”卡光闻言顿时心中大惊，我是怎么知道卡家那些秘辛的？
　　不过我说的确实没错，卡家在很久以前是救过一名能与神界神祇相对应的仙人，当时那仙人身受重伤，因为祂身为仙人，自然会生有仙人血脉，卡家也是因为这个原因动了歹心，趁着那名仙人重伤的时候诛杀了祂，最终吞噬了那名仙人的血脉，卡家自那以后才有了仙人之后的说法，这是卡家的秘密，世上本不应该有人再知道，但我却知道，卡光在震惊之中沉默了下来。
　　卡光没了动静，我也不再理会他，我为什么会知道卡家的这个秘密，还是出自于黑云洞的那段经历，黑云洞不仅有着父神年少时留下的痕迹，还有一段残缺的记忆碎片，其中就有关于卡家的事迹。
　　“今天来了许多人，几乎都是来自于人界三大超级势力的强者，现在青铜天使层级的强者都可以向我挑战，你们谁人敢出战？”
　　片刻之后，我扫了一眼在场人群，微微活动了一下左手的龙爪，说出了一句充满挑衅意味的话语，之前我可是记得很清楚，许多人都在等着看我的好戏，现在我倒要看看谁还敢拿我来当消遣。
　　众人保持着沉默，我和卡明那一战何其激烈精彩，我的实力早就得到了认可，他们不敢出战。
　　“你也只是七神之光的青铜天使而已，还没有无敌于世间，不要太狂妄了！”
　　我明显是在蔑视那些青铜天使层级的强者，有一名九鼎学院的强者看不下去忍不住冒了一句。
　　“那这么说你想出战咯？”
　　我当即看向了说话之人，吓得那名九鼎学院的强者脸色微变，往后退了一步，不敢再多话，他可不是白银天使层级的强者，哪可能是我的对手。
　　“那我和你一战如何？”
　　天庭那边的青光仙君沉声说道，我刚杀了他们天庭的洞明仙君，现在还这么狂妄，他实在是忍不下去了。
　　“青光老哥，差不多得了，你都一把年纪了，和一个小丫头较劲，你好意思吗？而且倪克斯说得清清楚楚，青铜天使层级的强者都可以挑战她，你是吗？如果你的脸皮真有这么厚，那我来陪你！”
　　炽焰天使笑着摇了摇头，站出来为我说话，让青光仙君脸面有些挂不住，只能是狠狠瞪了我一眼，最终沉默了下来。
　　人界三大超级势力的那些强者皆是一阵咬牙切齿，他们不甘心归不甘心，但在青铜天使层级的强者之中谁能是我的对手？显然是没有了，我现在是真的无敌于青铜天使层级的强者了。
　　“炎霞公主，我知道你一直很想我死，我现在给你这个机会，你敢来杀我吗？”
　　见到在场无人应答，我忽然看向了人群之中的一道赤红倩影。
　　炎霞被我叫到，面色阴沉，如果我没有击败卡明的话，那她对我自然不惧，但现在她却是有些不敢了。
　　“你可想清楚了，这是杀我的最好机会了，要是错过了这次，你以后就永远也杀不了我了~”
　　我微微一笑，再度引诱炎霞出手。
　　炎霞犹豫之下没有回答，她和卡明同样拥有冠位天赋，实力境界也比我高，她要杀我表面上看起来并不困难，只是她拥有的底牌，卡明也有，卡明是什么下场她已经看到了，我给她杀我的机会，但她却没有十足的把握能杀我。
　　“不敢？也罢，你回去告诉你父亲炎族之皇吧，用不了多久我就会亲自上门要他履行承诺！”
　　我轻轻点了点头，从空中落回地面，一身衣裙干净得吓人。
　　“倪克斯之前拒绝和炎霞公主联姻，又挑战王界，创造了人族三界的一大奇迹，现在她更是扬言还要去炎族，这胆魄实在是太惊人了！”
　　“是啊，不过这才是我辈强者，光明磊落，敢作敢当！”
　　虽然很多人对我心有不满，但其中也不乏有崇拜我的人存在，这个世界很现实，实力决定一切，有实力就能赢得别人的尊重，毫无疑问的是，我今天绝对在他们这些人族三界的顶尖强者心中留下了深刻的印象。
　　“好啊，我等着你来！”
　　炎霞一听我还要去炎族，顿时冷笑着回了一句，我实在是有够狂妄的，竟然还敢去炎族，那她等着我来就是了，随后炎霞转身离去，其他人也是深深地看了我一眼，各自缓缓离开，他们心里很清楚，今天原本是这么多强者聚集的场合，结果最终却成了见证我崛起的盛事了。
　　“诸位记清楚了，时候一到就开始着手加固魔界封印！”
　　天庭那边的强者留下一句话后便拂袖离开了，而九鼎学院也是差不多的态度，只有炽焰天使他们身心舒畅地笑了起来，我今天和卡明的这一战是大大涨了七神之光的威风啊。
　　“倪克斯师妹，跟我们来吧。”
　　时光天使看了看周围，知道这里不是说话的地方，赶紧带我们一起离开。
　　魔界的环境如果抛开那些魔气和因魔气腐蚀之后产生变化的东西，其实和人族三界相差不大，同样是一眼望不到边际，让人不知道极限在哪里。
　　这次为了完成人族天宇发布的任务，人界三大超级势力的强者齐聚于此，各自按阵营划分了所属地域，魔猪山脉就是我们七神之光这边的营地所在之处，大量七神之光的七神使徒聚集于此，边缘一些的地方还有人巡逻戒备。
　　虽然这次人族三界来了许多强者，但这里终究是在魔界，我们不得不万事小心，我们几人归来之后也没有在魔猪山脉引起太大的轰动，而随着时间的推移，魔猪山脉这边还有许多天使赶来。
　　在魔猪山脉其中一座山峰之下，我双眼微闭，面色平静，正处于冥想修炼状态。我这次击败卡明也算是获益匪浅了，多少知道人族三界的顶尖强者有多厉害，一个卡明就将我的底牌尽数逼出，那更强一些的白银天使，甚至是黄金天使层级的强者呢？
　　“之前接连提升了两个神格等级，这下实力境界的提升又慢起来了，要是再想突破，那得借助外物的刺激，神王之躯功法修炼也很慢，半神真露带来的提升效果开始不明显了。”我感受着自己的现状陷入了沉思。


第1531章    天使之争
　　半神真露我服用的太多了，已经产生了一定的耐药性，就像是以往服用魔法药剂一样，第一次用效果很明显，第二次效果就减半了，第三第四次效果就越来越微弱了。
　　“可惜重新锻造魔剑所需要的材料很难找到，要不然我的实力还能提升，少了武器还真是不习惯啊。”我又是一阵无奈，随后静心凝神，稳定起当前的实力境界来。
　　也不知道过了多久，外边传来了一道有些客气的声音，
　　“倪克斯师妹在吗？”
　　远处有着几道人影由远及近而来，其中两人我倒是熟悉，是雪莉娜和玛琪玛，跟着她们的还有两个人，看面相是四十岁左右的中年人，他们的实力境界都在真神阶巅峰，想来是白银天使了，我见状赶紧起身笑着迎了上去。
　　“咱们七神之光有强者来了，让我们这次准备去加固魔界封印。”
　　其中一名中年男子对我笑着解释道，同时介绍了一下他们，
　　“我是青云天使，这位是松木天使。”
　　“见过二位师兄。”
　　我也是非常客气，对方表现得很客气，我自然也不会怠慢。
　　“哈哈，你目前在天使层级的强者之中名头不可小啊，听说七神冕下对你都是多有夸赞，我们这做师兄的实在是心虚得紧啊！”
　　青云天使赶紧摆了摆手，在这个信奉实力至上的世界，决定身份地位的从来都不是年龄，而是实力。
　　“师兄过奖了，虚名罢了。”
　　我不在意地摇了摇头。
　　“说起来咱们也是有缘，我以前就是希望神殿的引荐名额持有者，后来成为了七神使徒，裴迪南至高主教就是我的师弟。”
　　青云天使又补了一句，让我顿时明白为什么他会这么好说话了，原来是自己人。
　　“至于松木，他来自幽暗神殿，也算是你的朋友。”
　　青云天使算是把他们的来历都给我透露清楚了。
　　幽暗神殿原本是维斯神殿那边的七神御属之一，掌控幽暗神殿的正是罗斯特尔大人，现在罗斯特尔大人归属于我的阵营，自然也是自己人了，而且我还欠罗斯特尔大人一份人情没还呢。
　　知道是自己人，我顿时对眼前的两名天使有了好感，一番交谈之下彼此也算熟络了起来。
　　“娜娜去哪了？”
　　交谈几句之后，我看了看他们却没看到阿芙娜，不由有些好奇。
　　“哦，你妹妹先回去了，这次是七神之光的强者聚集，你妹妹不属于我们七神之光，所以让她先离开了，不过你放心，是炽焰师兄亲自送她回去的。”
　　玛琪玛笑着回答道，让我放心地点了点头，炽焰天使帮了我很多次，我也是欠他不少人情啊。
　　“咱们走吧，现在天使们齐聚一地，还有神使大人来公布这次的任务，人族三界天使层级的强者都要参加。”
　　雪莉娜颇为兴奋，显然能够见到这么多天使层级的强者，踏入这个强者圈子，那也是对她实力上的认可。
　　成为七神使徒五年之后没有成为天使那就会被淘汰掉，竞争激烈程度可见一斑，能够晋升为天使，那也是一种荣耀。当然，在雪莉娜自豪的时候她不由看了我一眼，我比她更晚成为七神使徒，初次见到我的时候她还能稳稳地占据师姐的地位，但现在我不仅是天使，还成了天使之中不弱的存在，这种天翻地覆的大变化，让雪莉娜也是不免有些感慨。
　　“加固魔界封印......”我闻言目光闪烁，实际上对于这次的任务我并不怎么在意，不过七神之光好歹也算是我目前的后台，因此这个任务我还是得参加的，等任务完成之后再去释山公那边吧。
　　随后我们一行人顺着山道前行，但没过多久就遇上了点麻烦。
　　“这次任务要是做的好，那可是能名动人族三界的，没想到某些滥竽充数的家伙也来了，真以为自己是强大的天使呢？丢人现眼！”
　　前方的山道上有着几道人影走来，看他们的样子自然是七神之光的天使。
　　“大宇，你这是什么意思？”
　　青云天使眉头微皱，显然是认识前方那些人。
　　“说你呢，听不懂吗？”
　　在那几人之中，一名衣袍绣着金丝边的男子轻蔑地笑着说道，这人就是七神之光里为『圣母』玛利亚效力的大宇天使，是一名白银天使。
　　“我们都是七神之光的天使，大宇你别太过分了！”
　　松木天使也是有些不满，他们似乎和这大宇天使也不是第一次接触了，彼此之间早有过节。
　　“怎么，说说都不行？你们两个刚成为白银天使就以为自己是师兄了？”
　　大宇天使身后又有一名瘦弱男子不屑地说道，当他看到我们几个女孩的时候，他不由多说了一句，
　　“哟，来带小师妹啊，哈哈，几位师妹可别上当了啊，青云和松木这两个家伙在七神之光里修炼多年，实力低下，就喜欢在一些师弟师妹门面前摆谱！”
　　我和雪莉娜听了这话倒没多说什么，对于七神之光内部的这些强者斗争我们也不熟悉。
　　“够了！我们同为七神之光的天使，本就应该团结，而不是内斗，大宇，别以为你是潘西家的人就能为所欲为！”
　　青云天使知道对方是来找麻烦的，也没有忍下去。
　　“这话应该由我来说才对吧？别以为在爱丽丝冕下面前会阿谀奉承几句就代表你在七神之光里德高望重，你上次抢了我的任务还恶人先告状，这个仇我可是一直想着该怎么报呢！”
　　大宇天使也是针锋相对。
　　“所以，我们今天就是来听你赔礼道歉的，看在同属七神之光的份上，前世既往不咎！”
　　大宇天使旁边那名瘦弱男子继续搭话，
　　“当然，这所谓的赔礼道歉，那自然是得跪着来~”
　　一名天使向别人下跪道歉，这种事情要是传出去的话绝对会颜面尽失，大宇天使他们的要求显然极为恶劣。
　　我也是暗暗心惊，虽然不知道青云天使和大宇天使之间有什么恩怨，但我能感觉得到，七神之光内部也不是铁板一块，不过这也很正常，七神难免会有意见不一致的时候，而在那种情况下自然会产生矛盾。
　　“想让我们赔礼道歉，可以，但得拿实力来说话，我倒要看看你大宇能有多厉害！”
　　别人都欺负上门了，青云天使也不想退缩，要不然就是给背后的爱丽丝冕下丢人。
　　“砰——！”
　　大宇天使朝前踏出一步，空间波纹骤起，规则之力释放而出，青云天使竟然是空间属性的强者。
　　“色位十级的属性返神，不愧是青云！”
　　见到空间传来的动荡，松木天使不由高兴地笑了起来，就连玛琪玛也是有些佩服，同为白银天使，青云天使只在实力境界上和她有所差距而已。
　　“空间规则啊，倒是不错，不过身为强者，举手投足之间天崩地裂，空间之力这种耍滑取巧的力量可不像是男人玩的，你一个大男人走了这种女人的路数，真是丢人！”
　　虽然空间之力奥妙无穷，但大宇天使却很不屑。
　　“说这些有什么用？你要是输了那就带着你的人滚！”
　　青云天使不为所动，灰发飘飘，一圈圈空间波纹荡漾而出，让他周围的空间犹如海面一般翻涌了起来，危机暗藏其中。
　　“嗡嗡......！”
　　随着空间波纹的扩散，大地渐渐也颤动了起来，最终竟然出现了一个漆黑的漩涡，仿佛是连接着另外的地方一般。
　　“呼呼——！”
　　随后便有一股恐怖的吸力从漩涡之中传来，大宇天使控制不住自己的身形，顿时被吸进了那个漆黑的漩涡之中，整个人顿时消失不见，让玛琪玛和雪莉娜不由笑了起来，一开始大宇天使多狂妄啊，现在却连什么招数都没使出来就被青云天使一招击败了，实在是讽刺。
　　“巅峰阶段的空间规则果然厉害，再配上青云的空间属性属性返神，大宇这家伙哪有出手的机会，一招就要他败下阵来！”
　　松木天使笑着点了点头，在为青云天使高兴。
　　我观察了一会，心中也是有些惊讶，不愧是白银天使，青云天使在规则之力的感悟上很深，比我之前遇到过的对手都强，不过在我惊讶之时，我忽然看到原本站在大宇天使旁边的瘦弱男子脸色平静，嘴角反倒带着一丝若有如无的嘲讽笑意。
　　“有些不对劲......！”看到这样的一幕，我心里顿时有种不好的预感。
　　此时青云天使正转身向我们这边走回来，同时不屑地说道：
　　“我想这下你们也没话说了，自己滚吧，以往的事我也不和你们多计较了！”
　　然而青云天使话音刚落，一阵水流之声却传了出来，让青云天使脸色微变，当即转身看去，脸色顿时凝重了起来。
　　只见在青云天使身后的空间之中，空间裂缝骤然显现，一股神秘的水液流了出来，化为一只大手强行将空间撕裂开来，片刻之后便有一道人影从空间裂缝之中走了出来。


第1532章    赔礼道歉
　　“这空间里黑乎乎的一片，实在是无聊，还是待在外边更适合我！”
　　此时从空间裂缝之中走出来的人不是大宇天使还能是谁？
　　大宇天使拍了拍衣袍，轻笑着说道：
　　“我的属性返神达到了冠位一级，轻而易举便能掌控世上的水流，我原本以为你能给我带来点惊喜，但没想到还是让我失望了。”
　　“你竟然破开了我的规则之力？！”
　　青云天使脸色剧变，大宇天使竟然撕裂了空间自己跑了出来，青云天使还是第一次遇到这种情况。
　　“你好像很惊讶啊，只是这有什么好奇怪的？我们都是白银天使，就看谁的天赋和规则之力更强，实在是抱歉，论天赋和规则之力你在我看来都是个废物，真是想不明白就你这种废物也有资格成为天使，还敢在上次任务的时候坏我好事！”
　　大宇天使破除了青云天使的攻击，还耍了青云天使一遭，让他现在心情大好，
　　“刚才你还以为自己赢了，那个自信骄傲的样子真是让人感到好笑！”
　　“刚才青云都转身要离开了，还霸气侧漏地说什么你们自己滚吧，以往的事我也不和你们多计较了，真是笑死人了，哈哈......！”
　　“大宇这一手可真是够狠的，现在青云脸面都丢尽了，还是当着这些师妹的面，大家看得是清清楚楚，他青云不过是一个废物而已！”
　　“青云，再说一遍‘自己滚吧’，怎么样？”
　　大宇天使身边那些强者顿时毫不留情地发出一阵哄笑声，就像是在戏耍猎物一样。
　　“你们......！”
　　青云天使不免一阵脸色青红交接，他刚才是以为自己赢了，导致现在很是丢人，被大宇天使他们羞辱得说不出话来，他再怎么也是七神之光的天使啊，在神界是受万人敬仰的强大存在，但在大宇天使他们面前真的就像是蝼蚁一样，还被他们给耍了，青云天使心中的愤怒和不甘可想而知。
　　“咱们同为七神之光的天使，今天我心情不错，也就指导你一手吧！”
　　大宇天使一笑之后，脸色陡然一愣，单手朝前伸出，一股水流顿时如瀑布般喷涌而出，袭向了青云天使。
　　“哗哗......！”
　　大宇天使这股水流看似温柔，但却带着排山倒海般的威能，似乎能淹没一大片地域，他这一击白银天使层级以下的强者恐怕没几个人能挡住。
　　“青云师兄，小心！”
　　玛琪玛见状顿时有些担忧地提醒了一句，她自然能感觉得出大宇天使这一击的威能。
　　“【空间漩涡】！”
　　青云天使自然不会坐以待毙，身边出现大量漆黑的漩涡，空间被他打开，吸力爆发而出，将他牢牢守护在内。
　　“哗哗——！”
　　大宇天使的水流在接触到青云天使附近的漩涡之时便被吸了进去，只是很快那些水流就撕开空间重新出现在了青云天使身前，将他笼罩在内，整个人顿时变得呼吸困难了起来，仿佛置身于一团水球牢笼之中，大宇天使只是一招，青云天使便败下阵来了。
　　“哼，你青云也不过如此~”
　　大宇天使骄傲地冷哼一声，轻蔑地看着自己的杰作。
　　大宇天使和青云天使不是为同一位七神冕下效力，所以出手根本没有留情。当然，大宇天使也只是给青云天使一个教训而已，真要让他杀了青云天使他还是不敢的。
　　“好厉害的水之法则，简直是无孔不入......！”
　　松木天使也是一脸凝重，哪怕隔了很远的距离，他也感受得到大宇天使那浓郁的规则之力波动。
　　“看在爱丽丝冕下的份上，我今天也不杀你，但你得立即向我赔礼道歉，记住，是下跪赔礼道歉！”
　　大宇天使双手环胸，心中的骄傲根本就藏不住。
　　玛琪玛他们皆是保持着沉默，大宇天使的实力确实很强，在白银天使之中也是佼佼者，不是目前的我们所能抗衡的。
　　“我们同为七神之光的天使，这位师兄未免也太过霸道了，现在天使齐聚一地都敢这么嚣张，那要是独自在外行走，这位师兄怕不是要大开杀戒？”
　　就在青云天使遭罪之时，一道不悦的女声传了出来。
　　“怎么，你有意见？”
　　大宇天使眉头微皱，朝我这边看了过来，顿时发现说话的是我这么个年龄不大的女孩，我要实力没实力，要资历没资历，这里也有我说话的资格？
　　“倪克斯......！”
　　玛琪玛他们也是惊讶地朝我看了过来，虽然我现在是无敌于青铜天使层级的强者了，但大宇天使可是一名实打实的白银天使啊。
　　“倪克斯？原来是你，这段时间风头正盛的新晋天使，哪怕我没在七神之光的时候也听说过你，一个人就敢挑战王界，不久前还横扫了一众青铜天使层级的强者，只是即便如此，你有什么资格有意见呢？”
　　大宇天使饶有兴致地看着我问了一句。
　　“实力就是资格！”
　　我快步去到青云天使身边，一拳击破空间，将包裹着青云天使的水球打爆。
　　“倪克斯师妹，多谢！”
　　青云天使感激地向我道谢，随后想提醒我大宇天使实力不弱，不过我却是摇了摇头，一步步朝着大宇天使走了过去。
　　大宇天使静静地看着我所做的一切，戏谑地笑着说道：
　　“我赞同你这句话，实力就是资格，但要是像青云那样，没实力那就只能趴下当狗，你有这份实力吗？”
　　“有没有这份实力，一战便知！”
　　我停下脚步，淡定从容地回答道。
　　“呵，现在这些年轻后辈啊，果然是年少轻狂，以为在人族三界闯出了点名气就能目空一切，根本就不知道我们这些人混迹于人族三界的时候你还没出生，也罢，从资历来说，我绝对算是你的师兄，作为师兄，我就勉强指导你一下吧！”
　　大宇天使不屑一笑，又是朝前伸出了右手，掌心之间似有万千水流奔涌着，发出了一阵响亮的水流声。
　　“我也不提让不让你了，你这实力太弱了，让不让你都一样，我一招就让你认清楚自己吧！”
　　“【排山倒海】！”
　　“哗哗——！”
　　天空大地的水流真如大宇天使的技能名一般，化为万千波涛，带着排山倒海般的强大气势朝我涌来，他这些水肯定不可能是普通的水，在最巅峰的时候可能还有带有神水般的威能。
　　“倪克斯，小心！”
　　玛琪玛他们皆是脸色凝重，纷纷后退几步，再看向我时不免有些担忧，特别是青云天使，他才和大宇天使有过一战，知道大宇天使实力强大，那些水流更是诡异至极，似是无孔不入，让人防不胜防。
　　“他的天赋和实力境界似乎都能胜过卡明一筹，但不知道他有没有卡明那样能够抵挡精神力攻击的手段。”
　　我脸色平静，口中喃喃自语，眼中神光乍现，封魂匕飞速凝聚成形破空而出。
　　上次我和卡明一战，精神力这张底牌没能生效，让我现在没有把精神力当成最终底牌了，只能是当做诸多底牌之一，面对实力境界，明面上的天赋等级以及规则之力都比卡明更强的大宇天使，我倒想看看他能不能挡住我的精神力攻击。
　　“哗哗......！”
　　无尽的水流仍在向我用来，但众人只见得我岿然不动，像是不打算有任何行动一样。
　　“这......！”
　　青云天使他们见状不由大惊失色，我可挡不住大宇天使的攻击啊。
　　大宇天使那边的人见状则是冷笑了起来，我一个新晋天使还想为青云天使出头，但我却比青云天使更加不堪啊，竟然被吓傻了，然而他们并没有察觉到在无尽的水流之中有着一柄精神力匕首飞射而出，贯穿水流直奔大宇天使而去。
　　就在大宇天使认为我必然会身受重伤之时，他心中忽然升起了一股极为危险的念头，让他顿时脸色大变，随后便听到我口中传来了冰冷话语，
　　“你要不想死的话就收手吧。”
　　我的声音并不大，但却让大宇天使如遭雷击，他现在是可以继续攻击我，但他的下场就会变为被我那神秘的攻击所杀。
　　大宇天使危机当头之下，没有任何犹豫，当即强行止住了自己的攻击，众人只见到那些可怕的水流已经来到了我身前，下一刻就能将我淹没，但现在却都停了下来，再看我仍旧像是一点行动都没有做出一样，让所有人皆是心中暗惊。
　　“跪下赔礼道歉，然后自己滚吧！”
　　我脸色平静地向大宇天使发出了要求，让众人是更加惊讶了，我竟然要大宇天使跪下赔礼道歉？众人下意识地看向了大宇天使，这才发现他死死地站在原地，脸色有些苍白，仿佛被我用刀架在了脖子上一般对我无比忌惮，众人一时疑惑不已，这到底是发生什么事了？
　　此时的大宇天使眼光不断闪烁，他现在才发觉额前有着一柄精神力匕首离他不过一个指甲盖那么短的距离，散发着一言不合就要击杀他的危险气势，他全然没想到我的精神力会这么可怕。
　　“要是我继续攻击，你可抵挡不住，我们最多是同归于尽罢了！”
　　大宇天使嘴硬道，但他现在说话的声音显然没了最开始那种嚣张气焰。
　　“那可未必，首先你的攻击或许是能伤害到我，但想杀我显然还不够，其次等你反应过来想使用更强手段的时候，你那会早就灵魂崩溃了。人外有人，天外有天，你是白银天使也没法做到无敌于世间吧？”
　　我从容不迫地说道，随后又引诱道：
　　“当然，你也可以试试，看看能不能破除我的精神力攻击~”
　　大宇天使闻言脸色更加难看了，之前他自持实力强大，戏耍青云天使，让青云天使以为自己赢了，骄傲地说出了“自己滚吧”这句话，但在这句话说出之后，大宇天使便立即反败为胜了，他要的就是这种强者愚弄弱者的快（喵）感，但我现在说出这样的话，意思也很明显，大宇天使要是有实力就来耍我试试。
　　可惜当前情况看来，大宇天使不仅无法破除我的精神力攻击，而且只怕他刚想反抗，我的精神力匕首便会洞穿他的灵魂，他现在就是被我拿刀架着脖子的情况，只要他再不认清现实，那就怪不得我没手下留情了。
　　“你怎么不说话了？难道你听不懂什么叫跪下赔礼道歉吗？”
　　我盯着大宇天使再度催促道。
　　“......要我赔礼道歉可以，但你必须先收回攻击！”
　　大宇天使咬了咬牙，硬着头皮说道，我的刀还架在他的脖子上，他怎能不怕？
　　“你这是在谈条件还是请求呢？”
　　我忽然和善一笑。
　　“我......”
　　大宇天使微微瞪大双眼，他已经这么低声下气了，但我似乎还没欺辱够他一般嫌他还很骄傲，要知道他好歹也是白银天使，什么时候低下过自己高贵的头颅，但他现在是不低头不行。
　　“这位师妹，还请收回攻击......！”
　　大宇天使只能是低头服软地请求道。
　　“你跪下赔礼道歉之后，我自然会收回攻击。”
　　我并不上当，我可不相信大宇天使没被我拿刀架在脖子上他会这么听话，而感受到我话中的坚决之后，大宇天使犹豫片刻，最终单膝下跪，向我们低头赔礼道歉，
　　“之前是我鲁莽了，还请各位别放在心上！”
　　“大宇道歉了......？”看到大宇天使跪下赔礼道歉，青云天使他们皆是心中大惊，要不是他们亲眼所见，他们根本就不敢相信。
　　“现在可以了吗？”
　　大宇天使跪下赔礼道歉之后才抬头问了我一句。
　　“自己滚吧！”
　　我看也不看大宇天使一眼，冷喝出声。
　　“你最好给我先弄清楚潘西家是什么存在，这个仇我记下了，改日必来登门拜访！”
　　大宇天使深深地看了我一眼，留下一句话后便准备带着身边几人离开。
　　“滚就滚吧，还放什么狠话，能有点新意吗？”
　　我不屑地笑着摇了摇头，临走前不甘丢人放狠话，这种情况我都不知道遇到过多少次了。


第1533章    同辈相待
　　“你......！”
　　远处的大宇天使又是气得一阵咬牙切齿，他怎么也没想到在青云天使这几人之中最可怕的并不是青云天使，反倒是我这么一个年轻后辈。
　　“哈哈，倪克斯师妹，还是你厉害啊，竟然打得他们落荒而逃了，他们可是货真价实的白银天使啊！”
　　在大宇天使他们憋着一肚子闷气离开之后，青云天使他们皆是满脸佩服地朝我走了过来，没想到今天是由我来为他们解围了。
　　“我也只是一时侥幸而已，是他太小看我了，才让我占到了便宜。”
　　我笑着摇了摇头，这些个白银天使没一个是省油的灯，如果大宇天使不大意像卡明那样对我有提防的话，我之前能不能靠精神力这张底牌搞定他还说不定。
　　“哪有什么侥幸不侥幸的，事实就是事实，上次我就感觉你比我都厉害了，这次更是亲眼所见，已经可以确定了！”
　　玛琪玛兴奋一笑，在我屁股上拍了一巴掌，让我有些无奈地白了她一眼。
　　“不管怎么说，你之前确实是赢了，不过你也够拼的，面对大宇的攻击还能无所畏惧，选择同归于尽的战术逼退他，你这份胆魄我是不服都不行。”
　　松木天使也不看小瞧我，我这种战斗的意识实在是够狠的，对敌人狠，对自己也狠。
　　“要是他有抵挡精神力攻击的手段，那就是我倒霉了，我刚才真的是出其不意之下才赢的，要是输了，那搞不好全都得搭进去。”
　　靠着这种取巧的方式获得胜利我一向是不会心安的，只有全面碾压了对手，我才能真正确定我的实力在对方之上。
　　“不过因为我们的缘故，倒是让你惹上潘西家的人了。”
　　青云天使想到大宇天使的身份背景，一时也是有些愧疚。
　　“你是裴迪南至高主教的师兄，也是我的朋友，之前那事就算你不要求我也肯定会帮忙的，不过潘西家到底有什么了不起的？”
　　我无所谓地摆了摆手，有些好奇地问了一句。
　　“潘西家是人族天宇的九大执法者之一，和仙界卡家，王界的三大古族有着相似的悠久历史和强大实力。”
　　青云天使为我简单解释道，让我也是微微一惊，不由苦笑了起来，我这每次招惹的都是来头不小的存在，人族天宇里的那些势力无疑是人族三界最为强大的势力了。人族天宇究竟是怎样的存在，凭什么能聚集这么多强者，这背后的原因让我极为好奇。
　　片刻之后，我们一行人在一座山峰顶部聚集，说是山峰顶部，但却没有臆想之中的石块树木等杂物，入眼望去像是一片广场，山峰顶部仿佛是被人横斩开了一般，这才形成了这片平坦的广场。
　　此时正有大量强者三三两两聚在一起，有人原地闭眼冥想修炼，有人喝酒谈天，而且这些强者气势各有不同，有人杀气浓郁，有人云淡风轻，但他们都有一个共同的特点，那就是实力无一例外的强大，都是七神之光的天使，其中许多人都是人族三界的知名强者，像我无敌于青铜天使层级在他们看来根本就不算什么。
　　在场这些天使成名已久，都有着自己骄傲的事迹，而我和雪莉娜还只算是新晋天使，就连炽焰天使和时光天使他们都很低调。
　　“好多强者啊......”我心中暗惊，果断开启倪克斯之瞳，一时竟发现有不少冠位天赋拥有者，而且还有一些主神阶强者，我这个五级真实神格真神阶强者混在他们之中直接就成最弱的了。
　　“倪克斯师妹，你们来啦。”
　　我刚一到场，炽焰天使便发现了我，和我打了个招呼便笑着朝我这边走了过来，在他身边还有几名天使，皆是一副实力高深莫测的样子。
　　“倪克斯师妹，这几位天使都来自东境。”
　　来到我这边之后，炽焰天使笑着为我介绍了一下。
　　“东境？”我也是微微一惊，向他们几位礼貌性地行了一礼。
　　七神之光四境，是来自于东境，那就代表是和我一个阵营的，再加上又有炽焰天使介绍，我自然不敢怠慢。
　　“哦，这位师妹年纪轻轻就升为天使了，真是厉害啊！”
　　其他三名天使齐齐看向我，他们看起来恍若中年人，但实际上的修炼年龄都得有百年以上了。
　　“百年之前，福光老哥还在东境，那时候东境辉煌，百年之后，东境没落，就像月有阴晴圆缺，符合世界法则一样，不过自从她来了之后，东境再度崛起了。”
　　炽焰天使指着我为那几名天使介绍道。
　　“她就是当今的东境之王——倪克斯！”
　　那三名天使看着我，异口同声地说道，显然是猜出我的身份了，同为东境的七神使徒，他们自然听说过我，我现在不仅是东境之王，还一人挑战了王界，横扫青铜天使层级的强者，虽然在人族三界天使层级的强者之中我并不算是最出名的，但没听说过我的人也已经很少了。
　　“佩服，佩服！后生可畏啊！”
　　福光天使颇有些感慨地称赞了我一声，而我则是谦虚地摇了摇头。
　　“了不起啊，你成为天使的时间不长，但却能取得如此成就，等你实力再度提升之后，你的未来又有谁能估量？你也不用对我们这么拘谨，不用把我们当做是前辈看待，就一般师兄妹看待就行了。”
　　福光天使身边的雾影天使更是直接有意与我结交的意思，丝毫不摆强者的架子，他们显然都不敢小看我。
　　玛琪玛和雪莉娜她们也在我感到高兴，我的成长速度快得惊人，目前在七神之光许多人都认得我了。
　　“咦？这是白云那丫头吧？”
　　随后福光天使又看到了玛琪玛，顿时又有了强者的架子一样。
　　玛琪玛虽说年龄也不小，但比起福光天使他们显然还算是小女孩，毕竟福光天使他们可是黄金天使。
　　“去你的！”
　　玛琪玛向来骄傲，当即反驳，凭什么福光天使他们对待我就同辈相待，对她就这么叫，她好歹也比我大一些，实在是太不公平了。


第1534章    战前动员
　　“哈哈......！”
　　福光天使他们顿时笑了起来，让我也是无奈地摇了摇头。
　　像我们这边有说有笑的情况，整个山峰顶部广场随处都能看到，特别是来自同一境的天使，彼此之间都会熟络很多，七神之光四境显然是有着自己的阵营。
　　“好了，大家都到齐了吧？”
　　就在众人笑谈之时，空中有三道人影在向山峰广场这边飞速靠近，仔细一看，那是一名老人和中年男子以及一名年轻女子，老人披着斗篷，斗篷上贴着大量符咒，正是符神使，以他在七神之光的身份地位，在场众人见到他都得恭敬行礼，再怎么说他也是七神之光的神使。
　　而那名中年男子就是智神使了，他的实力和身份背景皆是一等一的强，是帕森家的人，和大宇天使背后的潘西家齐名，人族天宇的执法者之一。
　　最后那名年轻女子非常漂亮，附着于身的衣物布料较少，让火辣的身材展现得淋漓尽致，露在外边的肌肤也是白皙胜雪，圆润的大腿若隐若现，整个人气质妖娆，不是玉藻彩还能是谁？
　　“这个女女干商也来了......”看到玉藻彩出现，我也是暗暗心惊，我对她一直都有些好奇，这个女干商平易近人，哪怕是和普通人都能聊到一块去，和真正的强者也能混在一起，让人实在是难以猜出她的真实来历，不过她现在能出现在这里，那说明玉藻彩在七神之光里的身份地位绝对不低。
　　“见过神使大人！”
　　山峰广场上顿时有人叫了起来。
　　“大家都是师兄弟姐妹，不必拘礼，今日奉七位冕下的命令前来辅助大家加固魔界封印，所以才先让大家在这里集合。”
　　三人之中似乎是智神使的身份地位最开，他向下压了压手示意众人保持安静，
　　“魔界封印百年前就在松动，要是魔界封印破损，届时魔界强者将不费吹灰之力进入人族三界，因此这次加固魔界封印事关重大，人族天宇也会拿出相应的奖励。”
　　“魔界封印存在于真魔之界内，里面有着十万封印结界，你们要找到封印结界，然后进行加固，每加固一座封印结界都会奖励一百功勋点数，以此类推。
　　“哇，加固一座封印结界就奖励一百功勋点数，这也太好了！”
　　“这可是大好事啊，我本来就打算参加这次加固魔界封印的行动，没想到还有重奖！”
　　山峰广场上的人群顿时激动了起来。
　　“功勋点数是什么？”
　　我则是有些好奇。
　　“那是用来兑换人族天宇发放的奖励的点数，也可以称作是对人族三界的贡献点数，和人界三大超级势力的任务榜相连，而功勋点数则可以兑换许多罕见的宝物，只要是你能想到的，就没有人族天宇没有的，就拿半神真露来说，一滴半神真露只需要一个功勋点数就能买到。”
　　炽焰天使为我简单解释道。
　　“那有湮空陨铁、空间之珠、本院铁矿、空间蛛丝吗？”
　　我在说出这些珍稀材料的时候不由心脏狂跳。
　　“你说的是这些吗？” 
　　炽焰天使右手出现一枚徽章，神力灌入其中，顿时出现了幻象，其中正有我提到的宝物，显然这些宝物在人族天宇里都有，我顿时激动了起来，这些宝物可都是锻造魔剑所需要的，一直难以寻找齐全，没想到人族天宇都有，看来这次的任务我绝对不能错过了。 
　　“虽然功勋点数奖励看似丰厚，但是我得提醒你们一句，想入真魔之界并不容易，因为那里已经是魔族生活的地方了，我们人族强者进入其中要是被发现，那可是必死无疑的，再加上真魔之界有十万座封印结界在，极为脆弱，在里面的人是恢复不了神力的，任何宝物都会失去效用！” 
　　“也就是说，要是你们被魔族强者发现了，一旦交战，你们消耗的神力就得不到恢复，将会变得越来越虚弱，最终被魔族强者击杀！” 
　　“所以各位千万不要暴露出人族强者的身份，要不然再强都免不了陨落的下场，而且前几次加固封印结界的任务，我们七神之光都是加固封印结界数量最少的，为此这次七神冕下也发出命令，我们这边加固封印结界最多的人还有额外的奖励！” 
　　虽然众人情绪高涨，但玉藻彩还是得给大家提个醒，她声音动听，让许多人听了不由笑了起来，更有强者起哄道：
　　“额外的奖励什么呢？是奖励玉藻彩大人吗？” 
　　“嘻嘻，要真是奖励我的话，你敢要吗？”
　　玉藻彩妩媚一笑，风情万种，让许多人不由一阵心中小鹿乱撞，只不过真的奖励玉藻彩给他们，他们又不敢要，因为他们根本就没信心能搞定玉藻彩，像玉藻彩这样的美人他们只能远观，绝对不可靠近亵玩。 
　　“大家放心吧，七神冕下的奖励绝不会让你们失望的，你们只需要记住这次加固魔界封印一定要为七神之光争光，不要再被天庭和九鼎学院压过一头就好！” 
　　“接下来大家快去准备吧，想要进入真魔之界的人，每人拿一枚徽章，用于加固魔界封印，也能遮掩人族强者的气息！”
　　该提醒的玉藻彩已经提醒了，剩下的就看大家的了。 
　　“我去！” 
　　“我一定不会错过！” 
　　“人界三大超级实力强者汇聚，这样的舞台岂能少了我，我一定会加固最多的魔界封印，大扬七神之光的威名！” 
　　众人兴高采烈，谁都不服谁。
　　“嘻嘻，要真是奖励我的话，你敢要吗？”
　　玉藻彩妩媚一笑，风情万种，让许多人不由一阵心中小鹿乱撞，只不过真的奖励玉藻彩给他们，他们又不敢要，因为他们根本就没信心能搞定玉藻彩，像玉藻彩这样的美人他们只能远观，绝对不可靠近亵玩。 
　　“大家放心吧，七神冕下的奖励绝不会让你们失望的，你们只需要记住这次加固魔界封印一定要为七神之光争光，不要再被天庭和九鼎学院压过一头就好！” 
　　“接下来大家快去准备吧，想要进入真魔之界的人，每人拿一枚徽章，用于加固魔界封印，也能遮掩人族强者的气息！”
　　该提醒的玉藻彩已经提醒了，剩下的就看大家的了。

第1535章    潜入城中
　　虽然这次的行动有着很大的风险，但众人能成为七神之光的天使，什么大风大浪没经历过？
　　空中一枚枚散发着微光的徽章犹如花瓣一般簌簌飘落，落在每一位天使手中，将神力灌入其中，使用者体表顿时出现了微弱的魔气，遮掩了人族强者原本的气息。
　　“大家跟我来吧。”
　　片刻之后，智神使飞向前方，众人陆陆续续地跟上。
　　“这里好多人都是人族三界的知名强者啊......！”人群之中的雪莉娜非常激动，她终于靠着自己的力量踏入了人族天宇那片世界，我也有些兴奋，想和人族三界这些顶尖强者切磋切磋。
　　“你们可别想的太好了，以往加固魔界封印我们七神之光都是数量最少的，究其原因还是因为其他两大超级势力知道那些封印结界在哪里，而我们却知道的比较少。”
　　玛琪玛向我们提醒道，让我心中有所思索，那十万座魔界封印结界显然不是成堆出现在一股地方，而是四处散布，有的甚至隐藏了起来，有的则被魔族强者守着，加固魔界封印的过程看来也确实是不简单啊。
　　雪莉娜这时也冷静了下来，看了一眼身边的炽焰天使等人不由摇了摇头，就连他们这些强者都不是很自信，像她这样的新人就更不用说了。
　　“没事，还没到最后，一切难说，不要对自己失去信心。”
　　我安慰了雪莉娜一句，在雪莉娜听来也只是安慰而已。
　　“是啊，哪怕能加固三座封印结界我们也算是赚了，而且应该不难，毕竟有十万座封印结界在，我们就算是吃不了肉，喝点汤总可以吧。”
　　玛琪玛也是笑着说道。
　　没过多久我们便来到了一片乌黑的海洋之上，这片海域魔鱼泛滥，生有牛头鱼身或是两个脑袋的螃蟹等怪异魔物随处可见，但这些还不能阻拦七神之光的一众天使，而在海洋中央有着一座巨大的传送法阵，在远处看起来就像是连接着天空和海洋，极为壮观。
　　此时正有大量强者冲入其中，仔细一看，全都是人族三界的顶尖强者，看着眼前的一幕，许多人皆是心神振奋，那就是天使层级强者的战场，真是让人期待啊。
　　“大家记住，进去之后在里面会分开，但你们尽量组成小队，这样完成任务的速度会更快！”
　　炽焰天使提醒了众人一句，他和那些老牌天使达成了协议，彼此要是有机会遇到就组成小队，随后他自己也飞向了那座漩涡般的传送法阵。
　　众人心中了然，陆续进入传送法阵，而在远处有着好一些人盯着我的身影，眼中杀机毕露。
　　“要是在里面见到了倪克斯，就地格杀！”
　　说话之人正是摇光仙君卡光，除了他以外还有炎霞那些人，虽然我实力不弱，但这次参加任务的人可是有黄金天使层级的强者，我根本不可能是那种层级强者的对手。
　　在我进入到传送法阵之后，我心里顿时有种熟悉的感觉，我就像是来过这里一样，这让我不由心中暗惊，转念一想就明白了，这里并不是我来过，而是有着父神遗留下来的痕迹。
　　也不知道过了多久，等我再度脚踏实地的时候，所有的异样感尽数消失，一眼望去，眼前的景象倒是和人界差不多，只不过这里的魔气极为浓郁，还能模糊看到远处的魔族，那些魔族看起来肤色各有不同，有的长相古怪，也有和人族相近的魔族。
　　“真魔之界，魔界传送法阵的核心之地......”
　　我口中喃喃低语，看了一眼手中的徽章，将神力灌入其中，魔气立即出现，将我全身笼罩其中，而后我又将一件宽大的斗篷披在身上，这才稍微安心地上了路。
　　因为那座传送法阵是随机传送的缘故，我现在也不知道雪莉娜她们在哪里，只能是先碰碰运气了。
　　“人族？去死！”
　　相较于我的谨慎，一些初次来到这里的人族强者平时张扬惯了，竟然不使用能遮掩气息的徽章，大摇大摆地前行，很快就被许多魔族强者团团围住，然后硬生生地耗死。
　　“魔族这些家伙吸纳魔气修炼，实力倒是不弱，大概是有真神阶的水准。”通过之前的一番观察，我在心中暗暗想道，随后又看了一眼前方，不由眉梢微皱，想在这么大的地方找到封印结界，无异于大海捞针啊。
　　难怪每次七神之光都会被天庭和九鼎学院压过一头，在这种不知道会传送到什么地点的情况下，七神之光的天使们基本上是一头懵。
　　不过我和七神之光的其他人不同，我有着自己独有的优势，那就是频频能在关键时刻给我帮助的一项天赋技能，等我开启倪克斯之瞳以后，再看向前方追溯当地历史。
　　在过往时光景象之中也有许多人族强者来到过这里，他们也在加固封印结界，让我顿时知道了附近几个封印结界所在之地，不过我并没有立刻展开行动，而是继续回溯时光，最终看到了一道熟悉的身影，正是父神。
　　原来这里的封印结界一开始就是父神设下的，这才让后人只需要每过百年加固封印就行。
　　“这下好了，只要能找到父神出现过的地点，那就绝对能知道封印结界的确切地点。”我心里一时有些激动，继续看着过往时光景象，原来父神在设下那些结界封印之前也来到过这里，也就是黑云洞时期的那个少年，游历各地，增长见闻，在这里也留下了深深的回忆。
　　“鹿梦山。”
　　片刻之后，从我口中吐出了一个地名，我有种感觉，想要找到所有封印结界，那就需要去到鹿梦山，那里似乎是父神的神生之中非常重要的一个地方。
　　我深吸一口气，终于踏上征程，此时我就像是一名孤独的剑士，世间各地任我前行，但可惜的是我目前并没有剑，这是美中不足的地方，而随着我一路前行，我也见到了不少天使层级的强者，他们隐匿身形，变化为魔族强者也行走在这片地域上，我在看到那些人的同时他们也自然能看到我，但他们对我并没有多加留意。
　　看来虽然徽章能散发出魔气遮掩人族强者的气息，但同为人族强者之间还是能互相察觉到的。
　　一段时间之后，我终于脱离了之前那片偏僻的山脉，来到了一处魔气旺盛的新地方，这里就像是人族三界的城市一样热闹，而且许多魔族也学着人族的习惯，穿上了衣服，吃熟食，不过它们的食量就要比正常人大多了，而且习惯归习惯，它们更多还是喜欢吃生肉。
　　“鹿梦城。”
　　最终，我在一座城池外停了下来，城门之上雕刻出的文字让我得知这里就是曾经的鹿梦山，让我微微有些惊讶，毕竟我在过往时光景象之中看到的这个地方以前只是鹿梦山，并不存在城市。显然，经过了这么长的时间，魔界也发生了一些改变。
　　没有任何犹豫，我混入了鹿梦城之中，随后进入一家酒馆打探消息。只是片刻之后我打探到的消息让我顿觉恼火，因为我要寻找的鹿梦山现在已经变成禁地了，别说是人族，就连魔族也难以靠近。
　　“喂，你一个人族强者在魔族的酒馆里吃喝，难道你就不怕被发现吗？”
　　就在我感觉有些棘手的时候，旁桌忽然传来了一阵只有我才能听清的笑声，我寻声看去，发现那是一名皮肤漆黑的女子，而在她头上长着猩红的双角，体表魔气浓郁，我在看到她的第一时间却并没有感到有什么不妙之处，因为我察觉到她其实是人族强者，就是不知道是来自于哪个人界的超级势力。
　　“你不也是一样嘛~”
　　知道对方也是人族强者，我倒没什么忌惮，笑着回了一句。
　　“嗨呀，老娘好心提醒你，你这小丫头还得意起来了，哪个超级势力的？”
　　旁桌那女子戏谑一笑，举起手中的酒杯，将那火辣的魔酒一饮而尽。
　　“七神之光。”
　　我没有隐瞒，从容不迫地回答道。
　　“好吧，既然你是七神之光的人，老娘今天也不教训你了，提醒你一句，你这脑门上最好弄出一个角来，要不然容易被人留意，至于肤色就随意了，魔族的肤色也是五花八门，乱得很。”
　　旁桌女子一听我来自七神之光，笑着提醒了我一句。
　　“多谢姐姐提醒。”
　　我微微点了点头，起身离去，额上也出现了尖角，和魔族更加相像，旁桌那女子一直看着我，在这一刻不由有些失神，我本就生得漂亮，特别是我的眼睛，一直给人一种神秘的感觉，再加上我额上的独角，整个人的气质又发生了改变，邪魅之中又带着些纯净的感觉。
　　“真是有趣的小丫头，嗨呀，忘记问她叫什么了，要是回到了人族三界，老娘说不定会找她玩呢！”
　　在我离去之后，旁桌女子忽然放下酒杯，忽然有些怅然若失，她是一名黄金天使，实力强得可怕。
　　离开酒馆来到街上时，我看着周围的魔族，心中陷入了沉思，到底该怎么才能靠近鹿梦山呢？
　　“鹿梦论剑要召开了，由魔云十三国共同举办，而且是一场比武招亲的盛事，任何魔族都可以参加！”
　　“那赶紧去看看吧，英魔齐聚一地，不知道是谁更厉害！”
　　“听说是第九女侯爵要比武招亲！”
　　在街上嘈杂的声音之中，我听到了一些有价值的信息，正是这所谓的“鹿梦论剑”吸引了大量魔族朝着同一个方向前进。
　　“鹿梦论剑，比武招亲？”我心中若有所思，同时扫了一眼街上的魔族，顿时发现有好几名人族强者也混在前往鹿梦论剑的大部队之中，看到那些人，我心中顿时打定了主意，反正我现在也没办法去到鹿梦山，就顺便去看看鹿梦论剑是怎么回事吧。


第1536章    不要命了
　　这次鹿梦论剑开设在城中央的位置，在那里早就设好了一个巨大的擂台，吸引魔界众多魔族前来，前来之魔既有南境魔帝的下属，也有魔帝之子，还有一些大魔王，场面极为热闹。
　　而在擂台周围则有着水桶粗细的锁链束缚住了四头镇场巨兽，全都是狮首牛身的巨兽，呼吸之间风暴狂涌，声势凶悍。与地面的情况相似，天空之中也有着能够飞行的巨兽，九头鸟，魔龙翱翔于空，但无一例外都有受到束缚，只是为了给鹿梦论剑这场比武招亲增添一分气势。
　　有一说一，鹿梦论剑这排场确实够大，我察觉到仅是用来镇场的那四头巨头气势就达到了真神阶巅峰，这要是放在人族三界，任何一头巨兽都会引发巨大的灾难，搞不好普通的白银天使层级强者都不是它们的对手。
　　我双眼环视四周，在场强者极多，主神阶强者的强大气势时不时能感受得到，让我心中更是做好了小心应对的打算，要是在这里暴露出人族强者的身份，那就必死无疑了。我在四处张望的时候还看到一名人族强者隐匿其中，但他现在也是规规矩矩地缩在群魔之中，大气都不敢出。
　　“哟，你也来看这比武招亲了啊？不过你得小心了，这里强者如云，一旦被发现，到时候绝对逃不了！”
　　这时在我身边传来了一道提醒之声，我转头一看，原来是在鹿梦城酒馆里见到过的那名女子，我顿时轻笑着回了一句，
　　“姐姐你也一样。”
　　“那可不一定~”
　　那名女子倒是有些不服气。
　　“你的实力或许能抵挡住一两头魔族，但在这里消耗的神力恢复不了，只要被拖住了，终究难逃一死。”
　　我摇了摇头，并不看好。
　　“哼，敢和我海澜天使这么说话，你这丫头还是第一个，不过谁让老娘喜欢你呢，我也不计较你的过错了。”
　　那名女子听了我的话顿时冷哼一声，只感觉我把她看低了。
　　我心中大感无奈，这女人真是个疯子，而当我再度看向擂台之时，鹿梦论剑已经开始了，不过我并没有见到比武招亲的主角第九女侯爵，只是想成为第九女侯爵伴侣的魔族并不少。
　　很快便有一头猪头人身，身高将近三米的魔族强者登上擂台，口中大喝出声，
　　“早就听说第九女侯爵貌美如花，今天我猪猡大魔王准备来迎娶第九女侯爵回家！”
　　“原来是猪猡大魔王......”
　　在场魔族议论纷纷，它们似乎认识擂台上的那头猪头魔族。
　　我见状也忍不住脸色微变，如果我是那第九女侯爵，那是打死我也不会嫁的，嫁给这么个猪头魔族，往后那日子真是难以想象。
　　“搞不好那第九女侯爵和这猪头魔族长得差不多呢？魔族的审美可跟我们不一样。”
　　在我身边的海澜天使戏谑一笑，让我不由照着擂台上的那头猪头魔族想象起了第九女侯爵的模样，心中顿时一阵恶寒。
　　“本次鹿梦论剑，是要见证真魔之界的强者，也是为了激励魔族奋发，上台之魔，全程不可动用魔气！”
　　到了某个时刻，一道威严十足的声音传了出来，众魔只见得在擂台的另一边，一名高约五米的魔族男子大马金刀地坐在自己的宝座之上，威武霸气，正是魔云十三国的国王。
　　“开始吧，别废话了。”
　　让人有些意外的是这时在擂台另一边又传来了一道娇滴滴的女声，听这悦耳的声音，似乎就是那位第九女侯爵在说话了，而且在她发话之后，魔云十三国王竟然恭敬地低下了头，这让我不由有些疑惑，难道不是魔云十三国王招女婿？为什么魔云十三国王对第九女侯爵这么恭敬？难道第九女侯爵的身份比魔云十三国王更高贵？虽然有些疑惑，但我也懒得去多想这两者之间的关系。
　　此时在擂台之后一辆马车的车厢房间之间，一名少女正慵懒地看着眼前的一切，还在享用着魔界独有的葡萄。
　　“小姐，依我看，南境魔帝之子南魔云以及化骨大魔王最有希望成为小姐的伴侣。”
　　这时少女身边的一名侍女笑着为少女分析道。
　　“我都说过多少次了，我不是魔帝之女，你还要我说多少次啊，我姓卡，你们魔族哪有这个姓氏！”
　　少女有些不高兴地训斥道。
　　“小姐，可魔帝陛下说了，你就是他女儿的轮回转世啊......”
　　侍女赶紧低下头，非常忌惮眼前的少女。
　　“呸，我是人族，他是魔族，而且看他那体型，都三层楼房那么高了，我这么小，怎么可能是他的女儿！”
　　少女再度否认道，但言语之中却透着些无奈的意味。
　　“小姐，因为你前世是凝神宝菇，而魔帝陛下的女儿前世也是凝神宝菇所化，轮回转生之后前世是变不了的，再加上小姐喜欢唱歌，和魔帝陛下的女儿一模一样，所以小姐就是魔界五境大帝之中东境魔帝的女儿无疑啊！”
　　侍女自然是相信自家大帝的判断。
　　“胡说八道！”
　　少女更加不满了。
　　“小姐，我没有胡说，你在人族三界也应该有所听闻，一些强者是天地精华所化，这些人极有可能是轮回转生而来，听魔帝陛下所说我们这个世界曾经的主宰，昔日的神族之王要是消逝了的话，算算现在也应该轮回转生了，只是不知道那位陛下又会轮回转生在什么地点，不过一提起那位陛下，魔帝陛下就是怒火滔天，不许我们提到祂，小姐你也千万别在魔帝陛下面前提到那位陛下啊，还有就是魔帝陛下说过，小姐要是想知道自己的前世，在鹿梦山就能知道了。”
　　侍女无奈之下只能是将一些隐秘都说了出来。
　　“好了好了，别啰啰嗦嗦的了，烦死了。”
　　少女不耐烦地摆了摆手，眼珠微转，实际上这次鹿梦论剑就是她弄出来的，目的就是为了找到办法逃离这里，至于什么鹿梦山，寻找前世的记忆，在她看来完全就是胡闹。
　　“你自己看吧，那头猪猡一样的家伙，要是它赢了，我非宰了它不可，就它这样也想做我的伴侣？”
　　少女看着擂台又是气不打一处来，这些魔族未免也太丑了，少女不由想起了在冥界时遇到的另一个讨厌的家伙，那家伙虽然傲是傲了点，但好歹入得了她的眼，只是不知道现在又死哪去了。
　　“人生若只如初见啊......”
　　少女口中喃喃自语，想起过去的事情，脸上忽然流露出了高兴的笑容，
　　“送她的曲子，她应该收到了吧......”
　　“嘭嘭......！”
　　此时擂台之上展开的战斗极为激烈，虽然规则不许动用魔气，但这些魔族强者天生肉（喵）体强大，哪怕是普通的攻击招式也是极为厉害，我看得一阵无聊，这就是鹿梦论剑吗？首先出来了一个猪猡魔族，它的对手是一个猴类魔族，一个用锤，一个用棍，这所谓的鹿梦论剑，剑去哪了？魔族什么都喜欢模仿人族，但却是模仿得四不像啊。
　　“鹿梦论剑这比武招亲还真是有趣，胜者不仅能迎娶第九女侯爵，还能和第九女侯爵进入鹿梦山成婚呢。”
　　在我身边的海澜天使看着擂台远处的标牌说了一句，让我顿时来了精神，我对鹿梦论剑这场比武招亲是没什么兴趣，但我对鹿梦山却是很感兴趣，只有去到那里，我才能找到所有封印结界。
　　想到这里，我没有任何犹豫，在上一场擂台淘汰赛结束之后便纵身跃上了擂台，让我身边的海澜天使都是微微一愣，双眼猛然瞪大，我疯了吧？
　　在我登上擂台之时，擂台周围零零散散的人族强者此时皆是大吃一惊，在场强者如云，他们这些成名已久的强者都得小心翼翼，但我却登上了擂台，成为了众魔的焦点，要是我一个不小心被发现了，那可是必死无疑的啊。
　　“应该是倪克斯吧，这丫头......”
　　待在擂台一角的男子见状也是苦笑了起来，他正是炽焰天使，没想到在这里遇到我了，而且还是以这么震撼的方式遇到，而在他旁边，玛琪玛和雪莉娜都在，他们一行人在路上相遇，组成小队走到了一起。
　　“不愧是倪克斯......！”
　　雪莉娜只能是感叹。
　　“这家伙也太鲁莽了吧，难道真被美色所诱，连命都不要了？”
　　玛琪玛也是罕见地动怒了，我现在做的事实在是太冲动了。
　　雪莉娜有些脸色古怪地看着玛琪玛，不知道玛琪玛为什么这么生气，
　　“玛琪玛师姐，你想多了吧，你看之前登上擂台的猪猡魔族，完全可以想象得出那第九女侯爵有多丑陋。”
　　玛琪玛闻言看向了擂台上的那头猪猡魔族，顿时有种想要呕吐的感觉，顿时在心中诅咒我能迎娶到如那猪猡魔族一样的第九女侯爵。
　　我现在没管这么多，非常淡定地出现在了擂台上，一袭斗篷披在身上，显得非常神秘。


第1537章    八刃魔王
　　“嚯嚯嚯，这么小，怕是扛不住我一锤啊，就这也敢和我抢老婆？”
　　擂台另一边的猪猡大魔王一见我这小身板顿时大笑出声，从鼻孔喷出的气流都能形成一阵小型风暴。
　　“看他这体型或许是狐魔族的。”
　　“不对，他根本就看不到尾巴，或许是兔魔族的！”
　　“应该是兔魔族了，你看他这细胳膊细腿的，也就兔魔族才这个样子，根本就没点雄性的阳刚样！”
　　“猪猡大魔王，用你的锤子砸扁他！”
　　周围魔族的叫嚷声越发疯狂了起来，至于炽焰天使他们则是无奈地摇着头，我这是自己把自己逼上绝路啊，面对魔族强者，我不能使用神力，只能和对方比拼纯粹的力量和技巧。
　　“这位新登台的魔族同胞，请亮出你的武器。”
　　位于擂台另一边的魔云十三国王高声说道。
　　“嗯......我没有武器，现场有提供武器吗？”
　　我有些头疼地说道，而我话音刚落，擂台周围顿时响起了一阵哄笑声，就懒魔云十三国王也是摇了摇头，唯独车厢房间中的少女眉梢微皱，对我的声音倒是有种熟悉的感觉，只是在哪听过忽然又想不起来了，因为我现在的声音和平常有些区别，显得有些中性。
　　“借你一截树枝，要吗？”
　　有魔族强者调侃了我一句，同时真的向我扔来了一截树枝，而让人意外的是我随手便将那截树枝接了下来，随后煞有介事地试了试树枝，轻笑着说道：
　　“用惯了重的剑，这轻的剑倒是很久没用过的了啊~”
　　“哈哈......！”
　　众魔笑得更大声了，难道我认为自己用一截树枝就能击败挥舞着巨锤的猪猡大魔王吗？
　　“虽然倪克斯的肉（喵）体力量很强，在规则之力的感悟上也不错，但在剑道她能行吗？”
　　玛琪玛是越来越担心了。
　　“害，谁知道呢。”
　　雪莉娜也没见我使出过这种纯粹技巧性的攻击手段，也是摇了摇头。
　　“开始吧。”
　　无视周围魔族的嘲笑声，我看着猪猡大魔王镇定自若地说道。
　　虽然在实力强大之后，许多时候我都是以力破力，直接碾压对手，但这并不代表我遗忘了以往所学，在这种有着限制条件下的战斗，不许动用魔气，倒是正好让我来上一出以巧破力。
　　“哼哼，一锤我就要你滚下去！”
　　猪猡大魔王冷笑一声，一阵踏步之下让擂台周围的魔族只感觉一阵地动山摇，在他手中的巨锤被他挥舞得呼呼作响，最可怕的是他体型庞大，但速度却一点也不慢，每一步都相当于人族强者踏出九步了，算是个灵活的胖子。
　　由此可见，这猪猡大魔王虽然外貌不怎么样，但实力却不弱，毕竟他没有使出魔气，要不然他的实力还会更加强大，在弱等神力（三至五级真实神格）真神阶强者之中鲜有对手。
　　“呼呼——！”
　　猪猡大魔王手中的巨锤伴随着呼呼风声，他看似有着一身蛮力，但却带着某种神奇的韵味，仿佛可攻可守一般。
　　然而我手握树枝一动也不动，唯独身上的斗篷被风吹得飘动了起来，此时我真有孤独的剑士那味道，给人的感觉也是神秘异常，只不过在众魔看来我就是被猪猡大魔王给吓怕了而已。
　　就在猪猡大魔王手中的巨锤将要砸到我头顶之时，我终于动了，我的动作非常简单，快速出剑朝前刺出，以一种超出众魔想象的速度让树枝停在了猪猡大魔王的脖颈前。
　　与此同时，树枝前段有着一股透心凉的寒意释放而出，让猪猡大魔王下意识地身躯一颤，他心里有着一种感觉，虽然我手中拿着的只是一截树枝，但真要继续朝前刺下去，他必死无疑，让他顿时停下了所有的动作。
　　时间在这一刻恍若停滞了一般，众魔齐齐看着擂台，而在擂台之上，高大的猪猡大魔王高举巨锤，而在他身下的我单手伸出树枝，目标直指猪猡大魔王的脖颈要害之处，形成了极为震撼的场景。
　　“鹿......鹿梦论剑是比武招亲的盛事，不......不能杀魔！”
　　片刻之后，猪猡大魔王胆战心惊地叫出了声，让擂台周围的魔族又是一阵心惊。
　　“你输了。”
　　我留下一句话之后便收回了树枝，让众魔看得怔愣当场，我赢了，我竟然赢了。
　　我和猪猡大魔王的这场战斗不失为一场精彩的战斗，而且难得有了鹿梦论剑这“论剑”二字的味道，剑士不出剑则已，出剑则一鸣惊人。
　　“不动则已，动则如雷霆，而且还一击致命，好厉害的剑技......！”
　　擂台边的魔云十三国王也是一阵皱眉，鹿梦论剑比拼的实际上就不是力量，而是技巧，他也没想到在场能有魔族在剑道上造诣颇深。
　　“我输了......还是你厉害！”
　　猪猡大魔王灰溜溜地走下了擂台，他心里清楚，要是能使出全力，我或许不是他的对手，但真比这种技巧性的东西，他真不是我的对手，我刚才那一剑除了快以外，最可怕的是能一击致命。
　　“有意思，我来会会你！”
　　猪猡大魔王退场之后，很快又有一名身高约两米，皮肤紫色的瘦削魔族登上了擂台，他的身上穿着一身骨甲，而最让人惊讶的是他有着四对手臂，人身蛇尾，是一只八臂娜迦。
　　“八刃魔王！”
　　周围那些魔族显然认得新登上擂台的魔族，顿时忍不住为其喝起了彩。
　　我虽然还保持着镇定，但心中则是有些无奈，如果可以的话我真不想继续打下去，因为时间拖久了，危险性也会随之增加，不过我想进入鹿梦山，这一战又在所难免。
　　“你的剑技很厉害，能化繁为简，是真正的杀伐之剑，不过你这看似完美的剑技，我倒想看看是不是真的无敌！”
　　八刃魔王简单称赞了我一句，八只手臂一抖之下，亮出八柄剑刃，全都指着我，一股凌厉的气势也随之传了出来，
　　“我八刃魔王是这真魔之界的第一剑士，你的剑技虽然看似完美，但却有着致命的缺点，等你输了我就会告诉你！”
　　“从来就没有什么完美的剑技，你看出了我剑技的缺点，那就请你指导我看看吧。”
　　看这八刃魔王似是个剑痴，我也来了兴致，凡是真正钻研剑道的强者都值得我尊敬以待。
　　“天空、大地、火焰、流水、雷霆、山岳、风暴、毒沼，这八柄剑都是我最喜爱的剑，你能输在我这位真魔之界的第一剑士手下足以感到自豪了！”
　　八刃魔王微微一抖手中之间，顿时有着一阵剑鸣之声响起，他拥有的这些剑在真魔之界极为出名，都是名剑。
　　“你的缺点就在太过简单，缺少剑之霸道，且看我这八剑流，也为霸剑流！”
　　八刃魔王确信自己会获得胜利，提前告诉了我剑技之中的缺点，他在这一刻也动了起来，如落叶飘零，犹如流星坠落，八柄剑刃竟然带有规则之力，虽然八刃魔王是没有动用魔气，但不得不承认，由他使出的哪怕是纯粹的剑技都很厉害。
　　“铛铛......！”
　　我也是身形缥缈，频频靠树枝格挡，还不敢和八刃魔王硬碰硬，只能从旁击打他那些剑刃的侧面，不敢撞上剑刃。
　　“霸道才是剑道真意，你要是能赢我，我这八柄爱剑归你又如何！”
　　八刃魔王的剑道攻势凌厉，让整个擂台充斥着剑光，引得许多魔族看得暗暗心惊，如果能动用魔气，八刃魔王无疑会更厉害。
　　“这个笨蛋，明明有自己的优势不用，非要在剑道上比个高下......”
　　玛琪玛看着擂台上激烈的战斗，有些不满地说道。
　　“玛琪玛师姐，你这话就不对了，倪克斯和那魔族比拼剑道实际上也在比拼心境，这是强者之间的战斗。”
　　雪莉娜微微摇了摇头，看着擂台上的战斗越看越激动。
　　此时擂台之上气浪翻涌，擂台上有着大量剑刃留下的印记，许多强者都看到我又好几次差点被八刃魔王斩为好几段，但都被我险险避过了。
　　“我所说的没错，你的缺点很明显，剑技太过简单，少了剑之霸道！接我一招，【三灾魔劫】！”
　　擂台上传来了八刃魔王越发自信的话音，同时他手中的剑刃从八柄一晃变为十六柄，然后又变为三十二柄，六十四柄，直至最后出现了漫天剑刃，让我避无可避。
　　“那个兔魔族的家伙要输了！”
　　许多魔族看得大气都不敢出一口，八刃魔王这一招我还能避过吗？
　　虽然看起来是没了躲闪的空间，但我脸色仍旧平静，看着漫天的剑刃，眼中终于闪过一道坚定的神光，
　　“既然避无可避，那就靠自己打出一片新的天地！”
　　我将手中的树枝抬手一抖，直接飞了出去，以一个非常刁钻的角度一连击飞四柄剑刃，随后刺向八刃魔王，在这一刻那截树枝就像是活过来了一样，再度向对方发起了致命一击。
　　八刃魔王也是脸色微变，全然没想到我能破解他的剑技，等他反应过来之时，他身上的骨甲已经发出了一道闷响，被树枝刺中了，甚至是凹陷了下去，由此可见我这一剑有多厉害。


第1538章    以大欺小
　　“哈哈，果如八刃魔王所说一般，他的剑技太过简单，又缺少剑之霸道，现在八刃魔王就算是中了他那一剑也无大碍，我就说嘛，兔魔族那些软蛋什么时候硬得起来呢！”
　　周围那些魔族在短暂惊讶之后，看到八刃魔王安然无恙，顿时放松了下来，有那身骨甲在，八刃魔王根本就不可能被我一截树枝伤得了。
　　然而让一众魔族意外的事情很快就发生了，只见八刃魔王收剑而立，向我微微低头，
　　“我输了。”
　　“什么？！”
　　众魔震惊当场，怎么会这样，不是八刃魔王赢了吗？
　　“要不是我穿了这身白龙骨甲，刚才那一剑我就受伤了，因此我就算是赢也是靠外物赢的，没有赢下这真正的剑士之战。”
　　八刃魔王看着我轻叹一声，随后八只手臂齐齐一抖，让把八柄名剑齐刷刷地落在了我身前，
　　“还是你更适合做它们的主人，不过我想知道我为什么输了。”
　　看到八刃魔王的一番行为，我在心里倒是对他有些认可，抛开魔族的身份，这八刃魔王不失为一名坦荡的真正剑士。
　　“你的剑技确实厉害，但缺点同样明显，那就是太过花哨，有时剑士交战，越是花哨越容易暴露出自己的缺点，真正的剑士是不会轻易出剑的，为的就是找到对手的破绽，轻易出剑，自己就先露出破绽了，我的剑技在你看来或许缺少剑之霸道，但我是将所有的力量都集中到了剑尖上。”
　　面对虚心求教的真正剑士，我自然不会藏私。
　　“不动如山，这样才能不露破绽，原来是这样。”
　　八刃魔王脸色微变，心中若有所思，随后便向我弯腰鞠了一躬，
　　“佩服！”
　　“真魔之界的第一剑士原来是这么输的......”
　　看着擂台上的场景，许多魔族都算是承认了眼前的结果，当他们再看向我时，也不因为我那副弱不禁风的外表而看轻我了，或许我现在才是真魔之界的第一剑士。
　　就连炽焰天使也是暗暗心惊，毕竟到了他们这个实力层级之后，大家修炼的都是规则之力，没想到我在剑道上的修炼也没落下。
　　“你把这些剑收回去吧。”
　　我看了一眼八刃魔王的那八柄名剑，对他说了一句。
　　“你这是什么意思？难道你看不起我的剑？”
　　八刃魔王眉头微皱，对我的做法有些不满。
　　“不是这样的，剑士之剑很多时候会伴随剑士一生，又怎么能因为一次战斗就随便交出去呢？你都说这是你最喜爱的剑，你要把它们都交出来，肯定心里也舍不得，我也没这种夺人所爱的癖好。”
　　我摇了摇头说道，让八刃魔王听得一阵身躯颤抖，四只右手握紧成拳，放于自己胸腹之处，再度向我鞠了一躬，
　　“我八刃魔王这辈子向来不服谁，你是第一个让我真正服气的魔族！”
　　说完这话，八刃魔王才低垂着头收回自己的剑转身离去。
　　我看着八刃魔王的背影也是微微一笑，这魔族之人虽然残暴无情，但面对自己认可的存在，倒也够坦荡的。
　　而在擂台周围的魔族这些全都安静了下来，连八刃魔王都败了，他又是真魔之界的第一剑士，那在场还有谁能是我的对手？
　　“这家伙还真是狂妄，周围这么多魔族看着也敢登上擂台，就不怕被发现人族的身份吗？”
　　离擂台较远的地方有着许多外形各异的魔族聚在一起，不过要是有人族强者在他们附近的话就能发现他们的真实身份，他们其实是人族强者。
　　“听说附近有些封印结界就在鹿梦山，不过鹿梦山现在成了禁地，这家伙是想进鹿梦山吧？”
　　有人冷笑着说道。
　　“本来这鹿梦山的封印结界我们应该放弃的，但现在我却有些意动了。”
　　其中一人冷冷地说道，让其他人一时有些惊讶，有些不敢相信地问道：
　　“难道你要登台？那里可是一处凶险之地啊！”
　　“我都遇到她了，又岂能让她如愿？虽然我不通剑道，但我毕竟是甲等仙君（黄金天使），要赢她根本不难！”
　　那人话音之中满含自信，揭开兜帽之后露出了一张俊逸非凡的脸颊，有着王者般的霸气，正是卡光。
　　“要是你被发现了呢？”
　　有人皱眉问道。
　　“那就全力掩护我，如果我被发现，那倪克斯一样也会！”
　　卡光大步一踏，向着擂台落去，其他人见到卡光决定要出手，也只能是做好拼命的打算了。
　　此时擂台之上，我稍微松了一口气，终于没人上场了，要是再打下去，谁知不知道会不会出现以外，在魔界还是小心点好。
　　然而就在我刚松口气的时候，又有强者登上擂台，让我微微一惊，但下一刻心里却是有些怒气，因为这个登上擂台的强者是一名人族强者，同为人族，这不是害人害己吗？
　　与此同时，擂台周围隐藏着的那些人族强者也是大吃一惊，又有人族强者登上了擂台，要是一个不小心被发现，那擂台上两个人都要死，新登上擂台的人未免有些过分了。
　　“该死，是摇光仙君！”
　　炽焰天使识破那人顿时眉头深皱。
　　“那个混蛋竟然也在这里，同为人族，我们不是应该团结吗？他这样做可是要和倪克斯同归于尽啊！”
　　“或许他原本就是打算要来捣乱的！”
　　玛琪玛和雪莉娜也是满面怒容，只是现在她们也只能是静观其变了。
　　“我对这鹿梦论剑可是感兴趣得很呢~”
　　卡光站在擂台上戏谑一笑，他现在头上生有双角，身后也长有一条狮尾，看起来比我更像魔族，倒像是一方大魔王。
　　“是你！”
　　我很快便认出了新登上擂台的人族强者真实身份，也知道卡光在这个时候摆明就是来捣乱的。
　　“怎么，不敢打了？放心，在这里我不会动用魔气，鹿梦论剑是要论剑嘛，面对你这种年轻后辈，我还不屑以大欺小！”
　　卡光再度说道，有着属于他这种黄金天使层级强者的骄傲，他要收拾我，那自然不会全力以赴，那不然就是侮辱他自己。
　　“那就开始吧。”
　　我微微点了点头，知道和卡光这一战是在所难免的了，卡光的实力明显比我更强，但还好在这里他不敢动用神力。
　　“这就是我的剑，【凤鸣】！”
　　随后卡光亮出了自己的剑，就如剑名一样，剑出则有凤鸣之声，白鸟成群的幻象，宛若神迹。
　　“好厉害的剑......！”
　　周围那些魔族不懂武器，只觉得卡光手里的剑看起来很威风，唯独魔云十三国王脸色微变，认出卡光手里的剑品质不凡，是一件神器，炽焰天使他们也是脸色剧变，看出卡光那柄剑的品质了，就是一件源位神器。
　　“喂，你这也太过分了吧？别人用树枝，你却用这么强的剑，你这就算是赢了又有什么意思？”
　　八刃魔王毕竟是真魔之界的第一剑士，自然察觉到卡光手中的剑品质极高，当即怒声说道，这样论剑还有什么意义吗？
　　“哼，她要是觉得不是我的对手，那可以直接认输！”
　　卡光根本不理会周围那些魔族的反对之声，他本就不擅长用剑，再加上不能使出全力，那当然得靠外物来辅助了。
　　“真是无耻！”
　　玛琪玛看到卡光脸皮这么厚也是忍不住骂了一句。
　　我心里也是感受到了一些压力，我现在也不能全力以赴，必须小心行事，要不然被发现的话，后果不堪设想，即使不公平，但为了进入鹿梦山，我也只能选择和卡光打下去。
　　“希望你的剑技能和你手里的剑一样厉害吧。”
　　我将手中树枝一抖，准备应战。
　　“你很快就会知道的~”
　　卡光无视我的嘲讽，只要能赢我就行了，用了什么手段倒是次要的。
　　“嗖嗖......！”
　　我和卡光不再多说，一踏擂台，在半空中对拼了起来，不时能听到金属碰撞声，短短几秒钟的时间，我便和卡光有过近百次交手。
　　我的优势在于肉（喵）体力量，再加上在剑道上的造诣，虽然卡光的修炼时间比我更长，实力境界也比我更强，但要论剑道方面，我还是能把他甩出几条街的。
　　卡光的优势就很简单了，就是靠他手中的神器，虽然他不敢激发神器的威力，但就算是什么也不用，也比我拿着一截树枝来得厉害。
　　“【凤舞九天】！”
　　卡光一剑斩出，气浪翻涌，数道剑光将擂台斩出了几道沟壑。
　　“【断水流】！”
　　我也用上了剑技，将树枝挥舞得密不透风，形成剑盾，挡住了卡光的攻击，但我整个人还是被冲击得往后退了出去，身体一阵气血翻涌。卡光手里的剑真不愧是神器，攻击方面没的说，要不是我肉（喵）体力量强大，他这一剑我就要败下阵来。
　　“嚯，这家伙的剑好厉害啊，但他剑技名字喊的好听，但怎么就只是简单的几下挥斩呢？难道他就没有其他深奥一些的剑技吗？”
　　擂台边的雪莉娜不屑地叫了起来，让许多魔族也跟着叫骂了起来，
　　“什么牛马，我看那家伙根本就不通剑道，全仗着手里的武器厉害罢了，让这种家伙参加鹿梦论剑真是丢魔！”


第1539章    自爆卡车
　　谁都看得出来，像我这样才是真正的论剑方式，卡光根本就不懂剑道，只是靠他手中的神剑耍威风而已。
　　“吵什么吵？你们又懂什么是剑道吗？”
　　然而让众魔愤怒的是卡光并不认为自己这样丢人，反倒是不屑地回应道，看不起在场魔族，只当他们是些粗鄙野蛮的存在。
　　雪莉娜自然气得怒火中烧，从来没见过这么无耻的家伙，其他魔族也是骂得更凶了，仗着手中神剑之利就算了，还反过来嘲讽他们。
　　“你在剑道上的造诣是很深，不过你想知道你的缺点吗？”
　　卡光在擂台上仗着他那柄神剑非常轻松就能压制我，自信心也膨胀起来了，而我根本就靠近不了他。
　　“是嘛，那你说说我的缺点在哪里？”
　　我挡住卡光一剑，身形后退，同时冷笑着问道。
　　“你手中的‘剑’就是你的缺点！”
　　卡光淡笑一声，仿佛知道该怎么击败我一般。卡光这话看似有道理，但实际上就是句废话，我拿截树枝，而他是神剑，这两者有什么可比性吗？
　　“接我一招，【凤凰冲击】！”
　　卡光又开始靠他那柄神剑来碾压我了，引得周围魔族的怒骂之声更盛。
　　“咔嚓......！”
　　我手中的树枝在这一刻终于不堪重负，发出了折断的声响，我不断在擂台上闪转腾挪，躲避卡光的神剑锋锐，但许多人都看得出来，我似乎是危险了。
　　“你的剑技太过花哨，也太过稚嫩了，你还是认输吧！”
　　卡光得意的声音不时传出，就像真是一名强大的剑士那样高高在上地碾压着我的骄傲。
　　“那我也说说你的缺点吧，你手里的剑是很厉害，但你本人毫无剑技可言，犹如小丑一般，只会胡乱挥舞，我只需要在你出剑之后就能找到你的破绽，然后击败你！”
　　我的不屑之声也在传出，让卡光也是有些恼怒，我竟然还敢嘴硬。
　　“那你就来试试啊！”
　　卡光手持神剑继续向我压迫而来，神剑发出嘹亮的凤鸣声，终于在某一刻斩断了我手中的树枝，让擂台周围的魔族不由为我捏了一把汗，我的剑断掉了。
　　“哈哈......‘剑’都断了，你还怎么和我打？乖乖给我认输吧！”
　　卡光看着擂台上断掉的树枝大笑出声，整个人是意气风发，今天他就是来坏我好事的，现在的结果也让他很满意。当然，要是有机会的话，卡光不介意顺便干掉我，而且他更是想到只要赢了我，那就能通过迎娶第九女侯爵的方式去往鹿梦山加固封印结界了，所以无论如何他都要击败我。
　　“堂堂黄金天使层级的强者竟然靠这种卑鄙的手段，天庭的脸都被他丢尽了！”
　　炽焰天使等人脸色难看，心中怒火熊熊。
　　“去死！”
　　卡光可不管其他人怎么想，趁我断剑又不认输，神剑朝前刺出，更有凤鸟的幻象在空中飞翔鸣叫。
　　我现在已经没有剑了，手里只有截断掉的树枝，我还怎么和卡光打下去？
　　就在这一刻，许多魔族也是紧张了起来，远处车厢房间中的少女也是以手捂嘴，脸上满是担忧的神色。
　　然而在众魔眼中，我的脸色倒是越来越平静了，既不恐惧，也不慌张，也没有什么高兴的意味，就像是天边的云彩，又像是看尽天下剑道的孤高剑士，在卡光带着神剑朝我刺来之时，我只是脚下微动，任由卡光那柄神剑刺中了我，血液顿时从创口流出。
　　“中剑了？！”
　　许多魔族皆是微微一愣，我是要死了吗？
　　“哼，和我论剑，你还不够格！”
　　卡光保持着出剑的姿势，得意地冷笑出声，双眼傲然一扫在场魔族，
　　“第九女侯爵是属于我的！”
　　卡光这话一出，周围寂静无声，虽然他赢的难看，但不得不承认，他确实是赢了，鹿梦论剑没人是他的对手。
　　“那可未必！”
　　就在卡光认定自己获胜之时，一道平静的声音忽然传了出来，那道声音听起来有些虚弱，但却非常坚定，有着剑一般的傲意。
　　卡光眼皮一抖，再看向身前，只见被他神剑刺中的我缓缓抬起了头，脸上出现了一抹笑容，是一抹冰冷而又自信的笑容。
　　“啪嗒......！”
　　我朝前一步踏出，任由卡光的神剑贯穿我的肩膀，鲜血飞洒而出，但我和卡光之间的距离却是越来越近了，这样的变故让卡光顿时脸色大变，没想到我还藏有这一手。
　　“断了的剑未必不能杀敌！”
　　伴随着我前进的还有我手中那截断掉的树枝，我将它举了起来，目标直指卡光的脖颈，这截树枝虽然断了，但已然锋芒毕露。
　　众魔这才知道原来我是借着身体被卡光的神剑贯穿，就是为了靠近卡光，然后对他使出致命一击，我可是清楚得很，我凭一截树枝要按正常的剑技击败拥有神剑的卡光，那根本就不可能。
　　“你......！”
　　卡光脸色剧变，他只感觉我手中那截断掉的树枝并不是树枝，而是真正的剑刃，杀机毕露，足以撞碎他的脖颈。
　　“嘭——！”
　　生死危机关头，卡光终于爆发出了一股强大的气势，让他不断后退，这才躲过了我那致命一剑，就连他手中的神剑也放弃了。卡光显然不是真正的剑士，在生死存亡之际，哪怕是弃剑也觉得是很正常的事情。
　　擂台周围鸦雀无声，许多魔族皆是震惊得张大了嘴。这场鹿梦论剑实在是精彩，谁都没想到我还能以树枝对抗神器，最终还能反败为胜。“断了的剑未必不能杀敌！”在场的魔族脑海之中回响着我之前说出的话语，就懒八刃魔王也是身躯颤抖了起来，什么是真正的剑士？像我这样才是真正的剑士，断剑了又怎么样，一样能破神剑。
　　“哼，让你狂，敢和倪克斯死磕，就算你是黄金天使层级的强者又能怎样！”
　　雪莉娜也是兴奋地笑了起来，我这一剑赢的漂亮，置死地而后生，以弱胜强。
　　“你的剑呢？你不是很懂剑道吗？怎么现在却害怕地逃跑了？”
　　玛琪玛在一众魔族之中也是叫出了声，满含嘲讽之意。
　　“这个废物，仗着有把好剑耍威风，最终还是输了，你懂个锤子剑道！”
　　“明明不通剑道，却装出一副什么都懂的样子，现在更是连手中的剑都放弃了，你不觉得你之前说过的话是在打你自己的脸吗？”
　　这些魔族生性坦荡，看不过去一个个直接叫骂了起来。
　　此时天空之中，卡光脸色极为难看，丢人，他真是丢大人了啊，他一个堂堂黄金天使层级的强者竟然输给我，最主要他手握神剑竟然不敌我拿截树枝，这样的事情要是传回人族三界，那他无疑会颜面尽失，而且卡光知道，擂台周围隐藏着的那些人族强者应该将这事全程都看清楚了。
　　“你，是人族！”
　　就在卡光恼怒之时，魔云十三国王忽然发出了一道冷喝声，让一众魔族脸色大变，他们这才惊觉卡光身上虽然有魔气，但他之前爆发出气势的时候泄露出的却是神力的气息。
　　“人族？竟然是人族，杀了他！”
　　魔族和人族向来有着不共戴天的仇怨，这样的仇怨也不知道是什么时候诞生的，但在他们潜意识之中，那是见到人族就格杀勿论。
　　“这个蠢货！”擂台周围那些隐藏着的人族强者心中皆是怒骂出声，卡光不仅丢自己的脸，还把他们都给牵连进来了。
　　此时卡光也反应了过来，脸色变得更加狰狞了，他今天不仅没达成目的，反倒暴露了身份，不过他很快又冷笑连起来，
　　“没错，我确实是人族不假，不过在场的人族并不止我一人！擂台周围就有好些人族！”
　　卡光指着擂台周围的几个方向，让那些人族强者顿时脸色难看了起来，卡光竟然出卖他们。
　　“我再告诉你们一个消息吧，站在擂台上的那家伙也是个人族！”
　　卡光又指着我说道，大有拖我下水的意思，我不让他好过，那他也不让我好过，就看谁玩得过谁。
　　“什么？他也是人族？”
　　“不可能，他肯定是我们魔族的同胞！”
　　许多魔族现在都不肯相信我是人族，或许我今天用我的表现征服了他们的心。
　　“哈哈，倪克斯，你还要装下去吗？我可以告诉你，要死也是你先死，以你的实力绝对逃不出这里，我就不一定了~”
　　卡光看着我狞笑出声，笑得非常痛快，
　　“杀吧，杀了她！”
　　我的身份被卡光揭露，周围那些魔族对待我的态度也在渐渐发生变化，生死存亡似乎就在这一刻了，炽焰天使他们皆是脸色凝重，现在我就算是想逃怕也逃不出去了啊。
　　不过就在我身处险境之时，擂台另一边忽然传来了一道动听的女声，
　　“你在胡说些什么啊？他取得了鹿梦论剑的最终胜利，可是我的伴侣，来自兔魔族，又岂能是你这样卑贝戋的人族！”
　　“第九女侯爵......！”听到这个声音，在场魔族皆是脸色微变。


第1540章    再遇故人
　　卡光本来还在狂笑，但他在听到第九女侯爵这话之后也是脸色一僵，他确定我是人族强者不假，但为什么第九女侯爵却说我是魔族呢？
　　“第九女侯爵，你别被她骗了，她绝对是人族，和我一样都是来自人族三界的！”
　　卡光绷不住了，他可以忍受被魔族追杀，但我岂能置身事外？
　　“你还敢胡说，他就是魔族，而且还来自兔魔族，本小姐完全可以证明！”
　　第九女侯爵又是极为自信地说道，让卡光气得咬牙切齿，第九女侯爵这不是睁眼说瞎话吗？
　　“擂台上那个臭小子，本小姐问你，你是不是兔魔族的？”
　　第九女侯爵随后又问了我一句，我原本还以为大难临头，听到第九女侯爵的话之后，我也是微微一愣，第九女侯爵这是什么意思？不过生死危机关头，虽然不知道对方是什么意思，但我肯定会先避过这风头再找她问清楚。
　　“没错，我的确来自兔魔族，和第九女侯爵从小青梅竹马，我来参加鹿梦论剑就是不想让其他魔族夺走她！”
　　我非常诚实地回答道。
　　“你胡说！”
　　卡光气得都快发疯了，他敢肯定，我绝对不认识第九女侯爵，但我实在是狡诈，竟然顺着对方的意思和第九女侯爵攀上交情了。
　　擂台周围炽焰天使和玛琪玛他们也是嘴角微抽，自然也不相信我的话。
　　“各位魔族的同胞还等什么？人族出现在了我们的地盘上，大伙赶紧有仇报仇，有怨报怨啊！”
　　我很快又大喝一声，既然要装魔族，那就得装彻底了。
　　擂台周围那些魔族看着我一时有些难以相信，不过这时第九女侯爵的声音又传了出来，
　　“怎么，你们没听清楚他说的话吗？还是当本小姐不存在？本小姐告诉你们，他说的话就是我的意思！”
　　“遵命！”
　　其他魔族还没开口，魔云十三国王便先站了起来，高大的身躯就像是巨人一样，一双赤红的眼眸凶光毕露，让卡光更是心中一阵颤抖，其他魔族很快也蠢蠢欲动了起来，杀气腾腾。
　　“我......你......！”
　　卡光面容扭曲，怎么会这样？他和我都是人族，但我却什么事也没有，他却要面临魔族的围杀，这待遇实在是太不公平了，难道第九女侯爵真看上我了？这凭什么啊？
　　“第九女侯爵，她会的我都会，她不会的我也会啊！”
　　卡光还不甘心，在这个时候还相信自己不比我差。
　　“你给我去死吧！你和之前那个猪猡一样丑陋，竟然还想和我的伴侣相比，杀了他！”
　　然而第九女侯爵根本就看不上卡光，更是怒斥出声，让卡光备受打击，他看了一眼周围杀气腾腾的魔族，只能是选择逃跑。
　　“你的剑还要不要了？”
　　让卡光气得吐血的是我将擂台上的神剑【凤鸣】给拔了出来，还朝他挥了挥，神器毕竟很宝贵，难道卡光不打算带走就要逃跑吗？只是卡光哪还敢要什么剑啊，他要是再不走那就得交代在这里了，现在别说是一把剑了，就算是世上最珍贵的宝物他都不敢去拿。
　　“倪克斯，我记住你了！”
　　卡光气得浑身颤抖，发了疯一般向外逃去，他今天算是赔了夫人又折兵了。
　　“摇光师兄，我们来帮你！”
　　藏在擂台周围的人族强者忽然有一些人飞了起来，帮助卡光逃跑，以卡光身份背景，他们自然不能让卡光白白死在这里，卡光敢登上擂台自然留有后手，只不过在卡光原本的计划之中，就算他暴露了身份，他要逃出去不难，最主要到时候我也会暴露身份，但我根本就逃不出去。
　　只是现在卡光预想之中的一幕并没有出现，我备受众魔尊敬，而他反而被追杀得落荒而逃。
　　“杀——！”
　　魔族强者齐齐出动，再加上天空和大地的巨兽，为卡光断后的那些人虽然在拼死抵抗，但全军覆没也只是时间问题而已，毕竟人族强者在这里是无法恢复神力的，只要神力一被耗光，那就难逃一死。
　　还藏在擂台周围的人族强者安然无恙，但一个个都是脸色凝重，大气不敢出一口。
　　“这小丫头倒是会演戏，搞得老娘都怀疑她是不是真正的人族了。”
　　海澜天使也是有些感慨，倒是没想到事情最后会变成这样。
　　“这家伙还真是走运。”
　　玛琪玛虽然有些惊讶，但还是忍不住酸了一句，难道我真被那猪猡一样的第九女侯爵给看上了？一想到这里，玛琪玛心里就有些不舒服，而听到玛琪玛的感慨，炽焰天使和雪莉娜也是一阵苦笑，我今天还真是让人大开眼界。
　　远处的混战并不持久，为卡光断后的人族强者很快便死了个干干净净，只剩下卡光一人逃脱。
　　看着眼前可怕的场景，还隐藏在擂台周围的人族强者也是心神凝重，为卡光断后的那些人都死了，卡光想要我好看，结果不仅没影响到我，反倒是他那边的人全是了，甚至还赔了一件神器。众人不由多看了我一眼，只感觉我成了不可招惹的存在。
　　我倒不知道其他人怎么想，心里也是有些后怕，这些魔族果然厉害，如果是我被他们围杀，我只怕也是难逃一死，不过到底是谁在帮我？那个第九女侯爵又是什么来头？
　　“臭小子，恭喜你成为鹿梦论剑最后的胜者，来魔啊，把他带到我这里来！”
　　剿灭为卡光断后的那伙人之后，擂台便又传来了第九女侯爵的声音，随后便有魔族朝我走了过来，右手握拳放于胸前，对我微微躬身行礼，示意我跟着他走。
　　我没有任何犹豫，跟着那名魔族一起朝擂台边缘走去，而许多魔族看到我额上的独角倒是微微点了点头，没想到我出身于兔魔族都能这么强大，看来兔魔族也并没有传闻之中的那么不堪。
　　炽焰天使他们此时也在看着我，知道我消失在他们眼前，他们心里才涌上一股古怪的感觉。
　　“倪克斯去了那个第九女侯爵那里不会有什么事吧？”
　　雪莉娜不免有些担忧，不过在一旁的炽焰天使则是摇了摇头，
　　“那个第九女侯爵要是真打算对倪克斯不利，像对待卡光那样就行了，又何必为她解围呢？”
　　“这倒也是。”
　　玛琪玛和雪莉娜这才放心了。
　　“那个第九女侯爵为什么要帮我？不管怎样，我是肯定不会和她成婚的，要是她太过难缠，那就用强硬的手段挟持她，再让她带我去鹿梦山。”我跟随引导魔族一路前行，心中暗暗思索，这个第九女侯爵毕竟帮了我一把，我也不想伤害她，因此才只打算挟持她。
　　没过多久，引导魔族便将我带到的一辆马车的车厢之前，随后恭请我进入车厢，我微微点了点头，没有犹豫，拉开厢门便窜了进去，不过在我刚进入车厢之时，我忽然眼前一黑，像是有什么人用手遮住了我的双眼。
　　“猜猜我是谁？”
　　这个突如其来的变故让我脸色微变，多年的战斗经验让我下意识地推开眼前的双手，而且迅速转身扑向了身后之人，将其压倒在身下。
　　“你到底想做什么？！”
　　在真魔之界我虽然不想招惹上什么魔族，但我可不会将性命放在别人手里，只要有谁敢对我出手，那我就会立即反击。
　　只不过我在刚说出这话的时候，我也看清了那个被我压在身下的存在，根本就不是玛琪玛她们想象之中的猪猡，而是一名身材娇小，楚楚动人的青春少女，最主要我认识她，就是和一起在冥界出生入死过的卡缇娅。
　　“是你？！”
　　见到卡缇娅，我顿时大吃一惊，她不是个孤狼吗？怎么现在又变成魔族的第九女侯爵了？
　　“啧，我们在冥界第一次见面你就这样压着我，当时我就说过会报这个仇，我到现在都还没报仇，结果第二次见面你又来这一套，你是压我压上瘾了吗？”
　　卡缇娅一时也是羞愤难当，气得一阵咬牙切齿。
　　“啊这......我也不知道第九女侯爵会是你啊。”
　　我有些尴尬地从卡缇娅身上爬起来，然后再拉着她站起来。
　　生气的卡缇娅小脸气得胀鼓鼓的，像是个包子一样，而在一旁的小侍女也是满脸惊讶地看着我。
　　“那个......我真不知道第九女侯爵会是你，我还以为是有人要对我不利呢......”
　　我有些笨拙地解释道。
　　“你这家伙还是这么谨慎，算了，这次你也不是故意的，我也不跟你多计较了。”
　　卡缇娅撇了撇嘴，随后想到什么又笑了起来，
　　“上次你在冥界帮我脱围，现在我又帮你脱围，那我们谁也不欠谁了！”
　　我也是笑着点了点头，看了一眼车厢之中的环境，只感觉这车厢有够大的，都赶得上一些小型客厅了，桌上还有吃的，知道第九女侯爵是我的老熟人，我也没了一开始的拘谨，坐在桌边抓起一两颗葡萄投入口中。
　　我和卡缇娅一同出生入死过，我也信得过她，卡缇娅也坐了下来，满脸笑容地看着我。


第1541章    等不了啊
　　“对了，你怎么忽然变成魔族的第九女侯爵了？”
　　我吃着葡萄看着卡缇娅有些好奇地问道，难道之前有人帮我，原来是她这个老熟人。
　　“不是什么第九女侯爵，而是魔界五境大帝之中东境魔帝的女儿。”
　　卡缇娅学着我懒懒地吃着葡萄回答道。
　　听了卡缇娅的话，我顿时一愣，而见到我这副惊讶的神色，卡缇娅也是笑了起来，
　　“你也别指望我能给你解释什么，实际上我比你还迷茫，上次冥界一别之后我就来到了魔界游历，谁知道遇到了魔族大军，然后就有一名身高三层楼那么高的魔族男子说我是他的女儿，误打误撞之下我就成东境魔帝的女儿了。”
　　我闻言也是一阵哭笑不得，还有这种奇怪的事情？
　　“小姐，不是这样的，你是凝神宝菇的轮回转世，确实是魔帝陛下的女儿！”
　　一旁的小侍女有些无奈地解释道。
　　“你听到了吧，我不仅是东境魔帝的女儿，还是什么蘑菇的轮回转世，所以我也不知道该怎么和你说，我自己都觉得乱七八糟的。”
　　卡缇娅显然是接受不了自己的身份，就连我也觉得有些难以接受，不过想想又觉得很正常，这世上是有一些强者能够轮回转世，就像炎梦，还有那些天地精华所化的强者。
　　“小姐，魔帝陛下可是这世上最古老的存在之一了，在那神族之王还没出现的时候他就存在于世上了，相传还和神族之王大战过，魔帝陛下说的绝对没错，小姐你就是魔帝陛下的女儿，在魔界东境许多魔族部落里的魔族都认得你！”
　　小侍女不放过任何一个向卡缇娅灌输她就是东境魔帝女儿的机会。
　　“那你说说我是怎么死的吧，既然东境魔帝这么强大，又怎么可能连自己的女儿都保护不了呢？”
　　卡缇娅半开玩笑地问道。
　　小侍女在听到卡缇娅这个问题的时候，先是脸色一白，被卡缇娅这话吓得不轻，沉默了好一会，她才再度开口了，
　　“小姐......求你以后还是别说这样的话了，千万别当着魔帝陛下的面说。在那个时候你爱上了一个神族，但在那个时候神魔两族已经对立，神魔相爱绝对是走不到一起的，魔帝陛下在那个时候自然想要杀掉那个神族，但在你的苦苦哀求之下，魔帝陛下最终才放过了祂，而你和那个神族分开之后，每日以泪洗面，最终饱受思念的折磨，数百年之后就无疾而终了。”
　　“因为这件事，魔帝陛下心中的愤怒难以发泄，多次进攻神界，神人魔三族生灵涂炭，直到魔界和神界的传送法阵封印之后魔帝陛下才有所消停。到了现在再次遇到你之后，魔帝陛下第一时间就认出了你是他的女儿，高兴了好长的时间，什么事都依着你。”
　　卡缇娅听着小侍女的讲述微微点了点头，她心里也清楚，东境魔帝虽然高约十米，凶神恶煞的，但确实是很宠她，要不然也不会任由她弄个鹿梦论剑这场比武招亲出来，对卡缇娅来说鹿梦论剑只不过是她无聊的时候想到的一个消磨时间的游戏，但东境魔帝却什么也没说，都依着她。
　　“啧，那个神族就这么没骨气吗？难怪现在世上不存在神族了，这种没骨气的族群，灭了也活该，别人女孩子这么思念祂，都每日以泪洗面的程度了，祂难道就什么反应也没有？”
　　卡缇娅想了想又有些愤愤不平。
　　“......小姐你又想错了，其实当初魔帝陛下和那个神族说过，要是祂想要迎娶小姐，那就只能等祂踏上世界的巅峰，实力能够掌控一切，这样才能重新打破神魔之间的壁垒。只是那个神族最后是踏上了世界的巅峰，成为了神族之王，但当祂再到魔界来的时候，可惜那个时候小姐你已经去世很久了......”
　　小侍女低声说道。
　　卡缇娅微微一愣，心里也是有些感动，原来东境魔帝的女儿死前都在等着那个神族归来，而那个神族最终也回来了，他们都没有抛弃对方，只可惜造化弄人，他们最终错过了彼此。
　　我也是在心中为父神的遭遇感到遗憾，这欠下的风流债真是一辈子都没法还了，这样沉重的事情，让我们都沉默了下来，车厢陷入寂静，不过很快那个小侍女又开口了，
　　“小姐要是不信的话，去到鹿梦山你就知道了！”
　　卡缇娅一开始对鹿梦山根本就没有兴趣，但现在却是有些好奇了起来，而我看着卡缇娅轻轻点了点头，鹿梦山这个地方正好是我也要去的。
　　我和卡缇娅再聊了几句之后便启程前往鹿梦山，这里是鹿梦城的地界，鹿梦山并不远，虽说是真魔之界的禁地，但显然拦不住卡缇娅，而当我们抵达那传说之中的山峰脚下时，忽然发现鹿梦山美得梦幻，种满了一种粉色的植物，风一吹过就像是有粉色的雪花飘荡在天地之间。
　　“好漂亮！”
　　卡缇娅不由惊呼出声，伸出小手，想要接住空中落下的粉雪。
　　“是啊。”
　　我赞同地点了点头，率先向着眼前的山峰走去，而在我身后，卡缇娅迈着轻快的脚步，哼着歌跟着我缓缓前进。
　　“魔帝陛下说过只有那位陛下能和小姐踏上鹿梦山，看来真的是祂......！”小侍女看着我的背影一阵心跳加速。
　　鹿梦山，这鹿梦一词，荣辱得失皆为梦幻泡影，两者到头一场空啊，父神和那位魔族女子的爱情就像是一场大梦，到头来没有任何结果。
　　“只在乎曾经拥有，又何必在乎天长地久......”
　　踏着满山樱雪路，我会心一笑，心中这一刻极为清明。
　　“只在乎曾经拥有，又何必在乎天长地久......”
　　在我身后的卡缇娅也是跟着我默念了一句，抬头看向山峰之巅，之间那里有着一棵巨树，树上开着粉色的小花，真是一幅唯美的场景。
　　“我去那里看看！”
　　不知道为什么，在看到那棵树之后，卡缇娅心里顿时有种熟悉的感觉。
　　我轻轻点了点头，别说卡缇娅感觉熟悉，实际上我也有种熟悉的感觉，因为这个地方父神来过，而且相信这个地方对父神来说也是一个极为重要的地方。
　　“封印结界......！”我并没有直接前往山巅，我在山腰的位置看到了几座古老的封印所用刻录魔法阵，全都铭刻在两米高的巨石上，正面看去呈菱形，这样的巨石足有五块，散发着神圣不容侵犯的威严，我心里清楚，这就是需要加固的封印结界了。
　　才来到鹿梦山不久，我一下就找到了五座封印结界，终于能加固十万座封印结界之中的五个了，这意味着五百个功勋点数到手了。
　　事不宜迟，我快步上前，来到其中一块巨石之下，取出七神之光出发前发放的徽章，随后轻轻触碰巨石，那块巨石顿时绽放出了耀眼的光芒，犹如水流一般覆盖巨石表面，让整块石头都被镀上了一层蓝光，像是块巨大的宝石一样。
　　“这座封印结界的力量恢复了。”
　　我微微一笑，再度前行，开始着手逐一加固封印结界，而到了最后一块巨石之前，我忽然停下了脚步，看着那块古老的巨石陷入了失神状态，因为我在那块巨石前看到了一道熟悉的身影，正是我的父神，但这个时候的父神已经不再是年少时的模样了。
　　“如果当年的我能够下定决心，能再狠一点就可以带她走的，可惜我却因为承诺让她等候了这么多年，等我再回来的时候，她已经不在世上了，虽然在后面那段时间我也接触过不少女子，但我永远也忘不了她，因为她是我的初恋啊......！”
　　过往时光景象之中，父神背对着我静静看着眼前的巨石，祂的诉说声表面上听起来很平静，但我却分明感受到其中带有一种痛入心扉的痛苦。
　　有些事一旦错过就不会再有，如果能再给父神一次机会的话，或许祂当年会强行带走自己心中所爱，而不是遵守承诺，等到更强的时候光明正大地回来迎娶自己的爱人，因为等到那个时候，那个女孩早就不在世上了。
　　“等不了，等不了啊......”
　　听着父神口中的哀叹，我也是一阵心神颤抖，脑海之中忽然有了一个大胆的猜测，再结合之前车厢里那个小侍女的说辞，难道父神的初恋是卡缇娅的前世？这么说父神在年少的时候爱上了东境魔帝的女儿？我这个猜测很大概率是正确的，这里是对父神非常重要的地方，而鹿梦山也是卡缇娅能够寻回记忆的地方。
　　将回溯的时间再往前一些，出现在我面前的就不再是已经成为神族之王的父神了，而是父神年少的时候，祂在鹿梦山发誓，等祂登上世界巅峰的时候，就是祂光明正大地回来迎娶魔帝之女的时候，那个女孩是不是魔族祂不在乎，祂会打破神魔两族之间存在的障壁。
　　父神年少时立誓当祂的实力能够掌控一切之后，祂就会回来，但可惜最终的结果并不美好，那个女孩等不了祂，等到将来祂以神族之王的身份来到这里的时候，祂再能留下的就只有后悔了。想要攀上那座强者的高峰，向来就不可能是一片坦途，除了路上的敌人以外，还要放弃许多东西，父神就失去了祂最初的爱恋。
　　这两段过往时光景象来回出现在我眼前，让我只感觉头脑像是在被千万根针扎一样刺痛难耐，而在这个过程之中，我的精神力疯狂地提升着，同时还有一个与这两段过往时光景象相关的精神力技能出现在我脑海之中。


第1542章    认错神了
　　“【黯然樱雪剑】......”
　　“噗通......！”
　　我只感觉头疼欲裂，跌坐在地，脑海之中的回忆仿佛要将我撕裂一般。
　　在我脑海之中出现的那个技能是父神再次回到鹿梦山之后，因为那个女孩的逝去在悲痛之中创造出来的精神力技能，实际上这个精神力技能对当时的父神来说威力根本就算不上强，仅仅只是代表着一段回忆和过往，然而对父神来说不算强，但对我来说却极其恐怖。
　　“哗哗......！”
　　隐藏在头脑之中的精神海洋掀起了滔天巨浪，精神力飞速向上攀升，让我差点灵魂崩溃，父神这个精神力技能我现在就想学会显然是有些难。
　　而在我艰难消化父神那段回忆之时，山顶上的卡缇娅已经来到了那棵古树旁，双眼直直盯着那棵古树。
　　“呼......”
　　一阵轻风吹过，漫天樱雪飘荡，卡缇娅隐隐看到树下一对佳人许诺的场景，他们彼此相拥，坐在树下，许下了年少时纯真的诺言。
　　“莎缇娅，你的父亲不许我和你在一起，他说神魔不两立，但我法涅斯不相信这世上真有什么不可翻越的高山，我一定会成为神族之王。神魔两族同根同源，如果真有什么无法化解的仇怨，那就从我们开始，成为打破神魔两族壁垒的表率。莎莎，等着我，等我登上世界之巅的那天，我就会回来带你走，到时候看谁还敢阻拦我们！”
　　年少时的法涅斯深情地凝望着眼前的爱人，非常认真地许下了承诺。
　　“嗯，我相信你！”
　　莎缇娅满心欢喜地点了点头，笑得非常开心，也相信法涅斯将来一定能做到。
　　“这一切都是真的......！”
　　卡缇娅震惊地用手捂住了小嘴，双眼湿润了起来，仿佛身临其境一般，她这才知晓自己前世真是东境魔帝的女儿。
　　而此时莎缇娅正靠在法涅斯的肩膀上，柔声说道：
　　“哪怕我们最终分开了，但这段命中注定的缘分绝对不会结束，无论多久都不会终结，要是后世有一天，我再来到这里，陪着我来的人一定就是你！”
　　“如果真有那么一天，我一定会为你轮回，我们一定还会在这里重新相聚！”
　　法涅斯也是坚定地笑着回应道。
　　“......！”眼前的一幕看得卡缇娅心神剧震，下意识地朝我这边看了过来，眼中的泪水已经聚在了眼角，前世的承诺，命中注定的缘分，无论多久都不会终结，如果再有一天她再来到鹿梦山，那陪着她来的那个人......
　　卡缇娅愣愣地看着我的身影，现在我们一起来到了鹿梦山，我真是她看到的那个人吗？
　　“真的有前世吗？”
　　卡缇娅静静站在原地，任由轻风吹拂她的脸颊，她伸手想要接下空中飘落的樱雪，这些樱雪或许就是证明。
　　也不知道过了多久，当我来到山顶的时候，我也是微微一愣，只看到古树旁的卡缇娅在这一刻显得极为动人，三千青丝随风飘摇，精致的面容上带着幸福的笑容，虽然卡缇娅的容颜比不上我，但也有她的可爱之处，给人的感觉就像是邻家少女一样。
　　“怎么样，你看到自己的前世了吗？”
　　我登上山顶之后笑着问了卡缇娅一句。
　　“看到了，我还以为是他们编的故事呢，没想到是真的。”
　　卡缇娅微微撇了撇嘴。
　　“那咱们走吧，我也达成我的目的了。”
　　我笑着摇了摇头，转身准备离开，不过我没走出几步，发现卡缇娅还站在原地，让我有些疑惑。
　　“我也看到那个神族了，实际上祂也没做错什么，就是让别人女孩子等得太久了。”
　　卡缇娅站在古树下看着我说道。
　　“嗯，我也看到了，而且我也知道那个神族是什么来历。”
　　我微微一笑，那个神族就是我的父神，前任神族之王，不过我根本没明白卡缇娅的话中之意，卡缇娅是把我当成父神的轮回转生了，在她看来，重聚鹿梦山的诺言绝对是假不了的。
　　“对了，你在鹿梦论剑之中胜出，那可是要成为我的伴侣的，你有做好这个心理准备吗？”
　　卡缇娅吸了吸气，忽然高声问了我一句，让我顿时有些错愕，鹿梦论剑卡缇娅自己都没当真，怎么现在又想起来了？我也是没当回事，摇了摇头，
　　“当然没有这个心里准备啊，我早就有伴侣了。”
　　“哦......”
　　卡缇娅顿时有些失望地垂下了头，不过她很快又笑了起来，
　　“那你相信前世之说吗？”
　　“一般般吧，活在当下才是最重要的。”
　　卡缇娅这话让我也是不由想起了我在重新回到这个世界之前的另一段经历，不过卡缇娅现在更是让我疑惑，
　　“你以前不是像个天不怕地不怕的小魔女一样吗？怎么现在变得多愁善感起来了？”
　　“哪有！我只是逗你玩的而已，小傻瓜，也不看看自己是什么身份，本小姐现在可是东境魔帝之女，可以在魔界横着走，别人想成为我的伴侣我还不要呢，你以为我看上你了？”
　　卡缇娅讥笑道。
　　“哼，我就知道你这家伙没安好心，既然你不打算走了，那我就先离开了，反正你在魔界也不会有什么危险。”
　　我有些无语地向卡缇娅挥手道别，
　　“之前多谢你的帮助了，我会记住的！”
　　看着我洒脱离去，卡缇娅眼角又湿润了，仿佛看到万年前那个神族的离开一样，下意识地脱口而出，
　　“滚吧，就像上次一样，临行前再送你一曲！”
　　我闻言停下脚步，仍旧有些疑惑，不过再度还是赶紧上路，我目前要去加固封印结界，得到更多功勋点数，没办法像卡缇娅那么自由自在。
　　人生若只如初见啊，虽然有些疑惑，但我还是想起了和卡缇娅相识的场景，而在古树之下，悠扬的歌声仍在回荡，其中仿佛有着送恋人奔赴战场的意味，樱雪仍在空中簌簌飘落，轻风撩起了树下少女的长发。
　　“这段命中注定的缘分绝对不会结束，无论多久都不会终结，你为了我进入轮回转生，可惜现在的你并不知道你就是那个神族，不过我会等你的，就像那个时候一样，不过这一次希望你不要让我等得太久了。”
　　卡缇娅笑着说道，只是她的笑容显得很是孤独。
　　这个时候我已经离开鹿梦山了，不过我心中的疑惑仍旧没有解答，仿佛有些事情我没有做到一般，但仔细一想又不知道是什么事情。这趟鹿梦山之行，我不仅找到了真魔之界的所有封印结界，精神力还大大提升了，达到了一百四十五阶，更是学会了父神通过那段回忆创造出的精神力技能。
　　除了实力的提升以外，我也知道了父神留下的遗憾，以及祂年少时对那个女孩许下的承诺还没有完成，等父神登上世界之巅的时候，虽然祂的实力是能掌控一切了，但却没法让失去的东西再回来。
　　如果换做我是父神，我绝对不会失去与心爱之人在一起的机会，在年少的时候我就会把那个女孩带走。
　　“可惜我终究不是父神啊......”
　　想到卡缇娅的经历，我也是有些同情地摇了摇头，继续踏上征途。
　　此时的真魔之界，大量人族强者正在争先恐后地加固封印结界，每加固一座封印结界那些人族强者都会兴奋好半天，因为那可都是看得见的功勋点数，而且人界三大超级势力也在暗暗竞争，就看哪方势力加固的封印结界数量更多。
　　随着时间一点点的流逝，许多封印结界都被人族强者找到并加固，其中实力更强的一些人甚至组成了队伍，让加固封印结界的成功率大大提高。
　　此时在人族天宇的一座宫殿之中，大量强者聚集于此，仔细一看，在场每个人都是跺一跺脚人族三界都要为之震颤的巨头，他们的目光齐齐看着半空中飘着的一幅地图，这幅地图虽然有些模糊，但却是不是有光点在闪烁。
　　“目前一共加固了一万座封印结界了！”
　　有人盯着地图报了下数，那些光点显然就代表着一座座封印结界。
　　“好啊，这一万座封印结界之中，我想有八成是我们天庭加固的！”
　　一名中年男子淡笑着说道，让宫殿之中的人群目光一阵闪烁不定，目前谁也不知道那些封印结界都是谁加固的，为什么那名中年男子这么自信呢？
　　“哈哈，灵虚老兄，你们天庭或许只加固了其中五成而已，剩下的是我们九鼎学院加固的！”
　　一名体态魁梧的男子也是轻笑出声，他的气势绝对是王霸之相，令人不敢小觑。
　　“呵，我们天庭只加固了五成，剩下的就是你们九鼎学院加固的了，你当七神之光不存在吗？他们怎么说也得有个一成吧？”
　　来自天庭的那名仙风道骨的中年男子再度笑着说道。
　　“一成？上次加固魔界封印的时候，十万座封印结界他们也就加固了一成而已，现在总共才加固了一万座封印结界他们就想拿到一成？”
　　九鼎学院的那名魁梧男子摇头失笑道。


第1543章    全员赌狗
　　周围的强者也是忍不住笑了起来，但他们却是不敢说话，显然是因为说话之人的身份地位和实力极为可怕，这里还没他们说话的份。
　　在场强者之中，有王界的三大古族，仙界的卡家，神界的潘西家等强大势力。
　　“阿九哥，灵虚大叔，加固魔界封印的任务还没结束，现在就想决定一切怕是还太早了一些。”
　　另外一边有七人围坐一桌，其中一名少女轻笑着说道，这位正是七神之中的『少女』爱丽丝。
　　“哈哈，你这小丫头还真是不服输啊，要不咱们赌上一场怎么样？要是你们七神之光有人加固了两万座封印结界，那我这柄剑就归你了！”
　　天庭那名仙风道骨的中年男子看着爱丽丝笑着说道，同时又看向了少女手中的花洒，
　　“听说你这花洒能培育万物，要是你输了，你这花洒归我怎么样？”
　　“这......灵虚子竟然要用【诛仙剑】来赌？”
　　许多人一听那个名号为灵虚子的中年男子要用诛仙剑来赌，顿时忍不住大吃一惊，天庭的人真是豪气啊，随后他们又看向了爱丽丝，不由笑了起来，七神这边又敢赌吗？
　　“爱丽丝，答应他，我也参赌，就赌上这盏提灯！”
　　这时七神之中一名老妇人也是笑着参赌了，是『老妪』巫嫚，她和爱丽丝本就是七神之光的东境二神，相互支持很正常。
　　七神之中两位都表态了，其他五位自然不甘示弱，纷纷取出自己的重宝来，同为人界三方超级势力的首脑，七神可忍不下这口气，硬是要被其他两大超级势力压过一头，这要是传出去的话，人族三界的顶尖强者只怕都会笑话他们，而神界也会跟着丢人。
　　“哟，连【智慧提灯】都拿出来了，那我们天庭也不会丢人，我就用蟠龙桃参赌吧。”
　　又有一道温婉动听的女声传出，引得众人一阵侧目，只见那是一名约近中年的美丽妇人，相貌称得上是国色天香，有着高贵端庄的气质。当然，她的身份更是可怕，正是天庭最强大的存在——瑶池神母，而在她身后坐着的几人之中就有着加百列和嘉兰朵。
　　“蟠龙桃，传闻之中能够大幅提升各方面属性，凡夫俗子吃下都能羽化升仙的神果，神母娘娘真是大气啊！”
　　许多人暗暗惊讶，这些大人物的对赌，他们可参加不了，只能远远旁观图个眼福。
　　“这种盛事岂能少了我们九鼎学院？”
　　这时九鼎学院那边一名身穿玫瑰金色泽盔甲的女子轻笑着说道，她坐在那里哪怕什么都不做都有着一股不怒自威的强大气势，仿佛生来就代表无穷无尽的斗志一般，而她正是九鼎学院的两位院长之一，是人族三界绝对的大人物。
　　“......！”众人心中皆是一惊，人界三大超级势力的首脑似乎是争起来了啊，这场赌局以加固魔界封印的数量为结果，就看谁封印得多，到时候胜者那方势力不仅颜面大提，甚至还能得到大量珍贵的宝物。
　　“天庭以往都是第一，他们知道许多封印结界的地点，九鼎学院在五百年前也拿到过第一，只有七神之光从来没有拿到过第一，这也不是什么秘密，人族三界只要是提到加固魔界封印的事情，大家都会嘲笑七神之光，直言七神之光浪得虚名，只要是对人族三界有贡献的事情，他们向来都不出力！”
　　“这次七神之光显然是不甘示弱了，他们这么自信，难道是因为潘西家的那名天使？”
　　众人议论纷纷，大人物们开出了赌局，那些神使层级的强者自然也在开赌。
　　此时玉藻彩那些在真魔之界传送法阵以外的强者也在针锋相对，
　　“我告诉你们，这次加固魔界封印，我们天庭要包下全部封印结界，有摇光仙君在，我们这次肯定又是第一，你们九鼎学院的人一个功勋点数也别想拿到。
　　“真是大言不惭，我们九鼎学院可是有着三大古族的强者，特别是摩罗导师，他一定能带领我们九鼎学院的强者夺得第一！”
　　“那就等着瞧吧！”
　　一众神使层级的强者对彼此都不服气。
　　七神之光那边的智神使等人则是眉头微皱，目前七神之光这边的强者由一名来自潘西家的天使带领，那名天使的实力是很强，带领的人数也是最多的，最主要他知道许多封印结界的地点，只希望他不要给七神之光丢人啊。
　　至于其他七神之光的强者，虽然都来自七神之光，但智神使他们并不看好那些强者，那些强者能加固一两座封印结界都已经很了不起了。
　　与此同时，真魔之界发生的战斗越来越频繁了，想要加固封印结界终究免不了与魔族一战，因为有许多封印结界被魔族看守着，而且魔族也察觉到有人族入侵，严阵以待之下人族强者想要加固封印结界就更难了。
　　整个真魔之界，东南西北大量人族强者组成小队各自寻找着封印结界。
　　“还没回来，倪克斯不会有事吧？”
　　“应该不会吧，真要有事的话，那个第九女侯爵之前就动手了。”
　　“迟迟不回来，我们等的也着急啊，目前时间都过去这么久了，我们还一座封印结界都没加固，这样下去可是一个功勋点数都得不到啊，而且七神冕下都下死命令了，这次的任务绝对不能丢人！”
　　鹿梦城之外，一处较为偏僻的城墙之下，几个魔族装扮的人族强者低声交谈道，他们正是炽焰天使等人，而他们显然是在等我。
　　没过多久，交谈的人又多了四个，是青云天使和松木天使，以及海澜天使，还有一位名号为雷霆的天使，他们组成了自己的小队。
　　在炽焰天使他们等我的时候，经过这里的其他势力强者忍不住笑了起来，七神之光的这些天使真是蠢笨，竟然在鹿梦城这里瞎等，难道他们是来真魔之界游山玩水的吗？
　　“炽焰天使，你们加固多少座封印结界了？”
　　有强者认识炽焰天使，笑着问了一句，只不过话中多少带着些幸灾乐祸的意思。
　　“我有必要告诉你吗？”
　　炽焰天使冷着脸说道，他们到现在可是一座封印结界都没有加固。
　　“嚯嚯，真是不走运呐，我们到现在已经加固十座封印结界了，哈哈，你们就在这里慢慢玩吧，功勋点数都归我们了！”
　　那些人大笑着说道，随后便消失在了远方。
　　“一帮一时得势的小人！”
　　看着那些人得意离去，时光天使气得将牙齿咬得咯吱作响，显然是被气得不起。
　　“不急，封印结界总共有十万座，十座封印结界算什么！”
　　炽焰天使安慰道，但他右手却是悄然握紧成拳，显然也不甘心。
　　“我不等了，再等那丫头的话，我可是一个功勋点数都拿不到，而且我一开始可以答应彩大人的，要为七神之光争口气，哪能待在这里什么也不做！”
　　突然其中一人有些不满地叫道。
　　“海澜，你觉得你离开队伍能加固多少座封印结界？就算你侥幸找到了封印结界，你一个人能面对众多魔族吗？”
　　炽焰天使开口提醒道，让海澜天使顿时一愣，炽焰天使说得没错，人族强者孤身一人很难对抗众多魔族。
　　“但就算是在这里等又有什么用？难道等到那丫头回来就能加固更多座封印结界吗？她的实力比我们还弱，她能改变什么？”
　　海澜天使还是固执地想要离开。
　　“我赞成海澜的话，倪克斯只是个青铜天使，而我们都是白银天使，海澜更是黄金天使，凭什么让我们等那个小废物！”
　　雷霆天使也是心有不满。
　　“注意你的言辞，倪克斯和我们是一个阵营的！”
　　时光天使也是有些不高兴，但他也没多说什么，他们在这里等，实际上是担心我，并不是因为多了我他们的队伍就能变得更强。
　　“哼，面对我们这些强者，她就是个小废物，还说不得了？”
　　雷霆天使根本就不给时光天使面子，再度冷哼出声。
　　“他们要走就让他们走吧，多了他们反而要多分我们一些功勋点数！”
　　就在雷霆天使他们嚷嚷着要离开之时，一道戏谑的笑声忽然传了过来，引得炽焰天使他们寻声望去，之间我顺着城墙而来，步履沉稳，从容不迫，额上生有独角，给人一种魔王般的感觉。
　　见到我回来，雪莉娜和玛琪玛他们顿时笑了起来。
　　“你这丫头，可算是等到你回来了，害我们担心死了！”
　　炽焰天使见到我回来也是松了口气。
　　“见过各位师兄师姐！”
　　我来打炽焰天使他们身边，礼貌地向他们微微行了一礼。
　　“你就是倪克斯？”
　　雷霆天使上下打量了我一番，随后不屑一笑，雷霆天使这人面相已入中年，脸上生有胡须，眼睛不大，长得一副马脸，不过在七神之光里他的名头不弱，算是白银天使之中的佼佼者。
　　“你有意见？”
　　我斜视着雷霆天使，我这副无所谓的模样让雷霆天使不由脸色微变，我这个年轻后辈未免也太嚣张了。


第1544章    成为队长
　　“你可以走，但接下来我们再加固封印结界就不关你的事了，我也可以明确告诉你，接下来十万座封印结界，我们至少要加固五万座！”
　　我极为自信地笑着说道，我这话一出，众人顿时大吃一惊，我究竟是哪来的底气？
　　“你疯了吗？胡说些什么啊？”
　　雷霆天使也是听得一愣一愣了，最终忍不住大笑出声，就凭我们几个人也想加固五万座封印结界？真是痴人说梦。
　　五万座封印结界，哪怕是整个七神之光的天使加固的数量加起来都没这么多，所以别说是雷霆天使了，就连炽焰天使，雪莉娜他们都认为我像是在吹牛。
　　“你要不相信自己走便是~”
　　我微微一笑，根本就没有要劝雷霆天使留下的意思，随后又看向了炽焰天使他们，
　　“既然时间已经浪费了不少，那接下来我们也该行动了，而我们正好可以组成一个小队，不过小队之中必须要有队长，我们需要选择一个足以统率队伍的强者。”
　　“你该不会说是你吧？”
　　看我这么狂妄，先是吹牛，接下来又有着自封队长的意味，雷霆天使顿时忍不住嘲讽了我一句。
　　“至少不会是你！”
　　我白了雷霆天使一眼，接着说道：
　　“不过我认为我确实适合做这个小队的队长。”
　　“......！”众人闻言皆是心中一惊，我还真是敢说啊。
　　“这丫头......”炽焰天使和时光天使互视一眼，皆是苦笑不已，在场大多数人的实力都比我强，我凭什么能做队长？不过他们碍于朋友之间的情谊没有直接反驳我。
　　但是海澜天使和雷霆天使就没这么多顾虑了，他们顿时大笑出声，特别是雷霆天使，他是笑得肚子都痛了。我一个五级真实神格真神阶强者竟然想做队长统率众人？简直是看不清自己。
　　我并不意外雷霆天使他们的嘲笑，我提出要做队长也是因为对在场之人足够了解，小队里的强者太多了，一个个都有着自己的骄傲，换了谁做这队长都难免有人心里不服气，这样的队伍无疑是一盘散沙，所以我才想做这个队长，而我能凝聚他们的原因也很简单，就是最实在的功勋点数。
　　“咱们每个人都有每个人的想法，但加固封印结界事关重大，必须要有一个人来统率小队，我觉得我确实是最合适的人选。当然，我也不是强迫你们，你们要是不想加入，直接走就是。”
　　我又补了一句。
　　“我愿意加入！”
　　雪莉娜对我肯定是没意见的，玛琪玛也是如此。
　　炽焰天使他们和我交情不错，也没有直接拒绝，青云天使有些犹豫地问道：
　　“你确定你能带好队伍？”
　　“我确定，只要肯加入小队，保守估计我们能加固五万座封印结界。”
　　我非常认真地说道，并不像是在开玩笑。
　　“好，那我也加入！”
　　“我也是！”
　　“害，真是疯狂啊，以往我还负责保护你，今天倒要受你统率了，不过我相信你肯定不会让我失望，我也加入！”
　　众人沉思片刻，纷纷点头答应了下来，他们相信我的品行，虽然我有时候很狂妄，但那都是有实力才狂，最主要现在真魔之界表面上能找到的封印结界多半都被别人加固了，接下来只能是寻找那些隐藏在暗处的封印结界，而隐藏在暗处的封印结界在场之人毫无头绪，只能是期待我带领他们创造奇迹了，巧的是我就是个经常创造奇迹的存在。
　　“真是一帮疯子，我可不陪你们发疯，海澜师姐，我要走了，一起吗？”
　　“哼，走吧，没想到这丫头看起来漂漂亮亮的，行事却这么浮夸！”
　　雷霆天使和海澜天使不屑一笑，转身便欲离去。
　　我没理会雷霆天使他们，他们不相信我也很正常，我很快便看向了身后的城墙，轻笑着说道：
　　“其实你们之前没注意，在你们身后就隐藏着一座封印结界。”
　　话音刚落，我一掌拍向城墙，表面的城砖破碎之后露出了一座古老的刻录魔法阵来，好在这里并没有太多魔族经过，要不然我这一下就得引发大动静。不过在炽焰天使他们看来，心中已经翻江倒海了。
　　雷霆天使他们听见身后的动静，回头看去顿时大惊失色，原来之前在他们身后就有着一座刻录魔法阵，而他们完全没察觉，众人看着眼前的封印结界，呼吸也渐渐变得粗重了起来。
　　雷霆天使不等众人反应，朝前快步踏出，一阵雷光闪过，劈开周围的城砖，然后快速取出自己的徽章触碰城墙上的封印结界，看到封印结界绽放出蓝光之后，他顿时心满意足地呼出一口气，随后大笑了起来，他加固了一座封印结界，得到了一百个功勋点数。
　　“雷霆这家伙下手也太快了些！”海澜天使在心中暗骂一声，眼中闪烁着名为嫉妒的神光。
　　其他人或多或少也是有些眼红，因为一百个功勋点数就这么让雷霆天使轻而易举得到了。
　　“哼，瞧你这兴奋样，只是一座封印结界而已，你这样子还像是天使吗？”
　　我不屑地瞟了雷霆天使一眼，教训了他一句，让雷霆天使一时有些尴尬，他这番举动确实是有些难看。
　　“咱们走吧，之前那座封印结界让那个不要脸的家伙抢了，不过问题不大，封印结界还有很多，我们的目标可是五万座封印结界。”
　　训斥归训斥，但我明显不在意，带着炽焰天使他们朝着另一个方向前行，炽焰天使他们更是心中激动，更加相信我了。
　　海澜天使和雷霆天使则是怔愣当场，如果我是吹牛，那我刚才确实是做到做了，这么短的时间里就找到了一座封印结界，最主要那座封印结界就在他们身后，而它们完全没有察觉到，这么说我确实是有些真东西，要是他们错过了，那必然会后悔。
　　“等等，倪克斯师妹，我也加入！”
　　“老娘也是！”
　　雷霆天使他们沉不住气了，赶紧追了上来。
　　“你们不走了？”
　　我依旧自顾自地前行，看也不看雷霆天使他们，让雷霆天使他们搓了搓手，在一旁赔笑，场面颇有些尴尬。
　　“叫声队长然后加入队伍吧。”
　　我也没介意雷霆天使他们之前的举动，接下来我们要大干一场，正是缺人的时候。
　　“五万座封印结界，我们真的能加固这么多座封印结界吗？”
　　海澜天使只感觉像是在做梦一样，更加期待了起来，倒是没想到我还有这种本事。
　　“放心，跟着我你们少不了吃肉的机会。”
　　我非常自信地说道，我之前去了一趟鹿梦山，现在知道整个真魔之界的封印结界分布地点，而且我对单独一两座封印结界提不起兴趣，真正让我感兴趣的是由大量封印结界组成的封印大阵。
　　脑海之中回忆不断浮现，我带着一众天使前行，离开了热闹的鹿梦城，逐渐来到了一座山脉之中，这里魔气翻涌，仿佛隐藏着许多强大的魔族。
　　“这里是魔蝠龙一族的领地，万年前就存在，这个魔族部落不受其他魔族统治，残暴无情，在它们这个部落后方的大山里隐藏着许多封印结界。”
　　片刻之后，在一处山崖之上，我带领队员停下脚步，我望着远方为其他人解释道，只见远处是一片茫茫草原，其中有一座孤立的大山，山上的石头看起来无比狰狞，让人不敢轻易靠近，不过我却知道在那座大山之中有着大量封印结界，还有一条小路可以进入山中。
　　“那里有多少座封印结界啊？”
　　雷霆天使不由有些好奇地问了一句。
　　我没有直接回答，只是伸手亮出五指，让雷霆天使脸色微变，随后兴奋地笑了起来，
　　“五座封印结界，太好了！”
　　“你好歹也是白银天使吧，就五座封印结界这么小的胃口？我们这里这么多人，加固五座封印结界的功勋点数能够我们分？”
　　我有些无语地白了雷霆天使一眼，让雷霆天使顿时脸色凝重了起来，
　　“难道是......五十座？！”
　　“......！”听到五十这个数字，炽焰天使他们也是一阵心脏狂跳，五十座封印结界，发了，这下绝对发了，要知道他们独自一人能加固五座封印结界都已经是不虚此行了，要加固五十座封印结界，真是难以想象。
　　“是五千座！”
　　然而我揭露的真相让众人的呼吸都为之一滞。
　　“五千座封印结界......！”
　　雷霆天使闻言一连往后退了好几步，整个人差点没站稳，脸色都因为震惊而变得苍白了起来。
　　“那是一座由大量封印结界组成的封印大阵！”
　　我看着雷霆天使微微一笑。
　　“发了，发了啊！一座封印结界奖励一百个功勋点数，五千座......！”
　　炽焰天使也是震惊当场，就凭这五千座封印结界，我们在七神之光里绝对能成为加固封印结界数量最多的那支小队了。
　　“队长，你是我队长没得说，五千座封印结界你要多少座都没问题，只要给我一百座我都满足了！”
　　雷霆天使赶紧跑到我身边，满脸恭敬地向我讨好道，这副嘴脸让雪莉娜看得一阵摇头，雷霆天使这家伙的脸皮也是够厚的，这变脸速度让人是不服都不行。


第1545章    初战告捷
　　“不用，大家公平均分吧，这只是其中的零头而已，我们的目标是五万座封印结界！”
　　我微微摇了摇头，让众人心中的期待更深了一分，他们现在就要跟着我创造七神之光最大的奇迹，压过人界其他两大超级势力了。
　　“好，大家准备行动。”
　　看着手下这些队员，我稍微提高了些音量，让他们集中注意力，虽然我在队伍之中年龄是最小的，但我的威望却是最高的，现在队员都在等待我部署接下来的行动计划，
　　“雷霆师兄，你和青云师兄前往山下，务必闹出动静，顺带击杀魔族。”
　　“什么，就我们两个人？！”
　　雷霆天使闻言顿时脸色微变，在真魔之界他们消耗的神力可是没法恢复的，就他们两个人去对付这么多魔族，他可不敢。
　　“雷霆，别废话，听倪克斯接着说下去！”
　　炽焰天使呵斥了雷霆天使一句，让雷霆天使虽然有些不满，但却没再多嘴了。
　　“你们两人在半个小时之后才能回到草原，时间没到不能后退，有多少魔族就杀多少，就算是骨头断了也得撑下去！”
　　我接着说道，让雷霆天使更是脸色大变，这是让他去送死吗？
　　“炽焰师兄，时光师兄，松木师兄，白云师姐，你们四位守在草原，要是有魔族出现，你们全力帮助雷霆师兄和青云师兄，至于魔族部落的部落酋长，那就看海澜师姐了。海澜师姐实力最强，负责击杀魔族部落酋长，只要能击杀魔族部落酋长，我们就能进入那座大山了。”
　　我在脑海之中快速思考着，随后说出了自己的计划。
　　“没问题！”
　　众人点了点头，这要换做是在神界，他们每一个人都是神界的顶尖强者，而在这里他们却全都听从我的指令。
　　“那你呢？”
　　雷霆天使想了想忽然问道，
　　“我？我坐镇后方，负责展望全局。”
　　我笑着回答道。
　　雷霆天使又是一阵脸色变化，心里自然不信，他只认为我是怕死，让他们去做炮灰，不过他现在有求于我，也只能是忍了。
　　“大家开始吧！”
　　我朝前挥了挥手，众人没有再做停留，各司其事。
　　“倪克斯，那我呢？”
　　山崖上只留下了雪莉娜和我，我还没给雪莉娜安排任务。
　　“你留下来保护我，不许任何存在靠近我。”
　　我看着雪莉娜笑着说道，雪莉娜点了点头，很快便在周围警戒了起来，而我的脸色也是有些凝重，开启倪克斯之瞳，展望全局，我心里很清楚，这是第一场战斗，必须大胜，要不然会闹得人心涣散，那些天使也会对我心有存疑。
　　前方天空魔云翻涌，草原上特有的毒草在风中摇曳，不知名的魔兽在草原里时不时发出咆哮声响，这片草原的血腥味很重。
　　魔界很大，真魔之界只是其中一个地点，也可以说是魔界的大门，就像冥界的红莲山一样，如果从真魔之界再深入魔界的地域，那就会遇到更加可怕的魔族，不过别说是深入了，就连真魔之界都让这么多天使层级的强者小心谨慎，再深入基本上是九死一生的结局。
　　“嗖嗖......！”
　　两道人影在空中滑翔而过，下一刻在前方古老的大山之下便爆发了战斗。
　　“人族？”
　　“杀了他们！”
　　魔蝠龙向来是非常凶悍的魔族，刚发现雷霆天使和青云天使，顿时张开大大的蝠翼升入空中，同时还有深紫色的魔雷正在生成。
　　“倪克斯这计划可真是害苦我们了啊！”
　　雷霆天使盯着眼前黑压压的一片魔族，脸色泛白，如果是在人族三界，这些魔族他还不怕，但在这里消耗的神力没法恢复，要是拖得太久，他必死无疑。
　　“别想太多，照计划办！”
　　青云天使冷喝一声，双手略一挥动，空间骤然显现出一阵阵波纹。
　　“嘭嘭......！”
　　两位天使鏖战魔蝠龙一族，这一战是要打得惊天动地。埋伏在草原的炽焰天使等人也是看得脸色微变，雷霆天使他们闹出来的动静可不小，希望他们能撑住吧。
　　时间一点点地过去，雷霆天使和青云天使神力消耗得越来越多，雷霆天使像是杀红眼了一样，地面躺着许多魔蝠龙的尸体。
　　“这个蠢货！”
　　以我现在的精神力，再加上处于倪克斯之瞳的状态，远处发生的事情我自然是看在眼中，现在都到说好的时间了，雷霆天使该退回来了，他却上头了。
　　“赶紧滚回来！”
　　我有些恼怒地将很少一部分精神力化为尖针，下一刻便扎进了雷霆天使的脑袋，让他顿时在疼痛之中清醒过来，赶紧和青云天使一起撤退，同时心中后怕，要不是有我提醒，他恐怕要栽在这里了。
　　“哪来的人族蝼蚁，竟敢入侵我们魔蝠龙一族的领地，宰了他们，拿来下酒！”
　　就在雷霆天使他们撤退之时，那座古老的大山一阵震颤，一只蝠翼似能遮天蔽日的巨型魔蝠龙飞了出来，一般的魔蝠龙头部还像是黑狗，而这只巨型魔蝠龙头部却有着类人的面孔，显然是魔蝠龙一族的部落酋长。
　　实际上魔蝠龙部落的酋长一直留意着这场战斗，等它确定这里只有两名人族强者，而且那两名人族强者要精疲力尽的时候它才决定出来，因为在这个时候要杀那两名人族强者是最容易的。
　　“之前就听说有人族混入了真魔之界，想要加固封印结界，不过来这里的人族实在是傻，就他们两个人也想加固封印结界？”
　　“嗖嗖......！”
　　在魔蝠龙酋长的带领下，更多魔蝠龙接连升空，让雷霆天使的脸色更加苍白了起来，要不是我提醒得及时，他刚才逃得够快，只怕就要陷入成群魔蝠龙的围杀了。
　　雷霆天使和青云天使拼尽全力逃跑，渐渐来到了草原上，几乎在他们退回到草原的时候，草原中便有一股股强大的气势爆发而出，炽焰天使等人尽数出动，看到炽焰天使他们来接应自己，雷霆天使不由心中感动，这才是团队啊，在他面临生死危机的时候，队友们来了。
　　“上当了？！”
　　魔蝠龙酋长察觉到不对劲，面容扭曲了起来，这些人族真是狡诈，竟然引诱它们出来，然后围杀它们，在场这些人族的实力较之前那两名人族只强不弱，埋伏在这里很久了，而且还都处于全盛状态，很难解决。
　　“敢欺骗伟大的魔蝠龙一族，无论如何也要宰了你！”
　　魔蝠龙酋长盯着雷霆天使，怒声说道，盛怒之下，哪怕是明知上当了，但他也要杀了雷霆天使。
　　雷霆天使又是一阵惊慌，没想到魔蝠龙酋长会这么恨他，他现在想要全身而退都不可能，魔蝠龙酋长离他太近了，最主要海澜天使也来不及救他。
　　“死——！”
　　魔蝠龙酋长巨大的蝠翼犹如一柄利刃横扫而出，风暴在空中呼啸，雷霆天使恐慌到了极点，以他现在还残留的实力根本就不是魔蝠龙酋长的对手。
　　“难道我要死在这里了吗？”雷霆天使望着身后的蝠翼和风暴，在心中有些悲凉地想道，这就是炮灰的下场吗？
　　【黯然樱雪剑】！
　　然而就在雷霆天使遇险之时，一柄黑光缭绕的利剑划破云层，带着漫天樱雪飞射而出，在魔蝠龙酋长的蝠翼即将命中雷霆天使的时候先一步击中了魔蝠龙酋长，将它逼得停在原地，灵魂震颤。
　　察觉到身后的动静，雷霆天使激动得浑身颤抖，有人救了他？他忽然想到了什么，下意识地看向了远处的山崖，只见我正站在山崖上望着他这边，刚才显然是我出手救了他。
　　“原来是我错怪她了......”雷霆天使一直以为我是在坐享渔人之利，但没想到我要承担的责任实际上比他们更重，因为我要掌控全局，最主要我其实可以不出手救他，他死了之后瓜分战利品的时候还能少分一个人，结果我还是出手了，这无疑是真的把他当成了队友。
　　雷霆天使心中感慨万千，眼角也是惭愧地湿润了，他在这一刻算是对我这个队长心服口服了。
　　而有了我那关键的一击，足够让海澜天使冲过来接应雷霆天使了，随后海澜天使便和魔蝠龙酋长战作一团，战斗四散出的余波较雷霆天使他们更加震撼。
　　我站在山崖上观望着战局，总算是松了一口气，我看得出来，海澜天使能赢，这样的话，初战告捷了。
　　实际上我要是一开始就选择让手下的队友尽数出动，要横扫魔蝠龙一族或许不算很难，但那样做会浪费更多的时间，还会让大家消耗更多的神力，这显然不是我想看到的。
　　在真魔之界重要的不是单纯实力上的强大，而是怎么保存实力，实力再强，一旦神力耗尽，在那些穷凶极恶的魔族面前就和毫无实力的普通人差不多。
　　“砰——！”
　　就在我稍微松口气的时候，我忽然听到山崖后边传来了什么动静，随后便有一道人影飞过来倒在了离我不远的地方，我顿时收敛心神，朝一旁看去，脸色顿时变得难看了起来，因为倒在地上的人是雪莉娜，而她为什么会忽然倒在地上，显然是有人攻击了她。


第1546章    暗藏祸心
　　“哼，一个青铜天使而已，竟然这么难缠，要我们五人出手才能击败，真是让人不爽！”
　　片刻之后，有五人登上了山崖，出现在了我眼前，这几人实力境界不低，有三人是八级真实神格真神阶强者，剩下那两人则是七级真实神格真神阶强者，从表面上来看，他们显然是风尘仆仆地从大老远来到的这里，显然在魔界经历了不少大战，消耗的神力没有恢复过来。
　　最主要其中一人我认识，正是那来自潘西家的大宇天使。
　　大宇天使这时也自然看到了我，他也是有些惊讶，
　　“我说过别被我遇到，结果在这里你又遇到我了啊~”
　　“大宇认识她们？难道她们也是七神之光的天使，不过倒是面生得很。”
　　其中一人看了我一眼，微微一笑，
　　“这也怪不得我们，那家伙不许我们靠近，实在是过分，我们同为七神之光的天使，理应团结互助，而不是相互阻碍！”
　　那人显然是在说雪莉娜，因为雪莉娜之前不许他们靠近才爆发了争斗。
　　“胡说八道，你们根本什么话也没让我说就动的手！”
　　躺在地上的雪莉娜一擦嘴角的血迹望着大宇天使那五人愤怒地说道，而我赶紧将雪莉娜扶了起来，也是冷着脸看着大宇天使那五个人。
　　“好了好了，一场误会，你们在这里干吗？”
　　大宇天使想到雪莉娜的怪异行径，也不和我们多纠缠，忽然话锋一转问起了我们的事情。
　　“能干嘛，自然是寻找封印结界。”
　　我看了大宇天使一眼，没好气地说道，我倒想看看这几个家伙玩的什么把戏。
　　我这么一说，大宇天使几人顿时眼前一亮，其中一人有些兴奋地笑着问道：
　　“那你们找到的封印结界有没有加固？你们目前加固多少封印结界了？”
　　“放心吧，我们都是七神之光的天使，自然要为七神之光争口气，你们加固的封印结界越多，我们也会为你们高兴！”
　　另一人也是有些期待地开口说道。
　　“还没有加固。”
　　我非常直率地回答道，让大宇天使这些人又是一阵眼光闪烁，而他们刚想说话，我却开口问了一句，
　　“那你们加固了多少封印结界？”
　　“我们目前加固了二十多座封印结界，不过比起这个，还是你们发现的那些没有加固的封印结界更重要，需要我们帮忙吗？只要你们告诉我们那些封印结界在哪，我们这就来帮你们，毕竟大家都来自七神之光，谁加固的都是一样。”
　　大宇天使笑着说道，仿佛和我已经化解仇怨了一般。
　　“不用，我们自己能解决。”
　　我摇头拒绝，让大宇天使眉头微皱，但他很快又笑着追问道：
　　“你们发现的那些封印结界有多少座？”
　　“有五千座。”
　　我又是非常诚实地回答道。
　　“什么？！”
　　大宇天使五人闻言脸色大变，五千座封印结界，发了，这下绝对发了。
　　“这位师妹，你不用拒绝，而且你也不用感谢我们！”
　　“五千座封印结界，我们只要四千多座，你们一人拿一百座吧，看在同属七神之光的份上，我们也不会和你们计较太多。”
　　大宇天使那队人笑着交谈了起来，显得极为兴奋，似乎在他们看来已经是加固了所有封印结界一般。
　　雪莉娜听着大宇天使他们的交谈更是怒火中烧，这些家伙实在是无耻，一开始说是帮忙，但一听到有五千座还没加固的封印结界，顿时改口要四千多座封印结界了，还要我们不用感谢他们，难道他们坐享渔人之利我们还要感谢他们？
　　雪莉娜不由看向了我，我向她微微摇了摇头，随后看着大宇天使他们开口说道：
　　“我说了，不用你们帮忙。”
　　“我说一定要！”
　　然而我话音刚落，大宇天使便冷冷地笑了起来，话音之中满含威严，仿佛我只能答应，不能拒绝。
　　“这位师妹，你最好还是看清楚现实吧，我们有几个人，实力又怎么样，要不然你这个如花似玉的小美人就这样把命丢在魔界的荒郊野外，多不值啊！”
　　其中一人也是阴阳怪气地劝了我一句，在他们看来我只是一个五级真实神格真神阶强者而已，我哪来的底气敢反驳他们？
　　“这位师妹，加固封印结界的功勋点数虽然宝贵，但还是性命更加重要啊，我们也不想你为一些身外之物陨落在魔界，你可要想好啊！”
　　另一人也是轻叹一声，在为我的固执感到惋惜，只感觉我有些不识好歹了。
　　“多谢各位师兄的提醒，不过我说不用你们帮忙，那就一定不用！”
　　我冷笑着回了一句，大宇天使这几人一出现我就知道他们暗藏祸心。
　　“哼，先杀了那个受伤的家伙，这小鬼先留着别杀，还得留着她找到那些封印结界的位置！”
　　大宇天使终于犹如毒蛇一般伸出了獠牙。
　　“嗖嗖——！”
　　大宇天使身边的四人再没犹豫，冷笑着朝我冲了过来，山崖在这一刻仿佛随时都会破碎，显然那几人都爆发出了全力，而且都是下的死手。
　　“混蛋！”
　　雪莉娜看到大宇天使那些人无耻地出手也是惊得脸色大变。
　　“砰——！”
　　那些人实力不弱，全力以赴之下，规则之力自然爆发出了强大的威能，让我瞬间淹没在规则之力的海洋之中，直接将我轰出山崖坠了下去，身体也是一阵气血翻涌，白银天使联手之下我仅凭自身实力确实有些难以抵挡。
　　“倪克斯——！”
　　看着眼前的一幕，雪莉娜趴在山崖边红着眼大喊出声，随后又死死盯着大宇天使他们，如果目光能够杀人，大宇天使他们现在已经死了不知道几千次了。
　　“哈哈，听说倪克斯无敌于青铜天使层级的强者，不过你以为这样就能是我们这些白银天使的对手吗？”
　　大宇天使得意地冷笑着，上次他被我击败只是因为对我的精神力攻击没有提防，而这次他们人多，还是先下手为强，我当然就只能像是蝼蚁一样一触即败。


第1547章    惹错人了
　　“那小鬼应该没死，去把她带上来，这家伙对我们没用，直接杀了便是！”
　　大宇天使又随口吩咐了一句。
　　“用不着你们带，我自己上来。”
　　然而就在大宇天使他们准备进行下一步行动之时，我却缓缓从山崖旁飘了上来，我的衣裙被山风吹得呼呼作响，而我琥珀色的双眼杀机毕露，嘴角的血迹触目惊心，最主要我现在手里多出了一柄长剑，隐约能听到凤鸣之声，剑身呈赤金色泽，光芒璀璨，还透着一股可怕的锋锐之意。一股强大的气势终于从我身上爆发而出，冷酷而又恐怖，杀气凛然。
　　在这一刻，大宇天使身边的那四名天使心中顿时从我身上感受到了一股强大的压力，仿佛山崖边飘着的不是人，还是一柄利剑，一个只知杀戮的怪物。
　　“嗯......？”
　　大宇天使也是有些惊讶地看着我，脸色一时有些古怪，难道我还想垂死挣扎？
　　“去死！”
　　虽然对卡光的这把【凤鸣】剑还不熟悉，但他这把剑毕竟是件强大的神器，在我没有趁手武器的时候已经是最佳可选的武器了，这一剑只凭四十八元的肉（喵）体力量融入其中就能形成极端强大的攻击。
　　“对我下手？！”看到我动手，大宇天使身边一人忽然脸色微变，察觉到我是在攻击他，但他很快又冷笑了起来，我一个小小的青铜天使他还是不怕的。
　　“给我滚开！”
　　那人怒喝一声，随手一挥，打得空间骤然破碎，规则之力强得仿佛能毁灭一切，在他看来我第一个选择对他出手，那简直是对他的侮辱，难道他在大宇天使的小队里看起来是那个最弱的人吗？他要一击让我看清楚自己的实力，可惜他并不知道他现在面对的是处于满状态下的我。
　　“嗤啦——！”
　　剑光一闪而过，恍若火凤飞掠，那人的规则之力顿时一分为二，让他看得大惊失色，他想说什么，但脖子直漏风，下一刻脑袋便滚到了地上。
　　“什么？！”
　　大宇天使那些人顿时脸色大变，我手里拿着的什么剑？竟然能击杀白银天使，还是一剑斩杀，我这把剑也太利了吧。
　　“混蛋，杀了她！”
　　剩余之人勃然大怒，其中一人朝前踏出一步，刚想释放出规则之力，但我的剑却比他更快，剑光层层叠叠，连成一线，狠狠在他身上一斩而过，下一刻鲜血从他腹部喷涌而出，又是一名白银天使被我拦腰斩断。
　　那名白银天使还保持着出手的姿势，但在看到和自己上半身分离的下（喵）半（喵）身之后，口中顿时惊恐万分的叫了起来，只能是在痛苦之中渐渐死去。
　　算是大宇天使，他们还只剩下三个人，现在他们全都怔愣当场，只感觉看到了人生之中最不可思议的事情，我一个五级真实神格真神阶强者而已，就算是凭借神剑的威能也不可能这么快就接连击杀他们两人。
　　大宇天使他们很快便意识到了问题关键所在，他们在魔界已经大战许多场了，体内消耗的神力根本没有恢复，他们现在发挥不出多少实力，而我还属于全盛状态，再加上神剑在手，以我的实力自然不用忌惮他们。
　　“......！”这下大宇天使他们皆是心中大惊，对我顿时产生了深深的忌惮感。
　　“这......这位师妹，之前都是误会！”
　　其中一人下意识地往后退去，额上冷汗涔涔。
　　我没有说话，面色冷漠，举起了手中之剑，遥遥指向那人，从我身上散发出的杀气让他胆寒，完全镇定不下来，他竟然怕了我这个年轻后辈，我剑还没出，他就吓得肝胆俱颤，我一个动作都让他心脏狂跳。
　　“去死！”
　　随着一道冰冷的声音从我口中传出，我手中的剑微微一抖，看似缓慢的一剑下一瞬便近在眼前，凤鸣之声大作。
　　“啊......？！”
　　那人还想说什么话，但话还没说出口便被我一剑斩杀，临死前他根本就没想到有朝一日会死在比他更弱的人手中。
　　现在就剩下大宇天使他们两个人了，大宇天使也是没想到我现在竟然会这么强，我入魔界这么久了还保持着全盛状态，更是拥有神剑在手，我的剑反射出的光芒在他看来冷得彻骨，让他忽然感觉自己这次是惹错人了。
　　“我......我是潘西家的人，和智神使所在的帕森家齐名，都是人族天宇的执法者！”
　　大宇天使心中惶恐，悄然后退一步，压低声音说道，只是他没发觉他在说出这话的时候他的心都在跟着颤抖，显然是在害怕，只是他现在说的话很是讽刺。
　　之前大宇天使将我当成蝼蚁，企图霸道夺取我们发现的封印结界，还不给我们任何选择的余地，一出手就抱有杀心，那我又何必对他们手下留情呢？
　　“你在废什么话呢？在魔界搬出身份背景有用吗？”
　　我不屑一笑，握剑一步步朝大宇天使他们走了过去，一句话便让大宇天使心神颤抖，他根本就无法反驳我的话。
　　“够了！潘西家再怎么说也是人族天宇的执法者，是你能教训的吗？”
　　大宇天使身边最后一人怒喝出声，潘西家再怎么说在人族三界也有着莫大的权威，别说是我，就连神使层级的强者也不敢冒犯，我凭什么敢这么对待大宇天使？
　　“你好像忘记了你的小命还在我手里呢~”
　　我望着那人微微一笑，只是笑容极为冷酷，我所说的话语更是对他宣判了死刑，让他顿时脸色僵硬地站在原地，我说的没错，他的性命都还在我手里，他又凭什么敢反驳我？
　　“【黯然樱雪剑】！”我的脑海之中闪过一个念头，精神力海洋顿时剧烈翻涌了起来，一柄漆黑的精神力剑刃飞射而出，带着漫天樱雪似要斩杀一切。
　　“砰......！”
　　大宇天使最后一名队友光用手指着我，什么话也没说出口，随后便身躯一晃仰面倒在了地上，他现在确实该闭嘴，不闭嘴只有死路一条。
　　这下大宇天使彻底成了光杆司令，另外那四人可都是白银天使，正常情况下一身实力很是强大，但现在却全死在了我手里，这样的变化让大宇天使的脸色也苍白了起来，我怎么会这么厉害，他在害怕之下不断往后退，一点也不敢和我开战。
　　“哼，你这蠢狗，还想要我们的封印结界吗？！”
　　我握剑前行，持续压迫着大宇天使，而我的问话大宇天使哪敢回答，他还敢回答吗？
　　“倪克斯，我们回来了！”
　　就在我逼迫大宇天使之时，山崖边飞来了大量人影，一个个面带笑容，正是炽焰天使他们。
　　“炽焰，海澜师姐，是你们！”
　　大宇天使仿佛看到了希望一般，惊喜地笑了起来。
　　“这个倪克斯目无尊长，已经杀了我们好几名天使了，竟然对自己人下手，你们一定要拿下她！”
　　大宇天使快步朝炽焰天使他们跑过去，指着我说道，脸上堆满了冷笑，我是厉害，但我还能击杀更多的天使不成？他相信炽焰天使他们完全对付得了我。
　　大宇天使说完这话还看着我冷笑着说道：
　　“你这家伙实在是可怜，明明有机会杀我，但可惜你已经错过了，现在炽焰他们来了，你死定了，临死前你还是说出封印结界的位置吧。当然，你那些后悔的话我也想听听，哈哈......！”
　　“你就这么肯定他们会帮你？”
　　我收剑而立，面色平静地问道。
　　“哼，我是潘西家之人，他们不帮我难道帮你？”
　　大宇天使不屑一笑，真是笑话，在七神之光他可是声名赫赫，谁敢不给他面子？我只不过是个初出茅庐的年轻后辈，这些老牌强者又怎么可能理我呢。
　　“呵，潘西家之人还真是骄傲啊，那你看看他们是会杀你还是杀我~”
　　我戏谑一笑，同时看向了炽焰天使他们。
　　“哈哈，这么简单的道理我还需要想吗？”
　　大宇天使微微一愣，不仅不担忧，反而笑得更大声了，他可不认为炽焰天使这些老牌强者会听我的话，只不过他的笑声很快就变小了，因为当他回头看去，只发现炽焰天使他们正齐齐看着他，眼中满是杀意。
　　结果很明显，在我和他之间是他死，大宇天使见状又是往后退出一步，心中惶惶不安，震惊不已。
　　“废话我们就不多说了，现在你只有一个结局，那就是死！”
　　炽焰天使都还没开口，雷霆天使便先一步踏出，想要立即出手。
　　“雷霆，你疯了！我和你虽然没什么交情，但我们好歹也算是见过啊，你也清楚我的身份来历吧，倪克斯算什么东西？你竟然帮她！”
　　大宇天使怎么也想不明白我会被炽焰天使他们这么对待，随后又是怒吼出声，
　　“难道你们是一个小队的？不如你们杀了她，换我加入你们！”
　　“啪嗒......！”
　　对于大宇天使的话，炽焰天使他们皆是朝前踏出一步，身上的气势震撼人心，压迫感极强，他们的行动已经代表了他们的选择。


第1548章    自寻死路
　　“她是我们的队长！”
　　沉默许久的炽焰天使终于开口了，而他这句话直接让大宇天使吓得瘫坐在地，我竟然是他们的队长，炽焰天使他们明明比我更强，甚至还有黄金天使在，为什么他们会心甘情愿地认我做队长？
　　在强烈的求生欲望驱使之下，大宇天使猛然看向我求起了饶，
　　“倪克斯，之前都是误会，我们同为七神之光的天使不应该内斗啊！”
　　到现在大宇天使终于陷入了恐慌之中。
　　“误会，雪莉娜师姐是你们打伤的吧？那四个人出手也是听从你的命令，这都是误会？”
　　我冷笑着说道，让大宇天使怔愣当场，说不出一句反驳的话来。
　　“杀了吧，留着我们还得管他的死活。”
　　我没再多说什么，示意炽焰天使他们可以动手了。
　　“去冥界报道吧！”
　　雷霆天使仿佛想要抢功一般，雷之规则释放而出，目标直指大宇天使，让大宇天使又是惊恐地瞪大了双眼，他全然没想到他今天会死在这里，而且炽焰天使这些人为了我敢得罪他潘西家，如果不是他要死了，他真想问问炽焰天使这些人为什么会认我做队长。
　　可惜现在没人回答大宇天使的疑惑，也没空回答。
　　“嗤嗤......！”
　　一阵雷光肆虐而过，大宇天使根本招架不住，直接被轰成一堆漆黑的渣滓。
　　“自寻死路。”
　　我微微摇了摇头，大宇天使这伙人在我看来可不就是找死嘛。
　　“咱们走吧。”
　　解决完大宇天使这伙人之后，我带领队伍朝着远处的大山走去，此时那座大山里已经没有魔族了。一切就像我预料的那样，只要引出了魔蝠龙酋长，然后将其击杀，魔蝠龙一族群龙无首之下很快便会撤退，逃离这片地域。
　　在我的带领之下，我们一行人沿着山中小道前行，队员们一个个心情激动，初战告捷，让他们在看向我的时候心里对我都充满了敬佩之意，我虽然在小队里的实力不算是最强的，但地位却是最高的。
　　炽焰天使他们不知道这里有没加固的封印结界，而我却知道，他们的实力虽然比我更强，但关键时刻决定成败的还是我，就像之前雷霆天使遭遇的情况那样，要不是我出手相救，雷霆天使现在已经是个死人了。
　　“倪克斯，你是怎么击败大宇那些人的？他们可能比卡光还强啊。”
　　炽焰天使有些好奇地问道，其他人也是满脸好奇地看了过来。
　　“这个啊，大宇天使那些人是因为之前就战斗过许多场了，我还保持着全盛状态，他们没法发挥出全部实力的情况下自然不是我的对手。”
　　我脸色平静地回答道，让众人也是脸色微变，原来是这样。
　　“之前让你们引诱魔蝠龙酋长出来就是为了让你们保存实力，要不然真要硬碰硬的话，你们就算是赢了，那接下来的实力也会大打折扣。”
　　我紧接着又解释了一句，让炽焰天使他们赞同地点了点头，我考虑的确实比他们更多。
　　“确实是这样，虽然我们之前耗费了一些神力，但现在至少还能保留大半的实力，接下来就算再遇到魔族我们也能抵挡。”
　　海澜天使对我也是更加佩服了。
　　“嗯，要小心魔族，但人族强者也不能小看。”
　　我微微点了点头，随后又是笑着说道：
　　“要是你们神力都耗尽了，那就换我上吧，我现在还保持着全盛状态。”
　　“什么？！”
　　众人闻言惊得停下脚步，看着我直发愣，我之前杀光了大宇天使的队友，我竟然没有耗费一丝神力？
　　“之前我靠的是肉（喵）体力量和卡光那柄神剑的威力。”
　　我笑着为炽焰天使他们解释道，让他们又是一阵惊讶，看来在真魔之界肉（喵）体力量比神力更加重要，可惜他们并不知道我还察觉到了真魔之界一些不同寻常的地方，在真魔之界精神力也能恢复，虽然恢复速度比在人界快不了多少，但却明显要比神力恢复的速度快上许多倍。
　　片刻之后，我们一行人沿着山道抵达了目的地，前方有着一座峡谷，放眼望去，大量铭刻着封印结界的石块静悄悄地坐落在峡谷之中，每块石头无一例外都有着岁月的痕迹。
　　“五千座......真的是五千座封印结界啊！”
　　雷霆天使大概看了一眼，顿时忍不住惊呼出声，其他人也是张大了嘴，心情无比激动。
　　“大家准备开始加固这里封印结界吧。”
　　我也是有些满意地笑了笑，这便是我们这支小队首次战斗之后的战果，加固五千座封印结界，这要是换算成功勋点数，无疑会是一笔巨款，我都有些难以想象这能换多少好东西。
　　随后我们一行人便忙碌了起来，而我这些队友也默契地留下了一千座封印结界不动，特意留给我加固，他们其他人则合伙加固剩下的四千座封印结界，他们心里很清楚，如果不是我的话，别说是这四千座封印结界了，或许他们到现在连一百座封印结界都找不到。
　　我很快也察觉到了队友们的心思，苦笑着摇了摇头，不过我也没矫情，赶紧动手加固了起来。
　　与此同时，人族天宇里的那些大人物看着飘浮在半空中的地图，只见一个个亮点出现，代表有着大量封印结界被加固了。
　　“嚯，厉害啊，五千座封印结界！”
　　“哈哈，肯定是我们天庭的仙君（对应七神之光的天使）们！”
　　“那可不一定，应该是我们九鼎学院的导师（同上）！”
　　周围那些强者很是兴奋，只感觉扬眉吐气了一般，议论纷纷。
　　唯独七神之光那边的七神皆是愁眉紧蹙，现在虽然是有人加固了大量封印结界，只不过这种事在七神之光这边很少出现，祂们心里也感觉那些封印结界不像是七神之光的天使们加固的。
　　“哈哈，小丫头，现在你还有什么话说？”
　　灵虚子看着爱丽丝戏谑地笑着说道。
　　“目前总共加固了三万座封印结界，没到最后一切难说！”
　　爱丽丝嘟着小嘴有些不服气地回了一句，不过祂话是这么说，但祂心里也在暗暗着急。


第1549章    暗暗较劲
　　“哈哈，还嘴硬呢，好吧，等结束之后就看看你们七神之光有没有加固两万座封印结界吧，我这柄剑就在这里，你要是能拿就归你~”
　　灵虚子笑着摇了摇头，有人还跟着附和了一句，
　　“灵虚老兄，要是你赢了，到时候可要让我们看看【希望花洒】是不是真像传闻之中那样能培育万物，让我们开开眼界啊~”
　　爱丽丝的花洒周围那些强者自然心动，也是这次赌局的赌注之一。
　　“你......！”
　　爱丽丝气呼呼地瞪了一眼说话之人，发现是九鼎学院的其中一位院长，只能是冷哼一声沉默了起来。
　　“哈哈......！”
　　许多强者皆是笑了起来，而七神之光这边的七神则是脸色铁青。
　　“放心吧，潘西家的亚力克绝对不会给我们七神之光丢人的，他再怎么也能加固一万座封印结界，剩下的一万座封印结界我们七神之光的天使也一定能加固！”
　　“嗯，还有帕森家的摩多菈，她至少也能加固一千座封印结界！”
　　七神们内部低声交谈，现在还没结束，祂们还有自信，实际上祂们为了这次的任务也准备了很多。
　　此时真魔之界里的战斗也越发激烈了起来，一支支小队在真魔之界闹出了不小的动静，听说天庭那边的卡光带领天庭的仙君们加固了足足一万座封印结界，而九鼎学院也是不弱，在一名女导师的带领下也是收获颇丰。
　　这些小队的队长每一个都是天使层级强者之中的佼佼者，实力毋庸置疑。到了这个时候的真魔之界就像是到了人族国度里的乱世一样英雄辈出，真正的强者在重重压力之下崛起，振臂高呼，群雄莫不俯首。
　　“真魔之界是东境魔帝的地盘，但他似乎是任由我们人族行动，没有要干预的意思，魔族大军好像也没出现。”
　　“东境魔帝是能和七神冕下媲美的强者，那些大人物的想法不是我们能猜到的，我们这些小人物还是以加固封印结界为主吧！”
　　山峰上，平原上，一支支小队在休整时闲聊着，能在真魔之界存活至今也算是很厉害了，他们都想在人族三界这个最耀眼的舞台上展现自己。
　　等到这次加固魔界封印的任务结束之后，整个人族三界毫无疑问都会关注到他们，毕竟他们是在为人族三界做贡献，而加固了最多封印结界的人，那能受到的待遇自然是像英雄那样了。
　　风浪吹过，烟尘滚滚，此时一座沙丘之上，大量人族强者紧盯着前方一座破败的古城，眼中皆是闪烁着炽热的神光，那座古城名为魔刹城，据说城中有着一万多座封印结界，不过这座城池易守难攻，因为城主云焰大魔王是真正强大的魔族，也是一个杀人如麻的魔族强者。
　　云焰大魔王的实力境界已经达到了相当于人族强者主神阶的范畴，普通人族小队要是敢靠近魔刹城，等待着他们的就是被魔族生吞活剥的下场，得靠小队之间互相合作才行。
　　“听说云焰大魔王连东境魔帝都不怎么敬重，是我们人族的死敌，还喜欢吃人，它也是最赞同杀入人族三界的魔族强者之一！”
　　“哼，难怪它会死守这这里的封印结界，原来它一直都想着进入人族三界啊！”
　　“不行，这块硬骨头就算再硬也得啃下来！”
　　许多人族强者潜伏在魔刹城远处议论纷纷。
　　“云焰大魔王，给爷滚出来！”
　　就在众人商讨对策之时，魔刹城附近出现了十几道人影，他们皆是穿着清一色的黑色衣袍，气势极为强大。
　　“是寒鸦小队，他们的队长是一级导师寒鸦导师，来自九鼎学院，也是这次任务中的黑马！”
　　有人看着远处那些强者忍不住惊呼出声。
　　这次行动出现了许多黑马小队，在真魔之界里生命不小，这些小队加固的封印结界数量多得超乎寻常强者的想象。
　　“哈哈，兄弟们，都看到了吧，现在人界三大超级势力的强者都在看着我们啊，今天我们也算是名扬人族三界了！”
　　十几名黑衣人静立魔刹城前，为首一名瘦削男子轻笑着说道，他对黑马这个称呼也很喜欢。
　　寒鸦小队里的其他人闻言也是骄傲地笑了起来，能成为诸多小队之中的黑马那可不是什么人都能做到的。
　　“哦，是寒鸦小队啊，你们想攻下这座城池吗？不过这里的封印结界我也很感兴趣！”
　　这时又有大量强者出现，气势也是无比强大，显然又是一支实力超群的小队。
　　“好啊，那就看看咱们谁能加固里面的封印结界！”
　　寒鸦导师冷笑一声，极为自信。
　　“咔咔......！”
　　与此同时，魔刹城的城门打开了，魔云飘荡而出，伴随着的还有无尽的漆黑烈焰，最终化为了一尊高约百米的魔焰巨人，正是云焰大魔王。
　　“蝼蚁般的人族，我等你们很久了！”
　　云焰大魔王口中传来了一阵刺耳而低沉的声音，让人惊讶的是他似乎早就知道有人会来，一直在魔刹城等着，他恐怕是想吃人了。
　　“邪魔外道，交出你城里的钥匙，我们还能让你死个痛快！”
　　寒鸦导师仰视着云焰大魔王怒喝出声，想要得到魔刹城里的那些封印结界，首先得解决云焰大魔王，得到他的钥匙，城里那些封印结界都被他藏在另一片空间里。
　　“哈哈，你们这些虫子有本事就来拿啊！”
　　“等的就是你这句话！”
　　人魔双方一言不合便爆发了战斗，而在魔刹城里的魔族也出现在了魔刹城外，有丑陋矮小的地魔鼠一族，食腐的魔族，最喜欢吃人族尸体，还有三眼魔狼一族，更有淫（喵）邪的陆生娜迦一族，这种长着多条手臂人身蛇尾的魔族最好女色，落在他们手中的人族女子当真是生不如死。
　　一时间魔刹城外一片混乱，战局四起，战斗的激烈程度让潜伏在远处的人族强者皆是脸色凝重，魔刹城里的封印结界不好加固啊。
　　“摇光，这块肉咱们要吞下吗？”
　　远处潜伏着的人族强者之中，一些人齐齐看向一名容貌俊逸的男子询问道，那名男子穿着一身如夜色般漆黑的衣袍，黑色的发丝随意落在肩后，还带着一股王者般的气势，正是天庭的摇光仙君卡光。
　　卡光所在的星耀小队是真魔之界这些人族小队之中最为强大的存在之一，聚集了大量天庭的仙君，他们对真魔之界许多封印结界的所在地点了然于心，星耀小队因此在许多人看来是必然会夺得第一的小队。
　　“不用，这一万座封印结界可有可无，只要七神之光和九鼎学院的人不动我们就不动，我们真正的对手也只是另外这两大超级势力最精锐的小队，其余的小队只是凑数的罢了，真正值得我们出手的机会还在后头。”
　　卡光懒懒地挥了挥手，英明神武，犹如一代枭雄。
　　“嗯，我赞同卡光的想法！”
　　其他人也是点头表示赞同，他们就算是要比也是和其他两大超级势力最强的小队比，其他小队根本就入不了他们的眼，只要能力压其他两大超级势力的最强小队，那他们就稳赢了，毕竟他们也要保存实力，不是想和谁比就和谁比的，不过就如众人猜测一般，目前星耀小队加固的封印结界数量确实排在第一位。
　　最主要魔刹城的那一万座封印结界还只是道小菜，据卡光他们所知，云焰大魔王身上还藏有秘密，那才是真正的大餐。
　　而在另外一边，上百人聚集在一处山峰的半山腰上，这些人悠闲地摆上了桌椅，在这里煮茶休憩，为首之人是一名白衣飘飘的俊朗公子哥，他就是潘西家的亚力克，统率的小队在真魔之界也是声名赫赫，队中成员尽是七神之光实力拔尖的天使，而他也很自然地把卡光当成了自己的对手。
　　“咱们暂时不行动，那一万座封印结界就算是被别人夺得也是分散的，只要不是被摇光仙君的星耀小队夺得就行了。”
　　亚力克看着远方的战况淡定地说道，对自己的决策极为自信。
　　七神之光众人自然乐得保存实力，淡定观战，同时脸上带着骄傲的神色，因为他们代表着七神之光。
　　“亚力克，我们联手怎么样？”
　　就在亚力克他们的小队休憩之时忽然有人向他们发出了邀请，亚力克他们寻声望去，发现有一支七神之光的小队正从山下走上来，这支小队只有十人，但一个个都是黄金天使，队长是一名身材火辣，有着一头赤红秀发的女子。
　　“摩多菈？我没兴趣和你们小队合作。”
　　亚力克喝了口茶，冷淡地回绝道。
　　那名叫做摩多菈的红发女子闻言顿时眉梢微皱，
　　“现在我们七神之光的任务是加固两万座封印结界，你的小队实力最强，你不出手，我们怎么完成任务？”
　　“哼，你是你，我是我，别把我和你混为一谈！再说我才代表七神之光，你这小队的实力根本不值一提，有什么资格代表七神之光？另外我的对手是天庭和九鼎学院最强的那支小队，他们不动，我们也不会动，最后送你一个字，滚！”
　　亚力克不屑地冷哼一声，让摩多菈的脸色顿时难看了起来。
　　“摩多菈，看清楚现状吧，我们队长是看在智神使的份上才叫你滚的，要是换做其他人，我们早就动手赶人了！”
　　一旁亚力克的队友也是冷漠地催了一句。
　　“真是有够恶劣的，你们不肯合作就算了，我去找其他小队合作，只要是七神之光的小队，我都答应和他们结盟，七神之光的第一名我要定了！”
　　摩多菈心里憋着一口恶气，撂下句气话之后便带着队友快步离去。
　　“呵，在真魔之界除了我们以外，你还能找到更强的小队？做梦！”
　　亚力克不屑一笑，随后便将目光重新放回了魔刹城外的战场，他倒想看看卡光的星耀小队迟迟不出手是在玩什么把戏，难道是等候着那个秘密出现吗？
　　“嘭嘭......！”
　　魔刹城外的大战还在持续，众人看着这场大战也是热血沸腾，这才是真正强者才能踏入的战场，也是人魔两族的战场。不过可惜的是在云焰大魔王亲自出手之下，寒鸦小队全军覆没，想做黑马虽然是能一时名扬人族三界，但也要看能维持多长的时间，崛起得快算不了什么，能长久维持强大的实力水准才是在这真魔之界里最大的倚仗。
　　寒鸦小队之前已经大战过许多场了，队中每个成员不可能还处于全盛状态，自然不可能是云焰大魔王的低手。
　　“可惜了，寒鸦小队强者不少，寒鸦导师做出了错误的决定，导致全军覆没了！”
　　“不过寒鸦小队覆灭，很快又有许多黑马崛起，你看那是三步仙君的小队，听说这支小队是星耀小队的附属小队，看来是得到摇光仙君的命令来夺取战果的！”
　　“还有一支小队，由九杀刀导师带领，看来九鼎学院那边也按捺不住了！”
　　许多人族强者紧盯着魔刹城外的战场，心情越来越激动，除了本就出名的小队以外，在诸多小队之中也源源不断地涌现出了黑马，现在显然是谁都想吞下云焰大魔王这块肥肉，一旦吞下这块肥肉，必然会名扬人族三界，只在人界三大超级势力最强小队之下。
　　此时在距离魔刹城较远的地方，几道人影出现在了这里，神色淡定地观望着前方魔刹城的情况。
　　“好像很热闹啊。”
　　其中一名身穿黑裙的金发少女看着前方的情况微笑着说道。
　　“队长，咱们要出手吗？”
　　在那名金发少女身边一名身材矮小的白发少女轻笑着问了一句，其他人也在看着为首的金发少女，虽然那名金发少女实力境界不高，但队员们看向她的时候脸上都有着敬佩的神色。
　　“周围还有许多强者在观望，他们都没有出手，看样子是那些强大的小队在暗暗较劲。”
　　那名金发少女看了一眼魔刹城外边的情况，又看到了远处一些按兵不动的人族小队，算是把魔刹城外的现状分析了个七七八八。


第1550章    我们联合
　　“管他的，我就觉得那座古城里的封印结界我们不能错过！”
　　白发少女明显有些舍不得。
　　“也是，一万五千座封印结界，我们是不能错过。”
　　金发少女微微点了点头，随后转身看向自己的队友，而那些队友也是面带笑容地看着金发少女，
　　“队长，下令吧，我们都听你的！”
　　这支小队正是我所在的小队，我们一行人在赶往魔刹城的路上也加固了许多封印结界，目前我个人加固的封印结界数量就达到了两千座之多，我一个人就加固了这么多，要是再算是队友加固的封印结界数量，我们小队总共加固的封印结界数量已经不算少了。
　　“云焰大魔王大实力不弱，想从它那里得到钥匙恐怕很难，不过我们有一个优势，它现在已经是强弩之末了。”
　　我冷静地分析道。
　　“虽说是这个情况，但大多数人族强者在真魔之界待了这么长的时间，他们的消耗也很大，神力根本没恢复过来。”
　　玛琪玛看着远方魔刹城，心里知道那些小队为什么不敢出手，就是因为实力没在全盛状态缺乏信心。
　　以往强大的人族强者在真魔之界直到现在渐渐变弱，在真魔之界人族强者之间要比拼的不仅是实力，还有耐力和毅力。
　　我赞同玛琪玛的话，实际上就拿我们这支小队来说，目前最强的人反倒变成我了，因为我之前一直没有消耗神力，遇到魔族都是靠肉（喵）体力量击杀的。
　　“云焰大魔王身边魔族不少，想杀它必须先清理掉其他魔族。”
　　我想了想和队友们说道。
　　“队长，你和海澜师姐去击杀云焰大魔王，其他魔族交给我们。”
　　雪莉娜极为自信地保证道，这一路前行，她的实力境界倒是提升了，综合实力也算是快要达到白银天使的水准了。
　　“可以，倪克斯，我辅助你。”
　　海澜天使看着我点了点头，她原本在我们小队里实力最强，但现在她也不得不承认我当前才是小队之中的最强者。
　　“嚯，海澜，没想到你竟然会一个年轻后辈让步，难道你是因为消耗了太多神力对自己丧失信心了？”
　　就在我们观望着魔刹城外的战斗之时，一群人从远处走来，为首之人是一名身穿红色盔甲的靓丽女子，她留着一头波浪长发，第一眼给人的印象便是那姣好的身材。
　　“摩多菈？”
　　海澜天使显然认识对方，随后她也是向我介绍了一下，
　　“那是智神使的妹妹，目前是我们七神之光这边综合实力排在第二位的小队，很受七神冕下看重。”
　　在海澜天使给我介绍的时候，摩多菈那支小队已经走了过来，第一时间便向我们说明了来意，
　　“我们之前去找过同阵营最强的小队，但他们不愿意和我们联手，我需要更多的小队辅助我夺得那一万座封印结界，你们小队看起来消耗不大，我们合作怎么样？事成之后我分你们五千座封印结界。”
　　“五千座封印结界要是换成功勋点数的话也有五十万了，你们也该满意了，你们要做的就是拉住那些魔族，让我们队长击杀云焰大魔王！”
　　摩多菈身旁一名脸色冷漠的男子有些骄傲地开口说道，他这话说得就像是赏赐我们一样，仿佛五千座封印结界就能让我们很是惊喜一样。
　　“呵呵......”
　　听到这种话，我只能是呵呵一笑，笑声之中明显带有讽刺之意，海澜天使他们也是笑了起来，五千座封印结界还以为我们是没看到过吗？
　　我们的笑容让摩多菈微微皱眉，
　　“你们这是什么意思？合作还是不合作？”
　　“首先，五千座封印结界对我们来说只是一碟小菜而已，还不值得让我们感到惊喜。其次，要是真的合作，那也是你们拿五千座封印结界，剩下的一万座封印结界归我们。当然，你们要做的事也会简单很多，也就是拦住那些魔族，将云焰大魔王交给我。”
　　我也不想浪费时间，直接开门见山地回答道。
　　“交给你？”
　　摩多菈和她的小队全都傻眼了，我只是个五级真实神格真神阶强者而已，我竟然夸下海口要拿一万座封印结界，还不自量力地要去杀云焰大魔王？
　　“海澜，她是什么人，能代表你们小队做出决定吗？”
　　摩多菈想笑，但又笑不出来，只能是看着海澜天使询问道，在她印象之中，海澜天使这些强者在七神之光里也是声名赫赫，为什么会让我这么一个年轻后辈骑在头上没大没小的？
　　“她是我们的队长。”
　　海澜天使他们不约而同地回答道。
　　“什么？！”
　　摩多菈他们闻言脸色剧变，但他们很快便发现海澜天使他们不是在说笑，甚至看着我的眼神之中都有着敬佩的意味。
　　摩多菈也不由多看了我一眼，我虽然外貌惊人地漂亮，但我的实力境界确实不高，恐怕只是青铜天使而已，不过摩多菈也没时间多想其中隐藏的奥秘，再度和我们商量道：
　　“时间紧迫，我可以答应你们的条件，但前提是谁击杀了云焰大魔王，谁才能拿一万座封印结界，怎么样？”
　　“没问题。”
　　我伸手和摩多菈交握在一起，正式达成联盟。
　　此时魔刹城之前，战斗仍在进行着，散发出的气势让许多强者热血沸腾，恨不得立马加入那座象征着荣耀的战场，只可惜能加入其中的小队并不多，只有真正的黑马小队才能加入。
　　“好像又有小队加入战斗了，为首之人似乎是七神之光的『灼阳天使』摩多菈！”
　　“灼阳天使的小队？那可是七神之光之中仅次于『古宙天使』亚力克所属小队的强大小队，不过灼阳天使他们都大战过好几场了，现在恐怕神力不足，难以抗衡那些魔族啊！”
　　“难说，我倒是期待灼阳天使的小队能灭杀云焰大魔王！”
　　潜伏在魔刹城周围观战的那些强者议论纷纷，脸色复杂，他们只能在魔刹城周边看着那些强者大放异彩，谁叫他们消耗了太多神力呢。
　　与此同时，亚力克看到摩多菈开始行动，不由冷笑了起来，
　　“哼，我所在的小队才是七神之光的最强小队，多摩拉这家伙一直想挑战我的地位，还真聚集了一帮废物小队，想去夺取那一万座封印结界，可惜又是一群炮灰而已。”
　　和亚力克相似，天庭和九鼎学院那边的最强小队也是持续关注着魔刹城外的战况，但就是按兵不动。亚力克他们不用自己小队亲自上场，因为他们的附属小队实力都不弱，现在正和云焰大魔王战作一团，至于摩多菈的小队，天庭和九鼎学院的最强小队根本就不在意，他们在意的只会是亚力克而已，只要亚力克不出手，他们也不会出手。
　　只可惜天庭和九鼎学院那些人都不知道在摩多菈那些人里混着一匹黑马，那还是一匹黑得发亮的黑马。
　　“好吃，好吃啊！”
　　尘土、火焰、冰霜、风暴等等规则之力齐齐出现在魔刹城外，一些魔族正在吞噬死去的人族强者尸体，便吃便发出了兴奋的叫声。
　　“去死！”
　　摩多菈率领小队刚入战场便迅速出手扫开周围的魔族，目标直指云焰大魔王。
　　“摩多菈师姐的实力确实很强啊，竟然还召集了几支小队，声势不小嘛。”雪莉娜混在小队之中也是暗暗心惊，而我却是看得连连摇头，
　　“他们太鲁莽了，在这里消耗的神力可是恢复不了的，真要杀也应该以靠近云焰大魔王为主，而不是将看到的魔族都杀掉，我们可没有这么多神力浪费在清理杂鱼上。”
　　海澜天使他们听了我的话皆是赞同地点了点头，我能率领他们在诸多小队之中崛起确实是有些真东西的。
　　“哈哈，又有人族来了，小魔头们，给我杀！”
　　魔刹城外的魔族之中，一名将领般的魔族扯着嗓子叫嚣着，魔气滚滚撕裂大地，不过很快便被摩多菈的小队给拦住了，剩下的人再度前行，距离战场中心的云焰大魔王越来越近。
　　片刻之后，摩多菈他们顿时脸色大变，等到接近一定距离之后他们才发现，云焰大魔王的实力极为可怕，仅是实力境界恐怕就相当于人族强者的十到十一级真实神格主神阶之间，根本就不像才摸到高等神力（九至十一级真实神格）门槛的样子。
　　“死吧，虫子！”
　　那高大的巨魔随意一个举动都能让大地震颤不已，一拳挥动之下竟然带有巅峰阶段规则之力，也就是那一拳，便让一支实力不济的人族小队当场覆灭。现在的情况就算是有大量人族小队围杀云焰大魔王，但要想击杀云焰大魔王显然不容易。
　　“灼阳天使，你也来了？正好给我们帮把手！”
　　有其他人族小队看到摩多菈，顿时高兴地叫了起来。
　　“九杀刀导师，三步仙君，咱们联手击杀云焰大魔王！”
　　摩多菈点头回应，那两名人族强者统率的小队实力境界虽然不算多高，但却有着一些秘法能保存神力，摩多菈也不敢小瞧他们。


第1551章    主导战局
　　“好！”
　　九杀刀导师和三步仙君的那两支小队皆是点头应允，以目前这种情况，他们要是再不联手的话，只怕都要死在这里。
　　“大王，又有人族来送死了！”
　　有魔族强者望着仰望着云焰大魔王高喊道，同时冷眼盯着摩多菈的小队。
　　“哦，是吗？那就让它们一起化为我们肚里的血食吧！”
　　高大的黑焰巨魔发出一道狞笑声，高高举起双拳，随后狠狠砸向大地。
　　看到云焰大魔王的举动，我也是面色微变，赶紧向队友示警，
　　“撤退！”
　　我的指令一出，雪莉娜他们当即退出战场，去击杀其他魔族，只留下海澜天使辅助我。
　　我自然不可能现在就和云焰大魔王硬拼，也是和海澜天使一起往后退了出去，人族强者在真魔之界的行动持续到现在，许多人都出现了神力不支的状况，有时候连平时可以随心所欲释放的一些普通技能都没法释放，而我之前一直靠着肉（喵）体力量在真魔之界搏杀，倒是没影响到我的整体实力。
　　“嘭——！”
　　我刚一后退，前方的大地便如火山一般爆发，黑色的魔焰冲天而起，泥土碎石犹如鸿毛一般飘在空中，离得近了一些的人族强者不是被当场砸死就是被魔焰烧成焦炭。
　　“这便是强大魔族的实力吗......？”
　　远处潜伏在各处观望的人族强者也是看得一阵眼皮跳动，那种程度的战场果然不是他们能踏入的。
　　“唔......”
　　炽热的火焰在战场上燃烧，就连摩多菈也受了些轻伤，体内一阵气血翻涌，再看周围，她的队友已经死了八名了，这云焰大魔王的实力果然恐怖。
　　“哈哈，再来啊！”
　　云焰大魔王现在就像是一个放大了无数倍的血腥屠夫，渴望屠杀一切战场上的人族。
　　还存活着的那些人族强者也是面色凝重了起来，他们没法恢复神力，但那些魔族却没有这个限制，这样打下去人族这边很难赢，甚至会有全军覆没的危险。
　　“大家别顾着自己那点功勋点数了，联手吧！”
　　九杀刀导师手握长刀狠狠朝前劈斩一刀，耗费了大量神力才将前方的漆黑魔焰分隔开来。
　　“好！”
　　远处也有飞剑飞射而来，斩开大量魔焰，最终更是洞穿了魔刹城的城墙，是三步仙君在出手相助。
　　那些强大的小队都出手了，摩多菈也不会干等着看，事态紧急，他们现在是不想合作都不行，要不然大家都是个死。
　　“战况越来越激烈了，也不知道他们能不能击杀云焰大魔王啊......”
　　“我看是杀不成了，搞不好他们全都要死在那里。”
　　现在的形势已经很明显了，弱一些的小队尽数覆灭，留下来的才是真正的黑马，不过这些黑马现在也是身处险境，每支小队大都只留下队长迎战云焰大魔王，队友则是去缠住其他魔族，如果那些小队的队长赢不了，那这场战斗的结果就很明显了。
　　“攻击倒是厉害，不过很可惜，你们比起之前是越来越弱了。果然，虫子只能是虫子，而我永远比你们强大！”
　　云焰大魔王根本就不怕那些小队的队长，朝前一脚踏出便瓦解了九杀刀导师的攻击，同时又是一拳砸向大地，他这一拳显然是要击杀数名小队的队长，其中便有摩多菈。
　　“【黯然樱雪剑】！”
　　就在摩多菈那些队长生死攸关之际，一连十柄精神力剑刃飞射而出，无形无色，但却能让风云变色，就连那些小队的队长也是脸色大变，灵魂深处有着一阵明显的恐惧感。
　　“砰砰......！”
　　那些极度危险的精神力剑刃没有任何意外地命中了云焰大魔王，让他那具巨大的身躯一连后退了好几步，燃烧着漆黑魔焰的云雾身躯也是出现了裂缝。
　　“精神力......竟然还隐藏了擅长精神力的虫子！”
　　一连退出几步之后，云焰大魔王口中发出了痛苦的嘶吼声。
　　摩多菈那些小队的队长在听到云焰大魔王的话之后皆是心神剧震，下意识地朝我这边看了过来，刚才出手的人就是我。
　　“是她出的手？！”在这一刻，旁观之人皆是大吃一惊，我是第一个给云焰大魔王带来真正伤害的人。
　　“倪克斯？！”
　　位于远处的卡光也注意到了我，他倒是没想到我也拥有自己的小队，还成为了黑马之一，甚至是最黑的那匹黑马。
　　“这小丫头实力境界不高，但精神力却这么可怕，难怪她能成为队长。”摩多菈也是一阵面色凝重，都说乱世出英雄，我显然就是能从乱世之中诞生的那种英雄。
　　“趁它病，要它命！”
　　在那些小队的队长惊愕之时，我不忘开口提醒他们，仿佛是成了这些小队共同的队长一般。
　　“好！”
　　那些小队的队长自然不会错过这个好机会，再度向云焰大魔王发起攻击。
　　“该死的虫子，你们这群人里最该死的就是那个使用精神力的虫子，要是我没猜错，魔蝠龙部落的酋长就是被你杀的吧？我听说过在人族虫子小队里隐藏了一支可怕的小队，比起那些明面上的小队都可怕，应该就是你这只虫子统率的小队！”
　　云焰大魔王愤怒地叫道，像是知道许多的东西，他的话让许多人也是位置色变，因为云焰大魔王似乎很忌惮我，认为我才是黑马中的黑马。
　　“是我杀的又怎么样？”
　　我不屑地冷笑着说道，仍旧无所畏惧。
　　“那我就先杀你，你的实力境界不高，最容易捏死！”
　　云焰大魔王直接放弃其他小队，直接选择来追杀我。
　　“好啊，那就看看你有没有这个本事了！”
　　我就没打算要和云焰大魔王正面死磕，直接朝着另一个方向跑了出去。
　　“该死的虫子，你能往哪逃！”
　　云焰大魔王愤怒地迈着大步朝我追了过来，同时手上也没停下，双拳挥舞之间，魔气滔天，魔焰滚滚，打得他身前的空间连保持稳定状态都做不到。
　　“【双倍攻击】！”
　　我丝毫不敢小瞧云焰大魔王，虽然他现在并不是全盛状态，但我和他之间的实力境界差距摆在这里，我想和他正面对抗显然是不现实的。
　　我只能是技巧性地借助神剑【凤鸣】再加上肉（喵）体力量和云焰大魔王周旋，专挑他攻击的薄弱之处下手。
　　“什么？！”
　　众人看得一阵脸色变化，在他们眼中云焰大魔王那可怕的攻击我竟然能以剑抵挡，还没落下风，这简直像是用一截牙签抵挡住了猛兽的攻击一样不可思议。
　　什么是黑马，我就是真正的黑马，毕竟到了这个时候还能保持全盛状态的人族强者几乎没有，但我很明显还处于全盛状态，要不然我怎么抵挡得了云焰大魔王的攻击呢？
　　“这个该死的小鬼！”
　　卡光看着魔刹城外的战况脸色是越来越难看了，他也没想到我成了黑马，在真魔之界脱颖而出，最主要我手里拿着的是他的剑。卡光知道我实力境界太低，就算是肉（喵）体力量强大，但想抵挡住云焰大魔王也很难，但有了他那柄神剑之后，结果就不好说了。
　　“人族虫子这孱弱的身躯也能这么强？！”云焰大魔王此时也是心中震惊，他只感觉自己一拳打在了一面坚不可摧的城墙上一样，一时竟然难以撼动，而这更加坚定了他杀掉我的决心，因为我是一匹可怕的黑马，要是我不死，肯定会成为这些人族小队的主心骨。
　　“我看你能挡到什么时候！”
　　云焰大魔王收回双手，爆发出一个更加可怕的气势，想要再度轰杀我，而我则是戏谑一笑，自然不会傻得和云焰大魔王硬碰硬，脚下一动便飞速往外退开。
　　“我看你能往哪逃！”
　　云焰大魔王见我根本不和他正面对战，又是一阵气急败坏，只能再度来追杀我。
　　看着眼前的一幕，许多人也是一阵目瞪口呆，魔刹城外的战场这下算是被我一人主导了啊，云焰大魔王想杀我也并不容易，其他小队的队长也在趁机出手，而我也是偶尔释放精神力攻击，就像是一支支冷箭一样让云焰大魔王防不胜防。
　　“真不愧是魔中霸王，我的精神力攻击竟然不能将它一击必杀，除非我释放出上百柄黯然樱雪剑......”我在逃窜的时候心里也是有些惊讶，我在鹿梦山感悟到的精神力技能威能不止表面上那么简单，足足能够释放出上百柄精神力剑刃，这才是厉害的地方，我现在也不打算用出来，我想留在最后才用，当做底牌。
　　就在云焰大魔王抵挡我的精神力攻击之时，空中又有刀光落下，杀气滔天，显然是那九鼎学院的九杀刀导师，他全力爆发之下想要一刀击杀云焰大魔王，夺得钥匙，可惜他这一刀厉害是厉害，但对云焰大魔王来说并不致命，只是让云焰大魔王受了伤，魔血如雨般洒落大地。
　　“该死的虫子！”
　　云焰大魔王又是怒吼出声，九杀刀导师不可怕，可怕的是我的精神力攻击，在我的精神力攻击干扰之下，云焰大魔王没法分心去抵挡其他人的攻击。


第1552章    关键时刻
　　“虫子，给我死过来！”
　　云焰大魔王对我的痛恨程度远超其他人，因为我实在是太狡猾了，只是躲在远处放冷箭，却不和他硬碰硬。
　　在我拉扯云焰大魔王的时候，又有一道剑光落下，空间顿时裂开一大道缝隙，犹如水流从中断绝开来，云焰大魔王躲避不及，再度受伤，创口魔血喷涌，身上的魔焰也黯淡了不少。
　　“这......似乎在那个女孩加入之后战局发生变化了啊，如果不出意外的话，那个女孩就应该是最黑的那匹黑马了！”
　　看到魔刹城外的战局发生变化，许多人顿时激动了起来，这场战斗实在是太精彩了，黑马频出，最终诞生了一名黑马王者，最主要我这位黑马王者还只是个五级真实神格真神阶强者。
　　“好机会！”
　　摩多菈自然知道要把握住我创造出来的机会，对云焰大魔王全力以赴地发起攻击，她要击杀云焰大魔王，夺得钥匙。
　　看到摩多菈也在卖力出手，许多人只感觉关键的时刻要到了，就是不知道谁才是最终赢家。
　　“我去杀了那个魔头！”
　　位于远处的卡光终于沉不住气了，脸色冰冷地说道，同时想要起身赶往魔刹城外的战场，夺取击杀云焰大魔王的功劳。
　　“不行，摇光，真正的大头还在后面，你现在要是出手会被人族三界不齿，你这是趁人之危啊！”
　　卡光想出手，旁边顿时有队友劝阻了他，让卡光顿时脸色难看了起来，
　　“我只是不想让倪克斯那家伙成为黑马而已，她想崛起，我可不答应！”
　　“摇光，你就放心吧，那个倪克斯的神识是厉害，但她对那魔头又做不到一击毙命，最终只能是给别人做嫁衣而已！”
　　有一名年龄较大的仙君戏谑地笑着劝了卡光一句。
　　“嗯，这倒也是。”
　　卡光沉思片刻，赞同地点了点头，我似乎也只有精神力能对云焰大魔王造成伤害，但显然不致命，这么看来我的努力确实是只能给别人做嫁衣，卡光想到这里顿时感觉身心舒畅，脸上也有了笑容。
　　“云焰大魔王的气势越来越弱了，是要到强弩之末了，越不知道谁能击杀它！”
　　“现在就是最佳机会！”
　　众人紧盯着魔刹城外的战场，一个个心情激动，关键时刻终于要到了。
　　大量潜伏在魔刹城周围的人族强者在这个时候飞了出来，显然是想抢夺战果。
　　“卑鄙！”
　　那些黑马小队的队员见状顿时怒喝出声，他们把云焰大魔王拖得疲惫不堪，这些坐在一旁观望的家伙这个时候却想着来抢夺功勋点数。
　　“哈哈，何来卑鄙一说？难道你们击杀了云焰大魔王？既然没有击杀，那还这么多废话干吗？”
　　“哼，关我什么事，反正这一万五千座封印结界我要定了！”
　　那些冲向战场的强者皆是厚脸皮地冷笑出声，让那些黑马小队的队员气得咬牙切齿，极为不甘心，只能是更加卖力地出手。
　　“倪克斯才是这场战斗的关键所在，要不是靠她用精神力持续马蚤扰云焰大魔王，云焰大魔王又怎么可能这么容易受伤，这些家伙实在是可恶！”
　　玛琪玛他们还在抵挡周围的魔族，看到那些人的所作所为顿时怒容满面，云焰大魔王是离死不远了，但现在就完全不理我了，这还不过分吗？
　　“只希望海澜能顺利击杀云焰大魔王，夺得钥匙吧......”炽焰天使也只能是希望海澜天使一切顺利了，因为我的精神力攻击是很强，但对云焰大魔王还没法一击必杀。
　　九杀刀导师那些黑马小队的队长察觉到有其他人加入战斗，也是不敢再有所保留，差不多都是在和云焰大魔王拼命了，他们可不会将钥匙让给其他人。
　　“嘭嘭......！”
　　魔刹城外的战场较之前更加混乱了，战斗也比之前更加激烈。
　　然而现在除了我的队友以外确实是没人记得我了，也没人想到如果不是有我拉扯云焰大魔王，他们现在根本拿云焰大魔王毫无办法，或许在许多人看来，我或许是众多黑马之中的王者，但可惜我的努力终究只能为他人做嫁衣。
　　只是那些人以为我靠精神力攻击无法击杀云焰大魔王，但他们却不知道我的强大并不止精神力。
　　“我看中的猎物也是你们能抢的吗？”
　　就在众人围猎云焰大魔王之时，一道冷喝声响起，天空之中魔云滚滚笼罩大地，不知道什么时候出现了一道漆黑的人影，居高临下地望着大地。
　　“是她？！”
　　“她竟然还没有放弃？也是，她现在肯定很不甘心，急着想得到钥匙，但她要是想和云焰大魔王硬碰硬下场只能是死！”
　　“哼，用不着理她！”
　　许多人冷笑着继续攻击云焰大魔王，我也就只能马蚤扰云焰大魔王而已，根本就杀不了云焰大魔王，所以他们根本就不在意。
　　“【能量环聚】！”
　　就在那些人不以为意之时，天空之中顿时响起了一道王者般的宣告之声，一尊神相猛然出现，挥动光芒万丈的巨拳朝着地面的云焰大魔王狠狠砸下。
　　在这一刻，众人脸色大变，我竟然还隐藏了这样的手段，而且看我这气势根本就是全盛状态，我藏得实在是太深了。
　　“快！必须敢在她出手之前击杀云焰大魔王！”
　　更多人族强者加快速度，那浓烈的杀气将魔刹城上空的厚重魔云都要吹散，他们没办法眼睁睁地看着我得到钥匙。
　　不过就在那些人族强者疯狂攻击云焰大魔王之时，那似乎身受重伤的云焰大魔王忽然抬起了头，一股强大的气势再度爆发而出，
　　“我等你很久了！”
　　漆黑的魔焰再度冲天而起，原本处于强弩之末的云焰大魔王此时也像是恢复到了全盛时期。
　　“嘭——！”
　　云焰大魔王可怕的一拳朝着天空轰去，似要打破魔刹城的天空，而在空中的神相在云焰大魔王这一拳之下迅速溃散，整个过程发生的速度快如电光石火，让那些人族强者皆是一阵错愕，他们看出来了，云焰大魔王临死反扑，全力将我轰杀了。
　　“哈哈，这个倪克斯实在一等一的大蠢货，难道她不知道这些好似野兽一般的魔头临死前的反扑最为可怕吗？”
　　“她太心急了，想要夺取钥匙，也不看看自己的实力！”
　　片刻之后，那些人皆是嘲讽大笑了起来，我的一番努力实在是为他们做了嫁衣啊，我之前使用精神力攻击马蚤扰云焰大魔王的时候是这样，现在也是这样，如果我刚才没出手的话，云焰大魔王临死反扑之下，谁要是敢靠近云焰大魔王谁就要死，现在撑过了云焰大魔王临死前的爆发，那它的实力会进一步地削弱，正好便宜他们。
　　“【双倍攻击】！”
　　然而天空之中很快又有神相出现，攻击仍在继续，我根本就没死，让众人一阵震惊当场，云焰大魔王也是惊骇不已。
　　“去死！”
　　云焰大魔王歇斯底里地怒吼出声，其他人不用死，但我他是非杀不可的，我简直是他这辈子最为讨厌的人族蝼蚁。
　　“嘭——！”
　　云焰大魔王又是气势磅礴的一拳，从空中落下的神相再度爆开，更有血雨洒落大地。
　　死定了，这次我一定是死了吧，都有血洒下来了，魔刹城这片地域在这一刻都寂静了下来，两次了，我都死两次了，那些企图抢夺战果的人族强者也是停下了脚步，愣愣地看着天空。
　　“【形神俱裂】！”
　　可就在这个时候空中仍有声音传来，又有一尊神相朝下伸出手掌，似要镇压恶魔。
　　“还没死？！”这一刻众人只感觉有些麻木了，云焰大魔王也是无比疑惑，他清楚地察觉到自己是杀了我两次，但我为什么还没有死？
　　“给我死，给我死啊！”
　　云焰大魔王再度轰出一拳，将空中的神相再度轰破，然后云焰大魔王又冷笑了起来，我这次还能不死吗？
　　“【双倍攻击】！”
　　但是一道催命的声音还是从空中传了出来，带着极为坚定的信念，就是要击杀云焰大魔王。
　　等到空中的魔云散开之时，众人一望天空，顿时面色大变，只见空中有着大量漆黑人影，仔细一看每个都是我，气势强得可怕，这是分身之法，我一个人就能形成一支大军，而我的行动也向众人说明了，这封印结界的钥匙非我莫属。
　　“【云焰火山】！”
　　云焰大魔王大惊失色，将所有力量凝聚到掌心，成为了一座漆黑的火山，朝着天空爆发而出。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　我那些从天而降的分身此时纷纷爆开，抵挡不住云焰大魔王的攻击，但仍旧有一些漏网之鱼落了下来，悍不畏死。
　　大地寂静无声，人族三界的强者紧盯着前方的大战，在这一刻魔刹城战场这座耀眼的舞台就是属于我的，那些光芒也是属于我的，他们都不知道该怎么加入战斗了。
　　“呼呼......！”
　　随着云焰大魔王凝聚出的火山彻底喷发完毕，我上万具分身尽数毁灭，魔刹城这片地域终于重归宁静，似乎我的拼死攻击最终没有达到我想要的目的。


第1553章    钥匙归我
　　“好好好，谁都可以杀了那魔头，唯独倪克斯不行！”
　　在远处观望的卡光之前还极为紧张，在这时才终于忍不住松了一口气，我实在是太可怕了，就算是他也不得不承认我很难缠。
　　“她死了吗？”
　　魔刹城战场中的人群也是喃喃自语，他们许多人都是黄金天使层级的强者，但今天却被我一名青铜天使层级的强者震慑住了。
　　“钥匙归我了！”
　　然而就在众人疑惑之时，一道人影从天而降，这人金发黑裙随风飘摇，手中握着一柄闪耀着赤金光芒的剑刃，恍若神祇降世。
　　这才是我的本体，之前那些全都是分身罢了，也就是被我拿来充当炮灰迷惑云焰大魔王，所有的一切都是为了这一刻，也是为了这一剑！
　　“你还没死？！”
　　云焰大魔王惊恐万分地盯着天空，他最终只看到有着一道流星般的剑光坠了下来。
　　魔刹城这片地域很快便有最为耀眼的一剑从天空之中坠落，带着势不可挡的强大气势，更有神凤啼鸣之声，传遍魔刹城这片地域，云焰大魔王高大的身躯站在大地之上一动不动，等到一阵轻风吹过，最终他的身躯从中裂开，就像是一座大山被人从中一剑劈开了一样。
　　“嘭嘭......！”
　　随后便有一阵震耳欲聋的响声传出，灼热的魔血伴随着肉块洒落大地，场面极为震撼。
　　“啪嗒......！”
　　在那漫天血雨之中，我轻飘飘地从空中落了下来，手握神剑，面色冷漠地看着前方大地，而在我左手之上，有一道耀眼的光芒犹如落叶一般缓缓飘了下来，最终落在了我的手心里，成功被我收取。
　　“钥匙归我了！”众人脑海之中回响着我的自信话语，魔刹城外的战场寂静无声，众人看着我立于血雨之中，一时面色发僵，怔愣呆立当场。
　　这里强者如云，黄金天使层级强者更是多如牛毛，但哪怕是他们也没夺得钥匙，而是让我这个五级真实神格真神阶强者从中脱颖而出，夺得了钥匙，我成为了真正的黑马。
　　“这小丫头还真的做到了啊......！”
　　魔刹城外另一边，摩多菈脸上也带着惊讶的神色，之前我就和她说过，她的小队负责挡住魔族，我来击杀云焰大魔王，当时她还不相信，但谁知道我竟然真的做到了。
　　同样的，玛琪玛他们也是欣慰地笑了起来，就是这样才像话嘛，我不愧是他们的队长。
　　魔刹城外的战场在云焰大魔王灭亡之后变得格外宁静，所有人都在看着我这边，但没过多久便有一道冷喝声打破了魔刹城外的宁静氛围。
　　“钥匙不属于你，交出来！”
　　人群之中有着一名黑发飘飘的男子大马金刀地走了出来，正是九鼎学院那边的九杀刀导师。
　　有九杀刀导师带头，还有一名仙气飘飘的男子站了出来，背着归鞘的飞剑，脸色愤怒。
　　“我们付出这么多血汗，你却坐享渔人之利，这钥匙决不能归你！”
　　这人也是一支黑马小队的队长，正是之前卖力攻击云焰大魔王的三步仙君。
　　九杀刀导师和三步仙君岂能眼睁睁地看着我得到钥匙，不过面对他们两人的质问，我收好钥匙微微一笑，但眼神却无比冰冷，
　　“就凭你们也想要我的钥匙，哪凉快滚哪边待着去！”
　　“你叫我们滚......？”
　　九杀刀导师和三步仙君闻言身躯顿时颤抖了一下，但他们并不是因为害怕，还是被我气得不轻，同时在远处的那些人族强者也是双眼微眯，我的实力在他们这些人里算不上最弱，但肯定也不算最强，我一个五级真实神格真神阶强者而已，他们还没必要对我太过忌惮。
　　“哈哈......！”
　　九杀刀导师微微一愣，随后大笑出声，
　　“我知道你是倪克斯，之前击败了天庭的洞明仙君，不过就凭这点战绩你就以为自己能无敌于真神阶了吗？我告诉你，这个世界那是人外有人，你是天才，但不代表别人就是庸才，别人很有可能是比你更加天才的存在！”
　　“九杀刀导师，你和她一个乳臭未干的黄毛丫头废话作甚？”
　　三步仙君看了九杀刀导师一眼，随后又看着我说道：
　　“之前是我和九杀刀导师对云焰大魔王发出了足以致命的攻击，对那魔头造成了可观的伤害，那把钥匙不应该属于你！”
　　“把钥匙交出来！”
　　“这个倪克斯是来自七神之光的吧？真是够无耻的，她难道只会占别人的便宜吗？！”
　　远处那些人也是愤怒地叫嚷着，魔刹城外的战场因为一人光芒闪耀，让他们全都黯然无光，再加上我还得到了钥匙，让他们是更加不甘心了。
　　面对众人的质问，我轻笑着摇了摇头，
　　“你们想要钥匙也可以，只要你们能回答上我的几个问题。首先，请问我没来魔刹城这里之前你们有没有伤到过云焰大魔王？”
　　“当时是没有，但这显而易见是时间问题，只要我们再坚持下去，云焰大魔王必然会受伤！”
　　九杀刀导师骄傲地回答道。
　　“那就是没有了，我再问你，如果不是我用精神力干扰云焰大魔王，你能伤得了它吗？”
　　九杀刀导师面对我这个问题顿时沉默了下来，之前他们也都看到了，要不是我靠着防不胜防的精神力攻击拉扯云焰大魔王，他们想伤到云焰大魔王确实很难。
　　“第三个问题，如果云焰大魔王的目的不是为了杀我，你们觉得自己能轻而易举地靠近它吗？”
　　我再度问向众人，气势顿时提了起来。
　　“这......”
　　三步仙君和九杀刀导师都说不出话来了，之前可是我吸引了云焰大魔王的注意力才能让他们随心所欲地攻击云焰大魔王，要不然让他们和云焰大魔王硬拼他们可不敢。
　　“又回答不上来了，那你们还要什么钥匙？”
　　我的问话声犹如雷鸣一般在众人耳中炸响，震得他们一阵耳膜生疼，我的问题他们谁也回答不了。
　　“最后一个问题，为什么云焰大魔王受伤之后你们没有击杀得了它，最终却是我击杀了它？”
　　我不屑一笑，质问在场众人，我耗费了那么多分身做炮灰才击杀了云焰大魔王取得了钥匙，这些人一句话就想抢过去，这世上哪有这么便宜的事情。
　　众人面面相觑，脸色难看，但他们就是回答不上来我的问题。
　　“你说够了吗？”
　　现场沉寂片刻之后，九杀刀导师脸色青红交接，最终怒喝出声，
　　“我不管你怎么解释，但那都是掩饰，我苦苦修炼五十余年，侥幸得到九鼎学院的重视，成名时就是顶尖天才强者，今天这钥匙我非得到不可！倪克斯，劝你别挣扎了，你没这个实力反驳我！”
　　“没错，我也是肩负师尊重托，这里封印结界我可是要加固一万座的，要不然轻易离开这里，我的师弟们会怎么看我？他们还把我这个师兄放在眼里吗？倪克斯，你就别狡辩了！”
　　三步仙君也是阴沉着脸盯着我说道，他和九杀刀导师都是一等一的天才强者，哪受过今天这种大挫折，又岂能输给我这么一个年轻女孩。
　　“嚯嚯，事情变得有意思起来了！”
　　众人看着眼前的一幕，一个个不由冷笑了起来，他们也看得出来，九杀刀导师和三步仙君说不过我，打算要明抢了。
　　而在远处最为强大的三支小队也是冷眼看着这一幕，卡光心中有所期待，而亚力克却是冷笑连连，
　　“在七神之光我们的小队才是第一，这个倪克斯不经过我的同意也想组建黑马小队，谁给她的胆子？”
　　“那么，你们现在想怎么样呢？”
　　众目睽睽之下，我看着九杀刀导师和三步仙君笑着问了一句。
　　“交出钥匙，饶你不死，这是我对你最后的恩赐！”
　　九杀刀导师缓缓拔（喵）出了他的长刀，刀身泛着寒光，也如他一般散发着愤怒的气势，而三步仙君也抽（喵）出了他背后的剑刃，剑光犹如水波一般在剑身上流淌着，给人一种梦幻的感觉。
　　“倪克斯，你要是肯将钥匙交出来，看在你也用剑的份上，或许我还能指导你几分！”
　　三步仙君他们两人极为自信，他们也有足以自信的资本，他们本来实力境界就比我更强，要不是消耗了太多神力，现在早就直接动手了，而我在击杀云焰大魔王之后神力也有消耗，这样在同样的条件下，他们自然能稳压我一头。
　　许多人察觉到了这一细节，所以他们才敢一起压迫我。
　　“好啊，那我就看看你有什么资格和我提这‘恩赐’一词！”
　　我冷笑一声，伸出左手，炽热的火焰爆燃而出，随后便有龙吟之声传来，从我身上散发出的强大气势让许多人顿时脸色大变，他们从我身上感受到了莫大的压力，好似有巨龙在火焰中狂舞，我竟然还藏有底牌？
　　“她之前击杀云焰大魔王不是应该消耗了许多神力才对吗？！”
　　众人疑惑地皱着眉头，虽然他们实力境界比我更高，但他们现在差不多是精疲力尽了，而我如果还处于全盛状态的话，他们也只能选择暂避锋芒。


第1554章    恩赐何在
　　龙吟之声震四方，众目睽睽之下，我从冲天的火焰之中走了出来，脸色冷漠，金发飘扬，左手竟然化为了一截火焰龙爪，此时我那支龙爪微微一握拳便有大量火星迸发而出，极为震慑人心。
　　“龙爪......？”
　　九杀刀导师也是面色微变，他顿时从我身上感受到了一股强大的压力，那是巅峰阶段规则之力的压迫感。
　　“你的恩赐在哪？”
　　就在九杀刀导师怔愣之时，前方有巨龙咆哮而来，还带着仿佛能焚尽万物的火焰，让九杀刀导师又是往后退出一步，脸色都有些苍白了起来。
　　“你修炼了五十年还只有这种程度，称你为天才都是抬举你了！”
　　我不屑地冷笑出声，已经来到九杀刀导师身前，有些狰狞的火焰龙爪横扫而出，火之规则释放得淋漓尽致。
　　“你......！”
　　九杀刀导师避无可避，只能是将全部神力灌入长刀之中狠狠劈斩而出，可惜他的实力境界是比我更高，但他现在体内剩下的神力实在是太少了，而我还处于全盛状态，还使出了嫁接龙爪这张底牌。
　　“嗤啦——！”
　　我挥动龙爪一扫而过，真如巨龙挥爪一般，众人只见得九杀刀导师手中的长刀被我一扫而破，连带着他的身躯一起断作几段，被火焰焚为灰烬。
　　九杀刀导师死了，一支黑马小队的队长，还是黄金天使层级的强者就这么死了，最讽刺的是九杀刀导师自称修炼了五十年，在真魔之界想要大放异彩，但他现在竟然挡不住我一招，他这天才之名从何而来？
　　“哼，这就是你的恩赐？”
　　看着地面那堆余烬，我冷漠地丢下了一句话，我现在就像是因为龙爪的出现而变得极端暴虐了起来，随后又是一阵目光流转，落在了三步仙君身上，
　　“还得请你指导一下我的剑术才行呢~”
　　“蹬蹬蹬......！”
　　九杀刀导师的死状三步仙君全都看在眼里，听到我这句话更是吓得魂都要飞出来了，之前他还高高在上像是前辈高人一样想让我交出钥匙，作为回报，他会指导我用剑之道，而我现在向他求教，他却不敢再教我了。
　　三步仙君的实力和九杀刀导师差不多，本来他以为能碾压我，但谁知道我还处于全盛状态。
　　“不可能，这不可能！你之前是靠什么力量击杀那魔头的，这绝对不可能！”
　　三步仙君不断往后退，疯了一样摇着脑袋，不敢相信自己看到的一切。
　　“自然是肉（喵）体力量！”
　　我冷冷地回了一句，身形微动冲向三步仙君，让三步仙君更是心中骇然，我竟然是靠肉（喵）体力量击杀了云焰大魔王，那这么说我是现在才爆发出了真正的实力，之前我那番表现还只是我实力的一部分。
　　“等等......！”
　　三步仙君面色惶恐地往后退去，面对全盛状态下的我他怕得不行，根本不敢和我交战。
　　“你还没指导我呢~”
　　我根本就不可会等，三步仙君这些家伙以为实力比我强，所以才敢压迫于我，现在他们意识到实力不如我之后就想求饶了，这世上哪有这么便宜的事情？
　　“你......你！”
　　眼看我越来越近，三步仙君脸色大变，手中长剑一抖，剑鸣声响起，随后朝前一步踏出，剑出锋芒毕露。
　　三步仙君的名号能够佐证他在用剑之道上有多厉害，杀敌只需三步，很多时候敌人甚至在他踏出一步之后就毙命了，他是来自仙界一大剑仙王朝的强者，那个王朝几乎全国上下都会修习剑道，而他能从那些人里脱颖而出，确实是一名强大的剑士。
　　“铛——！”
　　可惜三步仙君现在的剑在我面前是那么的无力，在和我的龙爪碰撞一记之后便被我紧紧抓住了剑刃，火焰迅速爬上剑身，烧得三步仙君的长剑通红透亮，烫得他根本就握不住剑。
　　“这就是你要指导我的用剑之道？”
　　我站在三步仙君身前，将他的剑三两下便捏成了一团金属球，让三步仙君更是脸色青红交接，被我羞辱得说不出话来，之前他多骄傲啊，自以为在人族三界要是比剑他能让任何人感到恐惧，但我现在就这么玩着他的剑，问他到底厉害在哪里。
　　“你也就是趁着我仙元力（仙界称谓，对应神界的神力）损耗太大才能接下我的剑而已！”
　　三步仙君高高地昂着脑袋，不服气地说道。
　　“那你也就仗着比我修炼时间更长而已！”
　　我同样骄傲地回了一句，让三步仙君面色一僵，难以反驳。
　　“有本事咱们出去再战上一场！”
　　三步仙君不甘心地叫道。
　　“你能活着再说吧。”
　　我冷笑一声，龙爪稍一用力，三步仙君那团剑便彻底破碎开来，让他看得更是双目通红，我竟然毁了他的剑！
　　只是三步仙君刚看向我，忽然发现我脸上满是冷笑，口中更是怒喝一声，
　　“【真炎龙啸】！”
　　“呼呼——！”
　　炽热的火焰龙卷拔地而起，仿佛真有巨龙在咆哮，霸道的毁灭气势四散开来，三步仙君葬身火海之中，临死前什么话也没能留下。
　　远处的人族强者愣愣地看着眼前的一幕，心中震撼不已，两支黑马小队的队长就这么死了。
　　能成为黑马小队的队伍不一定战斗方面的实力很强，但综合能力肯定不差，能从这么多小队里脱颖而出，实力也自然不可能弱，而现在两名黑马小队的队长都死在了我手里。
　　九杀刀导师和三步仙君想打压我，但现在的事实已经证明了，我才是诸多黑马之中的王者。
　　“钥匙就在这里，谁敢来拿！”
　　现场沉寂之下，我忽然高声叫了一句，我这就是在以一个五级真实神格真神阶强者的身份挑衅在场人族三界的强者。
　　如果是在人族三界，我肯定不可能这么做，因为我的实力还不足以能无敌于天使层级的强者，但在真魔之界就不一样了，而且九杀刀导师和三步仙君的下场周围那些人也都看到了，现在没人再敢来质疑我拥有钥匙的合理性。
　　我在那些人看来实在是太神秘了，底牌层出不穷，到现在也没人能确定我是不是还处于全盛状态，钥匙就在他们眼皮子底下，但却没人敢和我抢。
　　“这小丫头倒是傲气凌云，我总算是知道海澜那些人为什么服她了......！”
　　远处的摩多菈胸口大幅度地起伏着，一阵波涛汹涌，她完全没想到我一个刚崛起的年轻后辈竟然能让这么多老牌强者不敢面对我。
　　“我去杀了她！”
　　卡光又坐不下去了，口中冷喝出声，他无法忍受我的崛起，我统率的小队想站到诸多黑马小队之上，他自然不答应。
　　“摇光，大局为重啊！”
　　在卡光沉不住气的时候，还是身边的队友劝住了他。
　　现在真魔之界里还能处于全盛状态下的强者少之又少，卡光就是其中之一，他们的小队之前遇到魔族大都是其他人在出手，最主要天庭也在全力支持他，即使实力比他强的人在这里也要听他的命令。
　　卡光攥紧双拳深吸一口气，让自己冷静下来，队友说的没错，大局为重，他要是出手了，接下来再面对另外两支强大小队的时候就会多上一些变数。
　　“哼，一群怂货，钥匙就在你们眼前也不敢来拿~”
　　魔刹城周围那些人被我震慑得动都不敢动，最终只能是眼睁睁地看着我转身离去。
　　“唉，她恐怕是能去到人族天宇了！”
　　许多人望着我的背影脸色复杂，特别是一些老牌强者，他们只感觉像是看到一颗耀眼的明星朝着无边无际的天空飞去，将来必然会高挂于夜空之中。
　　“倪克斯，诸多黑马小队队长之中的王者，年少有为啊！”
　　就在我得到钥匙不久，一道称赞声伴随着鼓掌声从远处传了过来，众人寻声望去，顿时发现是来自天庭的卡光。许多人顿时想起了卡光和我之间的恩怨，我之前可是在外边杀了卡光的弟弟卡明的。
　　“嘿嘿，有好戏瞧了！”
　　许多人顿时冷笑了起来，他们是不敢面对我，但卡光肯定敢，而且卡光也有足够的实力碾压我。
　　“怎么，想要回你的剑吗？”
　　我停下脚步，看着远方的卡光戏谑一笑。
　　“哼，区区一柄剑而已，我们卡家给得起，让我感兴趣的是你这位新崛起的王者队长，你统率的小队距离最强的三支小队也不远了，要不要来赌上一场？”
　　众目睽睽之下，卡光轻笑着说道，一点也没有要找我寻仇的意思。
　　众人也是暗暗心惊，卡光竟然想和我对赌，我们怎么赌？我横看竖看也没什么东西能和卡光赌的。
　　“好啊，你想赌什么？”
　　我似是感兴趣地微微一笑，想看看卡光玩的是什么把戏。
　　“就赌加固封印结界的数量吧，而且我也不欺负你，不赌小队加固封印结界的总数，就赌我们两个谁加固的封印结界数量更多，你敢赌吗？”
　　卡光双手环胸，冷笑着向我挑衅道。

第1555章    你敢不敢
　　“这也能拿来赌？目前人界三大超级势力最强的三支小队加固的封印结界数量是最多的，这是众所周知的事情！”
　　“就是啊，据我所知，摇光仙君的小队已经加固了三万座封印结界，而他自己就加固了一万座封印结界，这还是当前，接下来他肯定还要加固更多封印结界，谁也不知道他最后能加固多少座封印结界！”
　　“除非倪克斯是蠢到家了，要不然她绝对不会和摇光仙君对赌的！”
　　在场没人认为这是一场公平的赌局，甚至许多人认为我就算是再加上我的小队，总共加固的封印结界数量都比不过卡光一个人。
　　“好啊，我和你赌，不过赌注是什么？”
　　众人刚认为我不会和卡光赌，我却一口答应了下来。
　　“这家伙没发疯吧？！”众人皆是心中大吃一惊，我这不是送死吗？
　　卡光也是稍稍有些意外，不过他很快又点了点头，
　　“放心吧，你我之间我的恩怨我不会直接选择暴力来解决，我要你下的赌注也很简单，要是你输了，那你就得当众对着这个灵位磕头赔罪，忏悔自己的罪过！”
　　卡光话音刚落，一方灵位便飘浮在了他掌心之上，众人仔细一看，顿时发现那方灵位是卡光的弟弟，也就是洞明仙君卡明的灵位。
　　“嘶......摇光仙君也是够狠的啊，竟然要倪克斯当众对他弟弟的灵位磕头赔罪，他这是把倪克斯当成奴仆了吗？”
　　众人一时轰动了起来。
　　我也是有些意外，而且对着灵位磕头这样的事情一般是至亲之人或是奴仆才做的事情，我和卡明自然非亲非故，而且我那是磕头赔罪，除了羞辱我以外，也说明我就是卡家的奴仆，甚至是公认的罪人。
　　最主要这种行为是在大庭广众之下进行的，到时候别人不笑死我才怪。
　　“你敢不敢呢？当然，你要是怕输的话，我可以给你一个机会，我一个人和你整支小队赌，就看谁加固的封印结界更多~”
　　卡光仿佛胜券在握，眼中满是阴冷得意的神光。
　　“好啊，不过要是你输了，你就得当众跪在我面前然后把你弟弟的灵位打碎，你又敢不敢呢？”
　　我这辈子什么狠人没见过，要比狠我可不怕谁，要玩就玩大的。
　　“这......！”
　　众人闻言也是大吃一惊，我要卡光做的事也很狠啊。试想，要是卡光输了，他就得在大庭广众之下跪在我面前，然后还得毁掉他弟弟的灵位，那到时候卡家还有脸吗？
　　卡光面色微变，没想到我也这么狠，不过他很快又冷笑了起来，
　　“哼，我答应你！”
　　卡光根本就不认为自己会输，又怎么可能会怕了我？
　　“倪克斯，你是我们七神之光的强者，谁让你出来抢夺封印结界的？你该听我的命令行事！”
　　看到我和卡光对赌，远处传来一道有些恼怒的声音，正是统率七神之光最强小队的亚力克，亚力克一直认为自己在真魔之界才是七神之光的代表，但我现在反倒更像是七神之光的代表，这让他怎么甘心？
　　“你又是什么东西，还听你的命令行事？”
　　看着亚力克，我不由微微皱眉，因为我不认识他。
　　“你好大的胆子！”
　　亚力克也是被我问得一愣，随后勃然大怒，没想到我竟然敢当众给他难堪。
　　“差不多得了，真把自己当成七神冕下了吗？”
　　我不认识亚力克，他还这么嚣张跋扈，我自然不会给他好脸色瞧，而在远处的炽焰天使等人则是苦笑连连，我这性格就是这样，遇强则强，别人越是欺压我，那我的反抗就越是强烈，亚力克的来头不小，抛开自己的身份背景不谈，据他们的了解，亚力克是受七神的命令，明面上确实是代表七神之光的。
　　“好，好！本来我还想帮你一把的，但你自己不识好歹，那我也想看看你之后对摇光仙君他弟弟的灵位磕头赔罪的窝囊样！”
　　亚力克气急而笑，他也想看看我怎么输。
　　“这个亚力克！”
　　摩多菈那些七神之光的强者脸色有些难看，亚力克为了争那一口气竟然和卡光联手打压我，真是过分。
　　我看了亚力克一眼，只觉得他有些莫名其妙，我又没招惹他，不过他这么嚣张，陪他玩玩就是，想到和卡光的赌局，我忽然看着亚力克笑着引诱道：
　　“那你敢参加赌局吗？要是我输了，我不仅当众给卡光他弟弟的灵位磕头赔罪，还以死谢罪，你要是输了，那就得和卡光一样做！”
　　亚力克闻言顿时沉默了下来，他要是输了也得像卡光那样当众跪在我面前然后打碎卡明的灵位。都说死者为大，卡明是死了，但要是再打碎他的灵位，这绝对是对卡家的羞辱啊。
　　“你不敢了吗？”
　　我看着一言不发的亚力克讥笑出声。
　　“哼，你什么身份，我又是什么身份，我需要和你赌吗？”
　　亚力克并不想加入赌局。
　　“呵，我都拿命来赌了，你却拿身份来说话，你要是不敢就直说，我看你应该就是七神之光最强的那支小队的队长吧，就你这种没有胆魄的家伙也能当上队长？”
　　我的嘲讽声在亚力克听来无比刺耳，让许多人也是听得暗暗点头，我说的也是事实，我都拿命来赌了，亚力克还不敢加入赌局，那他之前站出来废话干吗？不敢赌那就应该乖乖闭嘴。
　　听到周围人群的议论之声，亚力克面色冰冷，最终怒喝一声，
　　“好，我赌了！不过你要以死谢罪我可不许你自裁，我要亲自来解决你！”
　　“你还是去打他弟弟的灵位吧~”
　　我不屑一笑，无所畏惧，带着炽焰天使他们进入魔刹城。
　　“这个倪克斯也是够狂的啊！”
　　许多人盯着我的背景，倒是没想到我比他们想象之中更加强势，别人越是压迫我，我就是越要反抗。
　　“这场赌局倒是有意思了啊，不过倪克斯怎么看都赢不了啊！”
　　我狂归狂，许多人并不看好我，因为我的小队人数少，实力也不出众，还不知道许多封印结界所在的地域。
　　此时魔刹城中血腥气味浓郁，不过在云焰大魔王死后，城里的魔族四散而逃，留下了一座空城。
　　摩多菈等人追了上来，有些惊讶地看着我，没想到我这么可怕，面对人族天宇之中大势力的子弟都能无所畏惧。
　　“倪克斯，你究竟知不知道啊，卡家历史悠久，这世上许多秘密他们都知道，包括真魔之界里的封印结界位置，你和卡光赌赢的希望很低啊！而且据我所知，卡光目前至少加固一万座封印结界了，最主要这还是他一个人的战果！”
　　摩多菈看着我有些担忧地说道。
　　炽焰天使他们听了这个消息也是脸色微变，他们因为自己的收获已经不算小了，但和卡光比起来还是小了很多。
　　我也是有些惊讶，目前我也只是加固了两千座封印结界，和卡光的一万座比起来确实不够看。
　　“不过这也只是目前而已，听说他们三支最强的小队是在下一盘大棋，得等到云焰大魔王死了之后才会出现，听说云焰大魔王的封印结界也并不好加固，很耗时间！”
　　听了摩多菈这话，我又是笑了笑，
　　“多谢师姐提醒了，不过卡家知道的那点秘密算不了什么，我知道的比他们更多，要超越他也不是什么难事。”
　　我笑着摇了摇头，我对卡家可以说是在场之人里了解的最多的了，卡家很久以前还和我父神有过一段恩怨呢，要是谈到这世上的秘密，我的父神自认第二的话，又有谁能称第一呢？
　　“唉，看来我的提醒没什么用啊......”
　　摩多菈对我也是有些不看好，以为我是在逞能，不过她倒挺喜欢我这无所畏惧的性子，至少在七神之光里敢公然叫板卡光的就我这么一人。
　　“对了，虽然我们联手，事先约定谁要是击杀了云焰大魔王谁就拿那一万座封印结界，剩下五千座封印结界归另一支小队，不过既然你要和卡光赌，那五千座封印结界我们就不要了。”
　　我闻言也是微微一愣，摩多菈这么豪爽？
　　“我们只是看他们不顺眼而已，特别是亚力克，这家伙只为了自己的荣耀，根本就不理会七神之光的其他人，所以我希望你能赢！”
　　摩多菈笑着解释道。
　　我沉思片刻，看着摩多菈说道：
　　“不用，我们也不占你们的便宜。这样吧，我给你们画幅地图，告诉你们其中一些封印结界的位置，而且数量也不少，只不过分散开了，加固起来需要费些时间，这样我们就两不相欠了。”
　　“你知道那些封印结界在哪里？”
　　摩多菈这下是真的有些惊讶了。
　　“何止是知道，我还知道在真魔之界里的封印结界足有二十万座，只不过加固其中十万座封印结界就能发挥效果而已。”
　　我微微点了点头，而我给出的情报却让在场之人脸色大变，他们根本就不知道这一点。
　　摩多菈再看向我的时候只感觉我被一层神秘的雾霭笼罩着，让人看不透我。


第1556章    魔帝虚影
　　“海澜师姐，你们也一起去吧，因为接下来要和卡光对赌的原因，钥匙里的封印结界我先占了。”
　　我随后又看向海澜天使他们笑着说道，而他们也是非常干脆地点了点头，没有任何怨言，本来云焰大魔王就是被我杀的，而且没有我的话他们最多加固五千座封印结界就很不得了了，但他们现在每人都加固了上千座封印结界，也算是满足了。
　　“那你自己小心一点！”
　　玛琪玛和炽焰天使他们都这么叮嘱了我一句，我微微点了点头，给他们画下地图之后再挥手离去。
　　卡光的实力是很强，不是我现在就能对抗的，但在真魔之界里我还不需要对他有多忌惮，最主要我知道卡光是想给他兄弟报仇，我和他之间的仇怨没法化解，就看谁更强了。
　　而且就算是卡光肯放过我，我也不会放过他，他在之前鹿梦论剑的时候差点害死我，而且他们卡家和我父神又有过节，这导致我对卡光是不可能存在好观感的。
　　“真魔之界的封印结界足有二十万座，只要加固了其中十万座，魔界和人族三界的空间通道就会被重新封印，不过这魔刹城里隐藏的封印结界还真不好找......”
　　我在魔刹城中沿着大道前行，在开启倪克斯之瞳的状态下查看这魔刹城的过往时光景象。当然，我更多还是在寻找父神遗留的踪迹。
　　在鹿梦山的时候我知道了真魔之界那些封印结界所在的位置，而魔刹城里的封印结界显然是其中的大头，要不然我也不至于这么大费周章地来到这里，但我虽然得到了云焰大魔王守护封印结界的钥匙，但那些封印结界被他藏在另一片空间里，空间节点随时都在发生着变化，就算是发现了一个看起来像的地点，那也只是个大概位置。
　　“难怪之前最强的那三支小队没有出手，原来是这个缘故，在他们看来真正的大餐应该是云焰大魔王死后会出现的『白蠕虫魔大君』鲁利姆，那头强大魔族手里也有钥匙，而且它守护着的封印结界不在另一片空间里，只要有钥匙就一定能找到。”我在回忆之中稍加思索，明白了人界三大超级势力最强的小队为什么之前没出手击杀云焰大魔王。
　　一个是明面上的封印结界，一个是暗地里的封印结界，为了效率，人界三大超级势力最强的小队肯定会寻找明面上的封印结界，不过这暗地里的封印结界不代表我就找不到。
　　一段时间之后，在魔刹城的一处偏僻角落，我站在了一座古老的雕像前，那座雕像刻画的一头生有三头六臂，脸色狰狞的魔族。这魔族的脑袋形似狼头，但却背生蝠翼，看起来是座雕像，但却又像是活物一样，看得久了还会有种深陷其中无法自拔的沦陷感。
　　而且则是冷笑一声，取出云焰大魔王的那把钥匙，轻轻一碰雕像，一阵“咔嚓”的碎裂声顿时传出，雕像破碎，露出了一团漆黑的漩涡，显然是空间通道。
　　见到眼前的空间通道，我知道这里面很有可能就是云焰大魔王守护着的那些封印结界，我当即不再犹豫，一步踏入了漆黑的空间通道之中，但这时异变突起，可怕的魔气朝我狂涌而来，仿佛是有无数只魔手撕扯着我的身躯，想要将我活生生撕裂一般。
　　我心中警铃大作，一个空间通道还能有这样的力量？但我现在是进也不是退也不是，只能和那股可怕的力量对抗。
　　“嘶......”
　　那股魔气越来越浓烈，让我眼中不由爬上了许多血丝，如果我的身躯真像表面上看起来的这么脆弱，我现在只怕早就被魔气撕裂成无数碎屑了，这个空间通道显然是在阻止一切非魔族强者进入其中。
　　随着时间的流逝，那股魔气不知道什么时候凝聚成了一道虚幻的身影，外形就像是之前那座雕像一样，头如恶狼，背生蝠翼，此时它正冷冷地盯着我，
　　“没想到云焰那蠢货的钥匙被你一个人族小鬼得到了，可惜这里面的封印结界事关重大，绝不能让人族加固！”
　　那道虚幻的身影竟然还能说话，显然不是什么死物。
　　“滚出去！”
　　那道虚影口中冷喝一声，在这一瞬间让我竟然浑身颤抖，下意识地想要逃离空间通道，这道虚影本体的实力绝对超越我太多了。
　　然而在我刚想离开空间通道之时，我脑海之中又闪过了一个念头，猛然抬头看向了那道虚影，
　　“你只是一团魔气，本体并不在这里，这只是你的一种手段吧？而且你的本体应该离这里很远才对！”
　　“嗯......？”
　　那道虚影稍稍有些惊讶，不过很快又是冷笑一声，
　　“哼，你这人族蝼蚁还敢怀疑我，不过你就算是猜对了又能怎样，以我拥有的力量，哪怕不是本体一样能杀你！”
　　“嗤嗤......！”
　　更加浓郁的魔气用来，让我只感觉浑身都要裂开一样，不过也仅仅是开裂，我不止是身躯强大那么简单，恢复力也同样强大，足以和那撕裂我的力量维持在一条平衡线上。
　　“哈哈，只是我的一种手段，你就抵挡不住了？还敢口出狂言？”
　　那道虚影看着我微微抽搐的嘴角冷笑连连。
　　“你也别装了，我承认你这魔气是很可怕，但也因为你本体离得太远，你也只有这种程度的力量，而这显然是杀不了我的，所以你只能试图攻破我的心理防线，好让我快点离开这里！”
　　我红着眼再度抬头盯着那道虚影，脸上带着一抹疯狂的笑容。
　　那道虚影一时没有回话，显然是处于震惊之中，我说的一点不假。
　　“你的力量应该还能发挥出一些，但只要我能撑过去，这里的空间通道就能任我进出了！”
　　我再度挑衅般地说道，眼中仿佛燃烧着熊熊烈焰，疯狂之意更甚一分，我似乎已经看到空间通道里那道熟悉的身影了，是父神，这里有封印结界存在，那祂就肯定来过这里。
　　“好个胆大包天的人族蝼蚁，你连我是谁都不知道还敢嘴硬！”
　　似是被我拆穿，那道虚影勃然大怒。
　　“我怎么会不知道你是谁，你应该就是魔界五境大帝之中的西境魔帝吧？你和东境魔帝向来不和，真魔之界是东境魔帝的地盘，又限制魔族进入人族三界，你作为反对者，一直企图染指人族三界，所以布下爪牙暗中守护着真魔之界那些封印结界不让人族强者加固，我说的没错吧？”
　　我盯着那道虚影极为自信地说道。
　　“你是怎么知道这些的？！”
　　那道虚影彻底震惊了，这可是魔界的秘密啊。
　　就像我说的那样，真魔之界确实是东境魔帝的地盘，但东境魔帝对人族强者加固封印结界的举动保持沉默态度，而西境魔帝却不这么想，他可不想那些封印结界被人族强者加固了，暗中让魔界西境的魔族潜入真魔之界守护那些封印结界，就如被我所杀的云焰大魔王，魔蝠龙酋长，这些魔族其实都是魔界西境的魔族。
　　这些事就算是魔族强者知道的都不多，只有魔界五境大帝才心知肚明，而我一个人族也知道，这怎能不让西境魔帝感到惊讶。
　　“我还知道昔日神族之王还在的时候你就是祂的手下败将，还答应过神王永生不再踏入神界，以此换来神王饶你一条狗命，但你却出尔反尔，自从神王消逝之后，你又对神界虎视眈眈了起来！”
　　我盯着西境魔帝那道虚影再度说出了一个让他震惊当场的秘密。
　　“你......你是怎么知道这些的？！”
　　西境魔帝越来越惊讶了，那些尘封的往事被我提起，我这就是在揭他的旧伤疤啊。
　　“本来我只是想赶你走，但现在你无论如何都要死！”
　　所有魔气疯狂向我用来，犹如连绵不断的漆黑雷霆，又像是蛛网一样缠绕在我身上，让我身躯颤抖得更加厉害了，虽然眼前只是西境魔帝的一道虚影，但我现在想要抵挡仍旧很难。
　　“我要魔化你，让你变为我的臣民，永远臣服于我，你的身躯，你的亲人，你的朋友，包括你的灵魂！”
　　西境魔帝的怒喝声惊天动地，让整座魔刹城都为之震颤。
　　魔刹城外的人族强者都察觉到了魔刹城中传来的动静，他们也是不由一阵脸色变化，云焰大魔王守护着的封印结界似乎还隐藏了什么秘密。
　　“哦，看样子是这么一回事，倪克斯应该是触发某种禁忌了。”
　　“古籍之中有过记载，云焰大魔王守护着的封印结界实际上也被魔族巨头看护着，想加固那些封印结界困难重重，以往负责守护钥匙的魔族也不是没被人族强者击杀过，但哪怕是得到了钥匙，打开了空间通道，也加固不了那些封印结界，那些人族强者只要踏入了空间通道就再也没回到过人族三界。”
　　很快便有有一道动听的叹息声传入众人耳中，仔细一看，原来是九鼎学院那边的苦厄导师，她所统率的小队正是九鼎学院的最强小队。


第1557章    因祸得福
　　“她是怎么知道这些的？难怪之前最强的三支小队都不出手，原来他们是忌惮于这个禁忌！”
　　“看来传闻是真的啊，之前我们差点就上当了！”
　　“哼哼，倪克斯太过贪婪，为了那一万多座封印结界，现在只怕是连命都要赔上了！”
　　众人微微一愣，随后冷笑了起来，我这个从一众小队之中脱颖而出的黑马王者是很厉害，可惜我不能笑到最后。
　　“是谁杀了云焰？！”
　　在魔刹城的云焰大魔王死后一段时间，大地忽然震颤了起来，泥土沙石翻涌开来，竟然爬出来了一条一眼看不到边际的巨大白色蠕虫。
　　这头庞大的蠕虫就是会在云焰大魔王死后才会出现的『白蠕虫魔大君』鲁利姆，它的实力还在云焰大魔王之上，也像云焰大魔王那样拥有钥匙，据说得到它拥有的钥匙能找到两万座封印结界，而且还不像云焰大魔王守护的封印结界那样藏在另一片难以寻找的空间之中，只要有钥匙很容易就能找到。
　　“嘭嘭......！”
　　大地发出阵阵轰鸣巨响，地底忽然窜出大量触（喵）手，哪怕是隔得很远的人族强者，猝不及防之下被那触（喵）手抓住之后，顿时便会被像粽子一样牢牢捆绑，随后一身的生命精华尽数会被触（喵）手吸走。
　　“大地是这魔族的主场，大家快升空！”
　　一众人族强者脸色凝重大喊出声，这白蠕虫魔大君实在是太可怕了，只要在地上，大地直接就会成为它的主场。
　　“不好，我的神力不足以支撑我飞行太长时间！”
　　很快便有人惊恐万分地叫了起来，身躯直线下坠，而迎接他的是从大地之中探出的一张深渊巨口，那白蠕虫魔大君口中遍布锋锐的牙齿，只要有什么东西坠入其中便会遭受成千上万牙齿的磨锯。
　　“啊——！”
　　那个倒霉蛋很快便被白蠕虫魔大君吞噬掉了，而现在也没人再想我的事，或许在他们看来我已经是死了，他们的注意力更多还是在白蠕虫魔大君身上。
　　此时在魔刹城之中，我还被那股魔气丝网束缚着，而我的身躯都像是裂开了一样，在我身前飘荡着的那道西境魔帝的虚影脸上有着人性化的狞笑。
　　“或许你是人界三大超级势力中的精锐，要不然你也不可能知道那么多的秘密，不过很可惜，你这位人族天才即将在此陨落，从此你要成为我魔族中人！”
　　西境魔帝的虚影得意地笑着，让那些束缚着我的魔气丝网变得越来越多，要将我从头到脚包裹得严严实实，形成一个漆黑的大蚕茧。
　　“嗤嗤——！”
　　然而就在我的脑袋要被那些魔气丝网包裹之时，一缕深红的火焰燃烧了起来，还带有鬼哭狼嚎之声，魔刹城里那些死去魔族的灵魂在这一刻快速奔向这缕火焰出现的地方，像是受到控制了一样疯狂地噬咬着包裹着我的那个漆黑蚕茧。
　　“能控制灵体的火焰......你是奈落？！”
　　西境魔帝那道虚影见状也是大吃一惊，能掌控万千灵体，印象之中也就冥界红莲山的『阴郁之王』奈落有这样的手段。
　　“真的是天地十大神火之中的红莲业火，能够掌控灵魂的神火！”
　　西境魔帝那道虚影口中发出的声音明显有些惊疑不定，没想到在我身上还隐藏着这样的秘密，毕竟拥有天地十大神火，我将来多半会成为七神那样的强大存在，而且在那样的强者之中实力还不弱。
　　“嗤啦——！”
　　然而红莲业火的反击还没继续，一尊神相又出现了，散发着点点荧光的大手奋力撕扯着那些束缚着我的魔气丝网，竟然硬生生地让那漆黑的蚕茧裂开了缝隙。
　　“这又是什么强大的传承？！”
　　西境魔帝越来越惊讶了，在我身上究竟隐藏了多少秘密？
　　“好啊，想不到在你这个人族蝼蚁身上隐藏了这么多堪称世界级的秘密，可惜以你现在的实力还发挥不出那些神物的威能，要不然我还真拿你没办法，现在你给我乖乖堕入魔道吧！”
　　西境魔帝的虚影冷笑一声，再度凝聚魔气想要将我魔化。
　　现在西境魔帝的虚影释放出了所有的力量，哪怕舍弃他背后守护着的封印结界他也一定要魔化我，因为我的潜力实在是太可怕了。
　　“嗤嗤......！”
　　红莲业火和神相都在抵抗着魔气丝网对我的侵蚀，只可惜我这些底牌虽然是很厉害，但以现在这种程度的力量想要对抗西境魔帝明显不够。
　　“哈哈，挣扎不了了吧？”
　　西境魔帝那道虚影见状也是得意地笑了起来，漆黑的魔气不断在我身躯之上蔓延，越过我的脖颈、嘴唇、鼻子，似乎要将我的整个头部都束缚在那漆黑的魔气蚕茧之中，而要是到了那一刻，恐怕没人救得了我。
　　不过就在那股魔气即将越过我的眼睛时，一股可怕的气势轰然爆发而出，而我紧闭的双眼也重现睁开了，这股神王的气势展露无疑。
　　“你敢！”
　　只是简单的两个字，但却带着足以令世界为之震颤的威严，这是神王的宣告。
　　“你......是你？！”
　　西境魔帝的虚影口中传来一道惊恐至极的声音，在神王的宣告之中虚影顿时爆成了一团黑雾，消散成了正常的魔气。
　　那一句话，那股气势，简直是这世上最为可怕的存在。
　　等到西境魔帝的虚影消失之后，那些失去控制的魔气丝网也从我身上层层脱落，不知道过了多长时间我终于苏醒过来，再看向身前的一切不由脸色微变，这是发生什么事了？
　　我因头疼捂着额头，眉梢微微皱起，随后惊讶地发现自己的实力境界突破了，达到了六级真实神格真神阶，而且神力非常凝练，实力境界已然稳固了下来。
　　“红莲业火......？”与此同时，我还发现自己身上有红莲业火燃烧着，而这一次我的身躯却有些不怕红莲业火焚烧了，这让我倒是惊喜异常。
　　我一直以来虽然能用红莲业火，但都只能动用其中很少一部分力量，但这次却和以往不同，比起以前那点力量多出了十倍。
　　“看来在重压之下，潜力也会被榨取得更多啊，不过我刚才是怎么挡住西境魔帝的侵蚀的？”我在苦苦思索之中想不出结果，最终只能是摇了摇头，踏入了再也没有魔族强者守护的空间通道。
　　这座空间通道一片漆黑，神秘的空间力量充斥其中，让我只感觉像是沉浸在水中，再往前行进，空间通道周围出现了一些银色透亮的蜘蛛网，我在好奇之下略一招手，将那张蜘蛛网收入手中，顿时发现这蜘蛛网极为坚韧，还带着浓郁的魔气。
　　“陛下，这就是空间蛛丝！”
　　在我疑惑之时，塔老的惊呼声也传了出来，之前西境魔帝的虚影在场，塔老都不敢出现，怕给我带来更大的麻烦，也是现在他才敢重新出现。
　　“空间蛛丝，也就是空间魔蛛喷吐出来的蜘蛛丝，不仅坚韧无比，还带有空间之力，而且空间魔蛛还是这世上少有的能在空间之中生存的魔兽，最主要陛下重新锻造武器就需要用到这空间蛛丝！”
　　听着塔老的解释，我不由心中狂喜，赶紧将周围的空间蛛丝收集起来，这样的珍稀锻造素材，那向来是可遇不可求，没想到在外边难得一见，在这里却遇到了。
　　“陛下，以你现在的火焰力量，只要是释放出红莲业火，恐怕就已经是接近生成秩序那种程度的力量了！”
　　塔老又是笑着恭喜了我一句。
　　秩序还在规则之上，而我要想达到那样的境界，要么在火焰之力的感悟上达到虚实结合的境界，要么就是拥有强大的天赋，比如红莲业火这般的天地神火。
　　听着塔老的说辞，我也是不由心脏狂跳，秩序的境界，我竟然能触碰到那种程度的境界了。
　　“而且陛下之前冲破魔气封锁，身体只怕也吸收了大量的力量，陛下的身体天赋等级现在距离相当于冠位十级属性返神的境界也似乎不远了！”
　　塔老激动地说着，我也能从他话中感受到他的意思，我这次确实算是“大难不死，必有后福”这句话的真实写照了。
　　“相当于冠位十级属性返神的强大天赋，那要是再提升的话就能摸到属性神格的程度了......！”
　　我惊讶地张大了小嘴，即使我经历过许多大风大浪，心境早就平静如止水了，但哪怕是这样，我现在仍旧忍不住心中狂喜。
　　这次我的实力是真的大幅提升了啊，只要实力境界还在真神阶的强者，那些白银天使层级的强者对我已经构不成威胁了。
　　我和塔老边说边走，没过多久前方的环境豁然开朗，一眼望去大量巨石形成的大型法阵坐落其中，正是那一万五千座封印结界。
　　“哈哈，这个西境魔帝把封印结界藏起来，不让人加固，没想到倒是成全了我~”
　　看着那些巨石，我又是一阵身心舒畅，和卡光的赌局我绝对要赢，而且还要靠加固的封印结界数量来换取大量功勋点数换得大量急需的宝物。

第1558章    东境魔帝
　　随后我便开始着手加固封印结界。
　　与此同时，人族天宇宫殿里的那些巨头们双眼紧盯着半空中的地图，只见地图上零零散散有着光点闪烁，距离十万座封印结界的总数也越来越近。
　　就在众人观望之时，地图上的一根位置忽然有大量光点闪烁而出，形成了一个大大的光团。
　　“这......？！”
　　众人见状微微一惊，赶紧看向那个光团，粗略估计那恐怕是有上万座封印结界啊，而且还聚集在一起，显然是有人找到了封印结界形成的大阵。
　　“哈哈，肯定是摇光那小子！”
　　灵虚子忍不住大笑了起来，让许多人沉默了下来，就连他们也认为那一万多座封印结界是卡光加固的。
　　灵虚子在笑过之后还不忘蔑视地看了一眼九鼎学院的七神之光的强者，骄傲之意更深一分。
　　九鼎学院的两位院长也是一阵脸色铁青，不过他们看了一眼七神之光那边又笑了起来，
　　“封印结界的大头被卡家那小子加固了，零零散散的又归了我们九鼎学院，看来你们七神之光这次又是要无功而返啊~”
　　九鼎学院在加固魔界封印的行动之中是比不过天庭，但肯定要比七神之光强。
　　“有什么区别吗？因为比不过天庭，你就想从我们这边找回脸面？”
　　七神之光那边的爱丽丝不屑地冷笑反击，让九鼎学院的两位院长冷哼一声，没再多说下去，反正等到最终结果出来之后他们再慢慢嘲讽七神之光也不迟。
　　人界三大超级势力的强者实际上并不是关注谁加固了更多的封印结界，他们关心的是哪方势力最厉害，谁也不放不下这个脸面。
　　“亚力克应该会加固不少封印结界吧，希望能达到两万啊......”七神之光这边实际上也确实心里没底，只能是期待亚力克创造奇迹了。
　　我现在正满心欢喜地加固着封印结界，看着徽章不断闪烁光芒，脸上也是露出了满意的笑容，这些可都是宝贵的资源啊。
　　一段时间之后，这片空间里的封印结界全都亮了起来，看起来就像是一片澄澈的蓝光海洋，已经开始发挥效用。
　　目前我一共加固了一万九千座封印结界，要是再加上小队加固的，那恐怕得有将近三万座封印结界，而且这还是现在，炽焰天使他们去往别处加固封印结界了，总数早就超过了三万也有可能。
　　“嗯......怎么前面还有空间通道？”
　　我在加固完云焰大魔王守护的那些封印结界之后，忽然发现在这片空间里还有一个空间通道通往更深处。我稍作思索，当即决定继续前行。
　　空间通道之中无比寂静，一时半会不知道终点在哪。片刻之后，当我抵达重点的时候，我顿时发现前方有着一片无边无际的漆黑海洋，天空之中魔云翻涌，我走过的这个空间通道竟然能通往真魔之界的某片大海。
　　“咕呜——！”
　　很快我便听到一道幽沉的鲸吟之声，只见有一头巨鲸在海中游行，这鲸鱼大得就像是座岛屿一样，更让我惊讶的是这头鲸鱼背上竖立着旗帜，稍加辨识便发现那是象征着魔界五境大帝之中东境魔帝的旗帜。
　　“......！”我也是不由心中暗惊，没想到竟是到了东境魔帝这边，而在我刚想悄悄逃离的时候，一道轻笑声忽然传了过来，让我更是心中大惊，我被发现了！
　　“小家伙，来都来了，难道不打算尝尝我魔界东境的茶水吗？”
　　我闻声顿时停下了脚步，以我目前的实力遇到东境魔帝这样的存在，根本就没有反抗的可能性，毕竟他可不像是之前那道西境魔帝的虚影，极有可能是他的本体在和我沟通。
　　“神也好，魔也好，家乡最好。要是聊得来，我送你五万座封印结界又何妨！”
　　东境魔帝很快又传来了一道充满诱惑的声音，让我听了不由一阵心跳加速。
　　我知道真魔之界里有着二十万座封印结界，但许多封印结界都有魔族强者看守，那些基本上人族强者无法加固的，所以人族天宇才说只有那十万座封印结界，而现在东境魔帝竟然要送我五万座封印结界？要是再多上五万座封印结界，那我必然会夺得人族三界加固封印结界数量的第一名，同时还能继续变强。
　　“好！”
　　我没有犹豫，脱离空间通道飘向那片漆黑的海洋，以东境魔帝的实力，他要想杀我也用不着和我玩这些手段，我也没什么好怕的，而且我心里有种感觉，东境魔帝似乎早就在等我。
　　“好胆色！”
　　海洋之中又传来一道欣赏的称赞声，震得空中的魔云都散开了。
　　“啪嗒......！”
　　等我来到巨鲸背上时，我这才发现这里就像是一座城池一样，而且周围有着许多高大的身影，有的形似鳄鱼，有的则是像鸟，这些魔族强者皆是脸色冷漠地看着我，身上的气势无比强大，完全不输七神之光的神使。
　　“陛下，这些魔族都是相当于人族主神阶强者的存在！”塔老也是有些惊讶地在我心中说道，在场任意一名魔族都是我无法应对的存在，这些魔族只怕都度过了很长的岁月。
　　不过这些魔族都只是在看着我，并没有多说什么，我甚至看到其中一名人身蝎尾的魔族强者还面带微笑地看着我，就像是认识我一样。
　　这倒是让我有些惊讶，而我继续前行，没过多久就来到了一座亭台边，一名高约十米的魔族男子坐于亭台之中，在他身旁插着一口擎天大刀，一头黑发张狂飘扬，是有着魔中帝王的霸气。
　　“他就是东境魔帝......”我心中微惊，第一次见到这么强大的魔族巨头，我心里要说一点压力也没有是不可能的。
　　“哈哈......来来来，喝茶！如果你是个男孩的话，我就要给你灌酒了！”
　　东境魔帝豪爽一笑，拿起手中茶碗便给自己灌了起来，而他手中的茶碗，直径竟然有两米多，说是茶碗，看起来就像是一个小池子一样。
　　“砰......！”
　　与此同时，还有几只小魔抬着茶碗放在了东境魔帝身前不远处，示意我入座。
　　我见状心中也是哭笑不得，这是喝茶？这茶碗比我还大，我该怎么喝啊？
　　“小家伙，你怎么不动啊？莫不是瞧不起我？”
　　东境魔帝抓着茶碗看着我戏谑一笑。
　　“魔帝说笑了，能和你这样的魔族巨头喝茶，那是我的荣幸。”
　　虽然有些犹豫，但我现在也只能硬着头皮上了，不论是身为神族的尊严，还是为了那五万座封印结界，我都不能退却。
　　我随后便来到东境魔帝身前落座，学着他那样单手抓住茶碗，但在我想要抬起茶碗的时候，我忽然发觉这茶碗沉得可怕。
　　“哈哈，陛下请她喝茶她却喝不了，她这样可算不得什么英雄豪杰！”
　　周围那些魔族也是哄笑道，像是在看戏一样。
　　东境魔帝请我的这茶水名为万魔茶，看似和一般绿茶无异，但却沉重异常，而茶碗又用黑魔石制成，也是沉重无比，两者加起来没有相当于四十元的肉（喵）体力量的巨力根本就抬不起来，要不然也不用好几只小魔一起抬过来了。
　　这些魔族不仅是在看戏，还想看看我这位传说之中的存在是不是浪得虚名。
　　“主人一番好意我却收不了，那我这个客人未免也太逊了，只希望这茶水够劲吧！”
　　我自然知道那些魔族的意思，不过它们想看我出丑，那他们可就要失望了。
　　随后我体内的火焰小世界瞬间爆发，让我得以右手一抓茶碗，高高抬起，茶水顿时犹如小型瀑布一般流入我口中。
　　“这家伙......！”
　　周围那些魔族也是微微一惊，没想到我还有这样的神力。
　　“哈哈，好！这才是英雄儿女！”
　　东境魔帝看到我成功喝到了茶水，顿时高兴地笑了起来，看着我的眼神也像是长辈看待晚辈一样，有着一抹赞赏之意。当然，我对东境魔帝来说也确实是年轻后辈。
　　“哗哗......！”
　　茶水刚一入喉，我只感觉这茶非酒却似酒，饮入口中便让人心中生出万千豪气，让我浑身舒畅，要不是周围有这么多魔族看着，我恐怕都要舒坦地叫出声来。
　　“哈哈，看你个头不大，喝个茶却能这么豪气，一些男人在你面前只怕也要汗颜！”
　　东境魔帝又是笑着称赞道，他看得出来，我并没有用神力炼化那些茶水，而是靠肉（喵）体力量来加快茶水的炼化，这样一来，虽然进入肚中的茶水消失得快，但后劲也同样强烈。
　　“好茶，再来一碗！”
　　喝光一碗茶之后，我将茶碗重重砸在地上，小脸上爬上两团红云，让周围那些魔族看得一阵心颤，别看我人小，但就像东境魔帝说的那样，我有的是豪气。
　　“来魔，上茶！”
　　东境魔帝也如我的意，稍一招手，又有魔族侍者为我倒上一碗万魔茶，随后我便和东境魔帝举起茶碗碰了一记。


第1559章    再次承诺
　　虽然我和东境魔帝是初次见面，但我们却像是认识了很久一样，东境魔帝更是心有感慨，像这样的日子，那可是能追溯到万年以前啊。
　　“唉，老了，我真是老了啊，比不上你们这些年轻后辈了。”
　　“魔帝这是身老心不老，只要心不老，那就永远年轻！”
　　“哈哈，好！就冲你这句话，咱们继续干！”
　　我和东境魔帝抛开一切，喝茶都喝得很尽兴。
　　虽然我心里有种认识东境魔帝很久了的感觉，但我清楚那实际上是来源于父神的影响，不过我还是很好奇，那五万座封印结界东境魔帝需要怎样的条件才会给我。
　　“小家伙，留在魔界迎娶我的女儿怎么样？”
　　一段时间之后，东境魔帝才放下茶碗，轻笑着问了我一句，周围那些魔族也在看着我，期待我答应下来。
　　“你要是能留在魔界，以后你多半能成为魔界的主宰，想杀谁就杀谁，想做什么就做什么，多痛快！”
　　“而且......以前就错过了，是我这个做父亲的错，所以我现在不想再做错了。是神也好，是魔也好，是人也好，这都不是问题，为所欲为，无法无天，这才是我们魔族的根本！”
　　东境魔帝所说的确实是许多强者心中的追求。
　　“就是，留下来吧！”
　　周围那些魔族也是开口劝道。
　　我也是有些惊讶，没想到会是这个条件，我抬头看了一眼东境魔帝，
　　“我一定得迎娶卡缇娅才能得到那五万座封印结界吗？”
　　“没错，要是敢拒绝，你就得死在这里！”
　　东境魔帝停止再喝茶，说到这里的时候面色冷漠地看着我。
　　“我拒绝。”
　　我笑着摇了摇头，我在人族三界还有许多事要做呢，又怎么能留在魔界？
　　因为我的拒绝，在这一刻，整个巨鲸背上城池的气氛顿时凝重了起来，无数魔族展现出了杀气，东境魔帝毕竟是魔界五境大帝之一，哪是我这样的蝼蚁能拒绝的？
　　“你想死？”
　　东境魔帝面色冰寒，一股可怕的魔气爆发而出，顿时令这片地域风云变色。
　　如果是在其他时候，东境魔帝单凭这气势就能让我长跪不起了，但我现在似乎是因为喝了万魔茶，心中倒是有股豪气冲天而起。
　　“哪怕是死亡也威胁不了我！”
　　我瞪着东境魔帝，一股同样强大的气势悄然苏醒，越来越强。
　　现场仿佛是神魔两族的巨头在进行殊死较量一般，两股可怕的气势冲天而起，将天空之中厚重的魔云冲出了一个大洞。
　　周围魔族也是大惊失色，他们只感觉像是看到了世上顶尖强者之间的对战，单凭那霸道的气势就让他们心里有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　“好可怕，这小鬼竟然也有着王者霸气，还不逊色于陛下！”
　　有魔族承受不住现场的压力，扑通一声坐倒在地面，这世上敢和东境魔帝进行气势上较量的存在寥寥无几，而我正是那其中之一。
　　震颤，现在的场面非常震撼，我和东境魔帝似要斗个旗鼓相当。
　　“呼呼......！”
　　天空中的魔云爆裂开来，显然又是受到了气势的影响，漆黑的海洋无风起浪，黑色的巨浪翻涌而起，似乎是在印证着新王崛起。
　　“不愧是祂的孩子，这脾气和祂一样倔......！”
　　片刻之后，东境魔帝轻叹一声，那身可怕的王者霸气也收了起来，又轻声说道：
　　“虽然你离祂还很远，但属于你的王者霸气也开始苏醒了，总有一天你会站到祂那样的高度。”
　　“昔日祂和我斗酒，当时你肯定是不存在的，而祂也像你这样对我无所畏惧，还和我就我的女儿的事情许下了承诺。不过，当年的承诺我很后悔，我不应该阻止他们，神也好，魔也好，唯有活得自由自在，不受任何人的束缚，那才是真正的生活，只可惜当时的我太看重一些世俗规则了。”
　　“这些年其他四位魔界大帝个个都想再入人界，只有我拒绝，而我又坐镇连接人魔二界传送法阵的封印结界，只要这些封印结界没失效，那他们就去不到人界，不过他们四位魔界大帝向我施压，我肯定也撑不了多久。”
　　我听着东境魔帝的话，只感觉像是重新认识了他一样，我在这时也抛出了我的疑惑，
　　“你做这一切是为了什么？”
　　我有些不明白，东境魔帝明明是魔族巨头，为什么没有选择和其他四位魔界大帝联手进攻人界呢？
　　“自然是为了我的女儿，对我来说什么皇图霸业到头来都是假的，只有亲情才是真的。当初，我就错过了，所以我不会再次错过，毕竟我只是一个父亲，并不是什么东境魔帝。”
　　东境魔帝边说便举起茶碗喝了起来，而我却是听得浑身一震，我看到的是一位高大伟岸的父亲，为了自己的女儿背负一切，他的女儿也就是现在的卡缇娅。
　　“实际上你应该也察觉到自己的身份了，只不过这样的消息太过突然，你恐怕还有些不太适应。”
　　东境魔帝忽然又看着我若有所思地说道。
　　我知道东境魔帝说的是什么，也是重重点了点头，实际上我才回到这个世界的时候就知道自己的身份，但一开始对自己身份的认同感并不算特别强烈，只感觉像是重生了一样，但到后来冥界的经历，看到了前世今生，但再想看到更远的就看不到了，而现在魔界的经历，又让我了解了一些有关父神的事迹，这些经历无一不是让我清醒地意识到我很有可能就是这个世界最后的神族。
　　“祂确实是个风华绝代的存在，在祂还在的时候，这世界也算是和平，但祂走到这一步也失去了很多东西，为了弥补以前的遗憾，或许祂在等你这样的子嗣彻底成长起来，接替祂的位置之后，祂会选择进入轮回，但可惜在我后来收到的消息里，祂和外界强者争斗，最终被叛徒出卖，这才消逝，神族也跟着走向灭亡。”
　　“虽然我不知道那些外界强者是怎么样的存在，但我还是得提醒你一句，先不说那些外界强者，这世上还有许多只要一听到有神族存在就会想将其灭杀的存在，所以在你没有彻底成长起来之前，你自己的身份秘密最好不要公布出来。”
　　东境魔帝语重心长地说道。
　　“嗯，多谢魔帝。”
　　我重重点了点头，同时又看向了远方，这些曾经可都是父神治下的地域啊。
　　“这才像是祂的孩子，我相信你会做到连祂当初没做到的事情。”
　　看着我的眼神，东境魔帝微微一笑，只感觉我离真正登上神王之位不远了。
　　“以往因为神魔不两立，祂发誓要打破两族之间的障壁，等祂拥有那样的实力再回来却已经晚了，而我也一样要打破世俗规则，神也好，魔也好，人也好，真正的强者就图一个自由自在，不受人束缚，什么规矩规则，通通由我来创建！”
　　我抬起茶碗站了起来，望着东境魔帝许诺道：
　　“等我再回来的时候，什么规矩对我都没用，虽然不知道祂有没有真正轮回转生，但我会在祂回来之前保护好你的女儿！”
　　说话这话，我才将茶碗中的万魔茶快速喝下，随后将茶碗砸在地上，
　　“这次一定不会让她等得太久！”
　　“有你这句话就行，虽说你并不是祂，但我女儿也不知道，你们如此相像，而且你和我女儿又早有交集，完全可代祂先稳住我女儿的情绪。”
　　“来魔，带她去那五万座封印结界所在的地域！”
　　东境魔帝欣慰一笑，他这具高大的身躯和我站在一起，我就像是蝼蚁一样，但在一众魔族眼中，我和他都是顶天立地的强者。
　　东境魔帝是想我能留在魔界，但他知道是留不住我的，不过我能给他一个承诺就够了，我一向也是说到做到。
　　“卡缇娅，等我......”我深深看了一眼远方，随后继续前行。
　　我能给东境魔帝的承诺实际上也不多，父神的消逝与否也会影响我的选择，如果父神轮回转生了，那我肯定得在祂回来之前保护好卡缇娅，但要是祂还没轮回转生的话，那我也只能委屈一下自己父债女偿了。
　　在我离开的时候，位于远处的少女也是在看着我离去的背影，脸上带着幸福的笑容，她并不想用什么承诺来束缚我，但她会等，等我心甘情愿再回来找她的那一天，她相信等我找回了昔日的记忆，我一定会回来找她的。
　　“法涅斯，倪克斯，你们这神王父女俩为什么偏偏都会和我女儿有所交集呢......？”
　　东境魔帝也是看着我离去的背影幽幽一叹，脑海之中浮现出了以往的回忆场景，当神族之王的名字传遍世界的时候，那个时候冥界被祂横扫，死物无不臣服，魔界的五境大帝被祂一敌五全部击败，让那个时代最终只存在神界一说。
　　东境魔帝看着看着，那道记忆之中的身影和我的身影悄然重合在了一起。


第1560章    任务结束
　　而在我前往东境魔帝送我的五万座封印结界所在的地域之时，真魔之界里许多封印结界都被加固了，那头白蠕虫魔大君也被一众人族强者联手灭杀，遗留下来的封印结界也被三支最强小队瓜分，其中卡光得到的封印结界最多，而他先加固的封印结界总数已经达到两万了。
　　不过卡光对自己加固的封印结界总数还不满意，在接下来的时间还带领着小队发了疯一般在真魔之界寻找那些散落在四处的封印结界。
　　终于，到了某个时刻，在一众人族强者的努力之下，真魔之界重新生效的封印结界数量超过了十万座，也是有史以来加固封印结界数量最多的一次，有十二万座封印结界被成功加固。
　　这次加固魔界封印结界的任务算是超额完成，众人的魔界之行也彻底结束。人族三界许多人都收到了消息，他们也在静候人界英雄的回归，而那人界三大超级势力也是万分期待，想看看这次是哪个势力的强者成为了人界最为耀眼的英雄。
　　人族天宇同样也在静候最终结果，整个人族三界在这一刻轰动了起来，可以说这次加固魔界封印结界的任务是万众瞩目。
　　任务结束之后，真魔之界里便有大量人影陆陆续续地回到外界，那些人族强者脸上免不了带有疲惫的神色，但他们的眼神看起来却很精神，虽然这次任务九死一生，但活下来的强者无疑收获颇丰，那些加固的封印结界数量换成功勋点数足以使得他们实力大幅提升了。
　　这一次加固魔界封印之后，人族三界将会诞生大量强者，其中不乏会出现新的神使层级强者。
　　等到那些参与加固魔界封印的人族强者离开真魔之界以后，随后又离开了魔界，在一座名为圣辉山的高山之上集中。
　　圣辉山，那是代表人族三界无尽光辉的山峰，也是历代人族影响接受荣耀的地方。现在的圣辉山早就聚集了许多人，人族三界的顶尖强者差不多都在这里静静等待着，一眼望去，漫山遍野都是人。
　　许多神使层级的强者也静候在这里，他们看着陆续回归的天使层级强者，脸上有着欣慰的笑容，仿佛是看着年轻后辈成长起来一般，他们当年显然也进入过真魔之界执行加固魔界封印的任务，同样有过这样的光辉时刻。
　　当然，神使一级的强者更多还是看着天空，他们知道人族天宇现在也留意着圣辉山这里。
　　“人界三大超级势力，天庭、七神之光、九鼎学院，也不知道这次会是哪个超级势力加固了最多的封印结界......！”
　　“肯定是天庭了，听说这次天庭出动了卡家的人，那个家族的子弟向来是以创造奇迹出名，百年前也是卡家的强者加固了最多的封印结界，算是对人族三界贡献很大了！”
　　“如果又是天庭的话，那七神之光肯定是要垫底了，七神之光的人一向自私，只要是牵扯到人族三界的事情他们向来不上心！”
　　“你在胡说些什么呢？！”
　　“我说的难道不是事实吗？你是神界之人，那肯定是向着你们自己的人说话了，但事实就是这样，嘴长别人身上，难道还不许别人说不成？”
　　“给我去死！”
　　在等候人族英雄们回归的时候，一些强者忽然打了起来，显然是因为对方羞辱神界，让神界的强者忍不下去。
　　“都给我住手！现在整个人族三界都在关注着这里，你们这样成何体统？！”
　　有神使层级的强者当即怒喝出声，让在圣辉山上爆发的战斗也停了下来，而那些神使层级的强者盯着其中一些人又是冷喝出声，
　　“你们几个，赶紧道歉，要不然就滚出圣辉山！”
　　被针对的那几个人正是神界之人，算是我的下属，其中有罗斯特尔大人和裴迪南至高主教在。
　　“只让我们道歉？”
　　罗斯特尔大人他们皆是一阵眉头微皱。
　　“那不然呢？别人说的是事实，你们还好意思反驳，你们神界就是不行，这是事实！赶紧道歉，要不然就给我滚，别以为你们代表神界来这里我就不敢收拾你们！”
　　那名神使层级的强者不屑地说道。
　　“哟，我们神界的事情什么时候轮到天庭来管了？”
　　这时又有一道女子的娇叱之声传来，是玉藻彩，让那名来自天庭的仙帝（对应七神之光神使一级）面色微变，但仍旧有些不满，
　　“这些小辈没大没小，自己废物就算了，还不许别人说，你们神界之人难道就这么没教养吗？”
　　“你说够了没？现在谁加固了多少座封印结界都还不知道，难道你荒尘仙帝就能定夺一切？别以为我们神界就是好欺负的，真想打，我来陪你们！”
　　玉藻彩面色冰寒，一向八面玲珑的她现在也是动怒了。
　　“荒尘仙帝，少说两句吧，真到公布结果的时候有些人和势力自然会出丑的，毕竟大家的眼睛都是雪亮的嘛~”
　　一名女子笑着劝了一句，同样是一名神使层级的强者。
　　“那倒也是。”
　　荒尘仙帝闻言冷笑着点了点头，不再过多言语，让神界这边众人脸色铁青，仙界和王界这些人未免也太嚣张了，真把神界当成废物聚集地了吗？
　　“大家放心，这次七神之光肯定不会给神界丢人！”
　　玉藻彩安慰了那些神界强者一句，不过实际上她心里也没多大底气，加固魔界封印这项任务七神之光是一直做得都比另外两大超级势力差。
　　“回来的人越来越多了！”
　　就在这个时候，有人喊了一句，只见远处天边有着大量强者脚踏云层飘飞而来，正是去往魔界加固封印结界的那些人。
　　众人在这一刻也是激动了起来，众人眼中满含期待的神光，什么时候他们也能成为天使层级的强者，备受人族三界的关注啊？
　　远处回归的人群分为三大阵营，天庭以卡光为首，九鼎学院以苦厄导师为首，七神之光以亚力克为首，那些回来的人享受着万众瞩目的场面，骄傲地看着迎接他们的人群。
　　“欢迎各位人族英雄归来！”
　　天空之中有着一道沧桑的古老声音传来，让圣辉山在场人群惊讶的是这道声音似乎是来自人族天宇。
　　此时人族天宇里的那些人界巨头们也在关注着圣辉山的情况，脸上满是期待的神色，而天庭的灵虚子倒是充满了信心，至于七神之光的七神则是有些紧张，到了他们这样的身份层次，有时候看重的是名誉以及对人族三界的贡献，这次七神之光可千万不能再丢人啊。
　　“加固魔界封印一事已经结束，你们这次超额完成了任务，刷新了历史记录，人族三界将以你们为荣。不过在哪里都有强弱之分，这次任务自然不例外，就看人界三大超级势力是谁加固的封印结界数量最多，接下来你们将手中的徽章都亮出来吧！”
　　那道充满威严的声音再度响了起来，说的一点也不错，有人的地方就免不了有竞争，甚至是因为竞争而促使众人不断变强。
　　“天庭这次绝对又是第一！”
　　“放屁，是我们九鼎学院！”
　　整座圣辉山喝彩之声不绝于耳，人族三界的强者都在支持他们所在界域的超级势力。
　　至于那些骄傲的天使层级强者，他们也是对视一眼，纷纷走了出来，很快空中便有一块巨石坠落到了圣辉山上，正是用来检验强者加固了多少座封印结界的宝物，名为验封石。
　　“咱们先上吧，大家去验验这次收获如何。”
　　九鼎学院那边的苦厄导师笑着提议道，她并没有带领小队立即去检验这次加固了多少座封印结界，因为她带领的小弟是九鼎学院的最强小队，自然得留在最后压轴。
　　“好，就让大家看看我们九鼎学院的荣耀！”
　　九鼎学院那边许多小队走了出来，拿起徽章陆陆续续地触碰那块验封石。
　　在这一刻，验封石强光大作，巨大的石块展现出了一座座封印结界，九鼎学院那些小队合计竟然加固了快一万座封印结界，目前总共加固了十二万座封印结界，而他们加固的封印结界数量就快达到一万了，这对人族三界来说无疑是大功一件。
　　“厉害，那些封印结界一般都有魔族守护，他们加固的封印结界数量将近一万，绝对在魔界大战了许多场！”
　　“那是撕风导师，真是俊逸非凡，他是我心目之中的英雄！”
　　许多人看着九鼎学院的导师们脸上满是崇拜的神色。
　　“苦厄导师，到你们小队了。”
　　九鼎学院那边很快便有主任（对于七神之光神使一级）提醒了一句，脸上也是带着期待的神色，让整座圣辉山都安静了下来，苦厄导师统率的小队是人界三大超级势力最强的三支小队之一，又代表九鼎学院，他们加固了多少座封印结界呢？
　　这下就连人族天宇九鼎学院的那两位院长也是心情激动，想看到九鼎学院的最强小队大放异彩。

第1561章    忍气吞声
　　“没问题。”
　　苦厄导师那支小队的队员皆是傲然一笑，看着苦厄导师点了点头，随后苦厄导师缓缓走出，将他们小队的徽章贴在了验封石上，下一刻那座巨大的验封石绽放出了更加耀眼的光芒，震惊四众。
　　众人紧盯着验封石，此时验封石已经检验完了苦厄导师他们小队的徽章，而他们这支小队加固的封印结界数量接近两万。
　　“两万......一个小队就加固了两万座封印结界，而且苦厄导师那支小队才只有二十几个人，太强了......！”
　　“据我所知，一般强者进入魔界加固封印最多只能加固十座，而且那都已经很惊人了，他们二十几个人就加固了两万座封印结界，真是难以想象......！”
　　“这么说九鼎学院加固的封印结界总数有三万座？”
　　在场许多人都很惊讶，毕竟加固魔界封印这个任务的难度不是一般的高，首先要能找到封印结界，然后还要面对强大的魔族，除了真正的强者以外，寻常强者哪可能加固得了这么多封印结界呢？
　　“九鼎学院，九鼎学院！”
　　“苦厄导师，苦厄导师！”
　　现场沉寂片刻，圣辉山爆发出了震天的喝彩声，九鼎学院为了人族三界做出了巨大的贡献。
　　而在人族天宇里的那些人族巨头们也是暗暗惊呀，至于九鼎学院的其中一位院长则是强作淡定地笑着说道：
　　“嗯，这个结果还算让我满意，比起百年前加固魔界封印的时候还多加固了几千座封印结界~”
　　九鼎学院的那位院长话音之中明显透着一股自豪的意味，让周围那些人族巨头皆是沉默了下来，特别是七神之光的七神，祂们更是脸色凝重，没想到九鼎学院这次取得的成绩这么好。
　　七神那边还非常清楚地看到九鼎学院那位院长看着祂们的眼神之中明显有着不屑和嘲笑的意味。
　　“混蛋......！”七神只能心中暗骂一声，期待亚力克待会能给力点了。
　　此时验封石周围还回荡着喝彩声，而九鼎学院的那些导师们昂首挺胸缓缓离开，脸上带着说不出的骄傲意味，同时还有一位九鼎学院的主任面带赞赏之意地看着九鼎学院那些导师，
　　“你们取得的成就学院一定会让其传遍人族三界，你们为人族三界做出了巨大的贡献，都是人族英雄！”
　　“多谢主任！”
　　苦厄导师代表九鼎学院那些导师们微微点了点头，随后再度带领九鼎学院众人前行。
　　“让开吧，废物，很好看吗？”
　　这时神界七神之光的七神使徒们还在为九鼎学院取得的成绩感到惊讶，但在苦厄导师那些人走到他们这边来的时候，九鼎学院那些导师之中忽然有人冷喝出声。
　　“嗯......？”七神之光众人皆是一愣，九鼎学院这些人骂他们是废物？一众七神使徒的脸色顿时难看了起来。人界三大超级势力在圣辉山各有各的阵营，七神之光其中一座主峰上，而九鼎学院那边的人却在另一座主峰，苦厄导师这些却走到了七神之光这边来，显然是来羞辱七神之光众人的。
　　七神之光的七神使徒们面色铁青，极为不甘心，其中七神之光东境的东境四毒女和格丽芬等人刚想开口，却被一道厉喝声给压住了，
　　“难道你们还想反驳？别人在魔界经历大战归来，耗费无数血汗加固魔界封印，为人族三界做出了巨大的贡献，是人族英雄，说你们这些毫无作为的人一句还不可以了？”
　　说话之人也是一位神使层级的老人，他是这次主持检验加固封印结界数量的强者之一，而他这话一出，神界众人顿时对他怒目相向，他们什么话都没说就被这样训斥，随后他们的目光下意识地集中在了玉藻彩身上，想让玉藻彩这些强者为他们出头，毕竟别人都欺负上门来了。
　　“说一下难道会死吗？别人当得起这荣誉，你们不服气只能怪你们自己不争气！”
　　不过那名老人也是看向了玉藻彩他们，毫不留情地说道。
　　玉藻彩他们几名七神之光的顶尖强者闻言也是一阵怒火中烧，但玉藻彩最终还是挥了挥手，
　　“让他们从这里过去吧。”
　　“什么？！”
　　神界众人死死咬着牙齿，不敢相信自己听到的话，但玉藻彩都这么说了，他们也只能是选择让开道路，而九鼎学院那些导师又是不屑一笑，从神界众人之中大摇大摆地穿了过去，好不得意。
　　“嗯......不好意思，这里并不是属于我们王界的地方，打扰了。”
　　苦厄导师忽然愣了一下，招手带领九鼎学院的导师去往别处，她似乎是现在才发现这里不是王界强者集中的地方。
　　神界众人见状更是怒火滔天，苦厄导师就是故意的。
　　“哈哈......！”
　　远处王界的强者大笑出声，虽说人族三界明面上团结一致，但有人的地方就有争斗，人界三大超级势力也经常暗中对比，在这个时候九鼎学院可以说是声势大涨。
　　“七神之光的诸位，到你们了！”
　　检验完九鼎学院加固的封印结界数量，很快便有人宣告轮到七神之光检验加固的封印结界数量。
　　玉藻彩，智神使，七神之光的七神使徒以及神界其他强者在这一刻皆是无比紧张，想挽回神界的尊严，就看七神之光那些小队的了。
　　七神之光最强的小队正是亚力克统率的那支小队，首先是七神之光的其他小队去检验加固的封印结界数量，然后才是亚力克的小队。这个时候的亚力克倒是信心十足，仿佛自己成了七神之光的救星一般。
　　“我不会让大家失望的！”
　　亚力克带领自己的小队成员从七神之光的队伍里走了出来，让神界的人群顿时兴奋了起来，喝彩声此起彼伏。
　　然而当亚力克的小队检验完加固的封印结界数量之后，让人震惊的事情出现了，七神之光那些小队总共就加固了五千座封印结界，亚力克统率的小队还不差，但也只加固了一万多，这下哪怕是算是亚力克的小队，七神之光也就加固了一万九千座封印结界。
　　“什么？！”
　　看到眼前的结果，亚力克的脸色顿时难看了起来，他的小队加固了一万多座封印结界，他原本以为其他小队加起来应该有个接近一万座封印结界，那他们这次绝对不会再丢人，但谁知道其他小队只加固了五千座封印结界。
　　“哈哈......还不会让大家失望呢，这话可真是讽刺啊！”
　　“害，我还以为今天七神之光会很厉害呢，但谁知道比去年还差，还是没有加固到两万座封印结界！”
　　“又要丢人了啊！”
　　看着亚力克的脸色变化，许多人皆是嘲笑了起来，有些人甚至是肚子都给笑痛了，想成为人族英雄显然不是这么容易的事，而神界的强者们这时也只感觉是丢大了人。
　　同样的事也在人族天宇发生着，人族天宇的殿堂里哄笑声此起彼伏，
　　“爱丽丝丫头，输了吧？你那把花洒这下归我们了~”
　　灵虚子看着七神中的少女笑着说道，而七神皆是脸色铁青，但却无可奈何，技不如人，哪怕是被羞辱，那也只能把忍下这口气了。
　　“灵虚子老哥，要是用【希望花洒】种出了什么好宝贝，到时候可一定要叫上我们来观赏观赏啊！”
　　有人起哄道。
　　“一定，一定！”
　　灵虚子捋着白胡须高兴地笑着点了点头，手中出现了一柄造型古朴而蛮荒的神剑，一边把玩一边笑着说道：
　　“唉，我这把【诛仙剑】本来是想送给七神的，但我就算是想送给你们，你们也拿不走啊~”
　　灵虚子这话一出，整个人族天宇点头中的笑声变得更大了，七神集体保持着沉默，心中只剩下一个念头，这个亚力克实在是让神失望。
　　“废物！一群废物！”
　　然而等到七神看向圣辉山的时候，亚力克还不觉得自己失职，反倒训斥起了其他小队，
　　“我们一个小队就加固了一万多座封印结界，你们只需要再加固剩下的那一万座就能达标，结果你们竟然连一万座封印结界都加固不了，真是一群废物！”
　　被亚力克这样骂，那些天使也是怒了，亚力克这是把责任都推给他们了？
　　“古宙，你还有脸说？我们小队在魔界里多次找你帮忙，你却拒绝联手，让我们错过了多少封印结界，现在你还怪我们？”
　　“就是，如果你代表我们七神之光，那就应该和我们互帮互助，而不是只顾你们小队，你这代表做的不称职！”
　　一些年龄较大的天使在这一刻也是不甘心地对亚力克反唇相讥。
　　“放屁！”
　　亚力克哪可能会背黑锅，又是怒喝出声，
　　“要不是你们不听我的命令，我们七神之光今天又怎么可能会这么丢人？彩大人，我认为这些家伙都应该剥夺天使身份，他们实在是太自私了！”
　　听着亚力克的话，那些天使只恨不能当场杀了亚力克，这种毫无担当的家伙也好意思做七神之光的代表？


第1562章    太过功利
　　远处仙界和王界的强者皆是大笑出声，静静看着神界那边的好戏。
　　不过很快远处又有一些人走了过来，为首之人身穿一袭黑裙，金发扎于脑后，气势沉稳而强大，给人一种真正的强者之感。
　　“你给我闭嘴！”
　　那边的人还没有到来便先有一道怒喝声传来。
　　众人微微一惊，又有强者来了，而且看样子那些强者是七神之光的天使啊，其他两大势力的强者见状脸上戏谑的笑容更深了一分。
　　“倪克斯，是倪克斯他们回来了！”
　　神界的强者们顿时兴奋了起来，他们自然是认识我的。
　　与此同时，七神也在看着我们这些后来的人，其中一神面色不喜地说道：
　　“还嫌不够丢人吗？输了就算了，现在还要内斗，那小丫头的胆子也太大了，应该剥夺她的天使身份！”
　　“玛利亚，亚力克那孩子是你那边的天使，他没完成任务，你现在还想为他开脱吗？而且那孩子是我东境的天使，你可没资格剥夺她的天使身份！”
　　这时爱丽丝也是有些不满地说道。
　　七神之中的『圣母』玛利亚闻言面色一寒，
　　“我不死在为亚力克开脱，只是现在我们七神之光已经很丢人了，你那边的新晋天使还想在这个时候闹，到时候只会带来更多的笑料！”
　　『少女』爱丽丝和『老妪』巫嫚这两位负责七神之光东境的神祇眉梢微皱，不过巫嫚还是开口劝了一句，
　　“先看看那孩子想说什么吧。”
　　“那你们就慢慢看吧，这脸我是丢不起了！”
　　玛利亚冷哼一声，扭过头去不再观看圣辉山的状况，现在七神之光又垫底了，难道我们这些人回来之后就能改变局势吗？这显然是不可能的，只会闹出更多的笑话罢了。
　　此时回到圣辉山的小队正是由我统率的小队。
　　亚力克看了我一眼，顿时计上心头，真是瞌睡来了有人递枕头，我来得时机恰好，他正好将罪名推到我头上，而他刚想开口，这时我却先吼了他一句，之前我也看到了，亚力克自己失败还推卸责任，怪在所有人头上，这种小人让我实在是很不舒服。
　　“你给我闭嘴——！”
　　我的话音犹如雷鸣一般在亚力克耳中炸响，让他怔愣当场，他什么话都没说我就吼他，还是当着这么多人的面吼他。
　　“给我滚！”
　　然而在亚力克不敢相信的时候，我的怒喝声再度传了出来。
　　“哈哈......！”
　　众人看着眼前的一幕也是忍不住大笑了起来，随随便便一个新人都敢吼亚力克，这个亚力克确实是没什么资格代表七神之光啊。
　　“你......！”
　　亚力克也没想到我会这么大胆，他指着我刚想说道，但我却比他更快开口，
　　“想做七神之光的代表就应该肩负起应有的责任，失败了不要紧，下次再取得成功也不迟，而你又做了什么？输了就赖在别人头上，软弱无能，还没有担当，真不知道是哪位冕下推荐你做我们七神之光的代表的，我们七神之光有你这样的代表简直就是丢人现眼！”
　　“你找死！”
　　亚力克额上绽出条条青筋，愤怒地反驳道：
　　“你有什么资格说我？虽然我失败了，但也总比你好！”
　　亚力克话音刚落，我带领的小队已经停下的脚步，大量人群站在圣辉山上，面带嘲讽地看着亚力克，我这些队员们很快便不约而同地说道：
　　“我们可不认你是七神之光的代表，倪克斯才是我们的队长！”
　　我的队友除了炽焰天使他们以外还有摩多菈那边的几支小队，他们的话顿时让整座圣辉山都安静了下来。
　　“是她，真魔之界里的黑马王者！”
　　天庭和九鼎学院的那些强者这时也认出我来了，他们也是没想到我从黑马小队之中脱颖而出，现在带领的团队已经能媲美人界三大超级势力最强的三支小队了。
　　“我是七神冕下亲自挑选出来的代表，难道你以为你带领几支小队反对我就能成为七神之光的代表吗？”
　　亚力克微微一愣，随后忍不住仰天大笑，我们这些人的举动实在是天大的笑话。
　　“她就是我们七神之光的代表！”
　　只不过亚力克的笑声没能持续太久，七神之光那些天使们纷纷怒喝出声，声震云霄，他们再也忍受不了亚力克了，虽然他们对我并不算多熟悉，但至少我现在是在为他们说话，至少比亚力克更有担当，也更有王者霸气。
　　“什么？！”
　　亚力克闻言脸色大变，他是七神挑选的代表，我虽然不是，但却得到了这么多人的支持。
　　“没错，她就是我们神界的代表！”
　　然而更让亚力克惊讶的还在后头，除了七神之光的天使以外，神界那些强者也是怒吼出声，在这一刻我仿佛掌控了神界一般，不过这也正常，我在神界比任何天使都要更有威望，毕竟当初的犹里维斯大典是由我终结的，谁更能代表神界那是一目了然。
　　“你是七神冕下挑选的又能怎么样？规矩就是用来打破的，我们只认倪克斯是代表！”
　　神界众人怒喝出声，那股排山倒海的气势压得亚力克脸色苍白，扑通一声坐倒在地，现在没有一个人支持他，他也没有任何威望，就连人族天宇殿堂里的七神也是微微一惊，没想到我有这么高的声望。
　　我在这时双眼一扫众人，看到了一张张熟悉的面孔，罗斯特尔大人、裴迪南至高主教、波莱利教皇、东境四毒女、格丽芬等等支持我的朋友，还有一些陌生的面孔，但他们都是在支持我，让我心里暖洋洋。
　　今天是人界三大超级势力之间的比拼，我更加不能让神界丢人。
　　“给我滚！”
　　有着这么多人的支持，我最终看向亚力克，对他冷喝出声，我既然成为了众人心目之中公认的代表，那我就绝不能让大家失望。
　　“你......！”
　　亚力克脸色狰狞，不过他很快又冷笑了起来，
　　“好，好！你想做这代表，我就让你做，不过要是我们神界输了，那责任全都在你头上！”
　　“卑鄙！”
　　听着亚力克的说辞，神界众人又是一阵怒火升腾，亚力克显然是在推卸责任。
　　“好啊，要是我们神界赢了，除了我们原有的赌局以外，所有天使都要打你三巴掌，这是我这个代表为他们讨还的公道！”
　　我留下一句话后便带着身后的小队走向了验封石，而我身后的小队成员纷纷爆发气势，将亚力克逼退数十米之远，就像是在扫垃圾一样，让他丢尽了脸面。
　　“你绝对赢不了！”
　　亚力克肺都要气炸了，但他还是忍了下来，我敢接下这个烂摊子，他倒要看看我怎么死。
　　望着我带队走向验封石，仙界和王界的强者们皆是冷笑了起来，没想到我在这个时候成了七神之光的代表，不过我们这些人又能改变什么呢？
　　与此同时，人族天宇殿堂里那些人族巨头脸上也是带着有些古怪的笑容，其中灵虚子微微一笑，
　　“爱丽丝丫头，巫嫚大姐，那小丫头就是你们东境的新晋天使吧？她倒是不错，很有表演的天赋，至少她刚才那番表演让我们挺开心的~”
　　我之前和亚力克争夺七神之光的代表一位，这些人族巨头显然都当是在看戏了。
　　七神皆是冷哼一声，没有理会灵虚子，其中玛利亚很是不满地看着爱丽丝和巫嫚说道：
　　“你们东境的天使实在是太胡来了，这个时候争谁是代表有什么用？”
　　在玛利亚看来七神之光已经输了，我现在就算成了七神之光的代表又能怎么样？只能是徒增笑料，爱丽丝和巫嫚也是微微摇了摇头，祂们也不明白我到底是要做什么。
　　“加固魔界封印那是为了整个人族三界着想，不是为了争名夺利，但我之前却看到加固了更多封印结界的人备受尊敬，而加固较少封印结界的人却备受嘲骂，难道在魔界里那些加固封印结界数量较少的人就没有在努力，他们就没有和魔族殊死搏杀，没有付出过血汗？”
　　站在验封石前，我并没有急着检验加固封印结界的数量，而是看着周围的人群质问道。
　　众人闻言也是一阵沉默，倒是没想到我在为弱者鸣不平，许多人目光闪烁，实际上我的话并没有错，人界三大超级势力的强者都是为了人族三界的安危而努力，难道加固封印结界的数量少了就得受其他人的嘲讽？
　　“你这说什么废话呢？”
　　这时九鼎学院之前称赞过苦厄导师的那位主任忽然怒喝出声。
　　“难道我说错了吗？你们九鼎学院加固了更多的封印结界就能随意羞辱他人，当其他人是废物，难道这不是事实吗？”
　　我无所畏惧地盯着九鼎学院那名主任，在我看来，人族之中不仅有这些实力强大的人，还有那些毫无实力的普通人，普通人想过着平稳的生活，而我们身为强者，这对我们而言自然是举手之劳，我们也自然会去做，但要把这些帮助划分出三六九等，细分出程度，这未免也太功利了，所以我才会心有不满，当众说出这些话来。


第1563章    扬眉吐气
　　我回到这个世界之后也帮助过许多人，但我却从来没把这种事挂在嘴边，因为我帮助那些人是发自真心，不是为了争名夺利，用自己的成就去践踏他人。
　　“我可没说是废物，那是你说的，不过你说的也确实是事实，加固封印结界的数量比不上别人，那对人族三界的贡献也自然比不上别人，被别人骂几句算什么？”
　　九鼎学院的那位主任对我的话不屑一顾，让神界许多强者愤怒地握紧了双拳，他们现在极度不甘心，就连七神之光的那些天使也是死死咬着牙，更加不甘心，难道他们就没付出努力吗？他们甚至看着自己的队友被魔族围杀而死，就为了加固那些封印结界，因为加固的封印结界数量较少就活该被人嘲讽？
　　在这一刻，七神之光的天使们齐齐看着我，内心无比感动，我就是在为他们说话，确实有着七神之光代表的担当。
　　“技不如人，本来就是废物~”
　　远处九鼎学院那边的苦厄导师也不再掩饰了，直接讥笑出声。
　　“话还是别说得太满了，大家都是为了人族三界，行事太过嚣张小心待会自己打自己的脸。”
　　我冷冷地看了一眼苦厄导师，我只是觉得不公平而已，但这些家伙却是直接嘲讽起我来了。
　　“废物确实要挨骂！”
　　九鼎学院的那位主任也是冷笑出声。
　　“你要检验加固的封印结界数量就检验，不检验就滚，我们又不是七神之光的人，凭什么在这听你废话！”
　　“就是，没这个实力就乖乖闭嘴，挨骂就乖乖站好接受！”
　　九鼎学院和天庭里许多强者也是怒喝出声，我们七神之光的强者技不如人还好意思怪别人，我这不是找骂吗？
　　我微微点了点头，也没有反驳那些人，只是看向了七神之光的天使们，我看到他们一个个双眼通红，许多人身上还带着伤，神色疲惫，风尘仆仆，但现在却没人同情他们，有的只有嘲骂。
　　“那就检验吧。”
　　我轻声说了一句，随后站在一旁，让我的队友一个个走向验封石，他们都保持着沉默，但握着徽章的手背上的青筋清晰可见，甚至隐隐能听到细微的骨骼响动之声，他们要为七神之光挽回尊严，要为神界争一口气。
　　“你说他们这些小队能加固多少封印结界？倪克斯再怎么说也是在真魔之界大放异彩的，是真正的黑马，搞不好他们加固的有两千座封印结界！”
　　“要是他们加固了两千座封印结界，那七神之光这次是妥妥加固了两万座封印结界啊，都超越上一次的记录了！”
　　其他超级势力的强者虽说对我们这些七神之光的人抱有偏见，但在这一刻也是有些不敢确定地议论了起来。
　　至于人族天宇的那些人族巨头们也在谈笑着，看着我带领队员检验加固的封印结界数量，只感觉像是在看一出精彩的戏剧。现在七神之光加固了一万多座封印结界，还差几千就能达到两万座，不过他们并不认为我们剩下这些人能做到，因为之前大家都看到了，七神之光除了亚力克统率的小队以外，其他小队加起来才加固了五千座封印结界。
　　因此他们猜测我带领的小队加固的封印结界数量可能接近两千，但七神之光加固的封印结界总数应该不会超过两万。
　　众目睽睽之下，古老的验封石开始绽放光芒，炽焰天使，摩多菈，他们手中的徽章一经触碰验封石，下一刻验封石便绽放出了耀眼的光芒。
　　一千座......两千座......五千座......一万座，最终数目在两万座停了下来。
　　圣辉山在这一刻鸦雀无声，众人心神剧震，不敢相信地看着眼前的验封石，生怕是自己眼瞎看错了数字，他们谁都没想到我带领的小队竟然加固了两万座封印结界，这个结果非常可怕，这不仅意味着我带领的小队比亚力克带领的小队加固了更多的封印结界，而且意味着目前七神之光加固的封印结界总数接近四万座，已然超越了九鼎学院。
　　“什么？！”
　　人族天宇里那些人族巨头也是面色大变，灵虚子也是一阵瞳孔微缩。
　　七神惊得张大了嘴，好家伙，我带领的小队直接超越了其他七神之光小队加固的封印结界数量总和。
　　现在这个结果怎能不让那些人族巨头震惊，他们可是知道加固了两万座封印结界是什么概念，在七神之光以往的历史之中从来没有一个团队能加固两万座封印结界，我所在的团队无疑是为七神之光创造了一项新纪录。
　　“哈哈......诛仙剑归我了！”
　　一直忍辱负重的爱丽丝在这一刻激动地从自己的座位上站了起来，祂终于看到了七神之光的光辉时刻。
　　“赢了！”
　　巫嫚祂们也是站了起来，神色激动，从祂们口中传出的兴奋之声和人族天宇这座殿堂的寂静形成了极其明显的对比。
　　在这些人族巨头的赌局之中，要是七神之光的天使们加固了两万座封印结界，那就是七神赢，这次七神不仅赢了，而且七神之光也不再是加固魔界封印这项任务中的万年垫底了。
　　“瑶池神母，你的赌注蟠龙桃能交出来了吗？我还等着拿来举办盛宴呢~”
　　巫嫚冷笑出声，骄傲地看着天庭那边的人族巨头。
　　天庭的两位人族巨头也是脸色凝重了起来，万万没想到结果会变成这样，他们看着七神意气风发，内心忍不住一阵怒火上涌。
　　而在圣辉山，现在还是死一般的寂静，众人看着七神之光那些骄傲的天使，最终目光落在了我身上。
　　“真是可怕，她统率的小队竟然这么厉害！”
　　仙界和王界的强者现在无一不是大受震撼，至于神界的强者，他们在微微一愣之后，随后便爆发出了震天的喝彩声，一些年龄较大的强者更是泪眼朦胧，他们没想到在这次任务之中，七神之光压过了九鼎学院，摆脱了垫底的身份。
　　“噗通......！”
　　亚力克刚站起来，但现在又被吓倒了，脸色更是苍白如纸。
　　“古宙代表，你输了！”
　　许多七神之光的天使面带嘲讽冷笑地看着亚力克，他们口中的“代表”一词更显讽刺，其中一人还不忘提醒亚力克，
　　“待会我们每个人都要打你三巴掌，你到时候该不会出尔反尔吧？当然，你要是敢拒绝，那就得死！”
　　另一人也是面带嘲讽之意地看着亚力克说道：
　　“什么才是真正的代表，睁大你的狗眼好好看看！”
　　亚力克带领他们收到的只有耻辱和嘲笑，而我带领他们收到的却是荣耀和骄傲。
　　现在的亚力克只感觉像是从高空狠狠摔在了地上，他还有脸自称七神之光的代表吗？
　　“现在谁是废物？”
　　而在圣辉山沉寂之时，一道冷喝声从我口中传出，让圣辉山更加安静了。
　　“我记得之前有人说什么‘技不如人，本来就是废物’，那现在谁才是废物？”
　　我望着九鼎学院那些人再度沉声质问道，眼中满含不屑的神光。
　　“谁是废物！”
　　七神之光的天使们也是怒喝出声，他们现在无比激动，为了人族三界，他们付出的努力终于有人看到了。
　　“谁是废物——！”
　　神界的强者们也是大喊出声，震惊四众，在群山之间泛起阵阵回音。
　　“谁是废物......！”
　　听着层层叠叠的回音，九鼎学院众人脸色僵硬地站在原地，特别是苦厄导师那些人更是张大了嘴，什么话也说不出来，他们每个人都结结实实地挨了我们神界强者一记无形的巴掌。
　　“话还是别说得太满了，大家都是为了人族三界，行事太过嚣张小心待会自己打自己的脸。”九鼎学院的强者不由想起了我之前说过的话语，而他们现在也确实是自打自脸。
　　技不如人，那就要被人骂作是废物，而现在是九鼎学院不如七神之光，那废物这词该留给谁不言而喻。
　　“是......我们。”
　　沉默良久，最终还是由那位九鼎学院的主任咬牙切齿，硬着头皮给出了回应。
　　“哈哈......！”
　　神界众人在这一刻爆发出了震天的哄笑声，九鼎学院之人的承认怎能不让他们身心舒畅，扬眉吐气，那些九鼎学院的家伙之前多骄傲啊，而神界这边也不是软柿子，现在就还了他们重重一巴掌。
　　“废物——！”
　　七神之光一众天使皆是大喝出声，一扫之前胸中郁闷之气。
　　“好啊，总算是到了让人激动的一刻了！”
　　玉藻彩和智神使他们看着我也是有些感慨，我再度创造了奇迹。
　　“传下去，通报人族三界！”
　　智神使很快又是大手一挥，七神之光的荣耀时刻，他要让整个人族三界都知道，而且七神之光现在的荣耀和光芒有很大一部分都是因为我和我的团队。
　　“倪克斯，我们赢了！谢谢你！”
　　此时炽焰天使、摩多菈、海澜天使等人看着我也是情绪激动，甚至是眼角湿润，我比他们年龄更小，实力境界也更弱一分，但我却带领他们夺得了无上的荣耀。
　　如果没有我的话，炽焰天使他们根本就不可能知道这么多封印结界所在的位置，我在他们心里是真真正正的团队领导者。
　　“不愧是倪克斯......！”
　　雪莉娜也是满脸崇拜地看着我，在她心中我已经是无所不能了。
　　我现在要说一点激动也没有那肯定是假的，我只是没有表现得有多明显，
　　“这都是大家共同努力的结果。”
　　“但队长是你啊，这一点谁也无法否认！”
　　炽焰天使笑着提醒道，而在我们谈笑之时，神界那边的罗斯特尔大人和裴迪南至高主教等人则是带着许多神界强者朝着九鼎学院那边走了过去。
　　神界强者所过之处，王界那边的强者纷纷皱眉，但在想到神界现在取得的成就之后，他们又是一阵沉默，因为他们输了，他们是废物，没资格说话。
　　“啊，不好意思，我们只是路过这里......等等，我们神界的队伍在那边啊，咱们走错了！”
　　罗斯特尔大人冷笑出声，仿佛真是走错路一般，在王界那边转悠了一圈之后才带人骄傲地走回了神界的阵营。
　　这些神界强者就是在以牙还牙，之前九鼎学院的强者多嚣张，故意欺辱神界这边的人，现在神界这边的强者也以同样的方式还了回去，将那些王界强者的尊严踩在脚下走了一圈。
　　“混蛋！”
　　九鼎学院那边许多导师忍不住怒吼出声，但却又对神界这些强者无可奈何。
　　“好了，现在是不是该轮到天庭了？”
　　这时有人催促着问了一句，让众人又安静了下来，目前的名次已经很清晰了，九鼎学院第三，七神之光第二，至于天庭，那肯定是第一。
　　目前九鼎学院和天庭算起来加固了六万多座封印结界，最终结果也不用多想，目前人界三大超级势力加固的封印结界总数就是十二万多座，那天庭肯定就加封了那剩下的六万多座封印结界。
　　“不愧是天庭，基本上每次加固魔界封印都是第一......！”
　　“卡家的强者知道很多秘密，他们要没能拿到第一才不正常！”
　　“我倒是好奇天庭是哪支小队加固的封印结界最多。”
　　虽然明知道天庭是第一，但许多强者还是不免有些好奇。
　　人族天宇殿堂里的人族巨头们也是观察着目前的局势，其中灵虚子似乎很不甘心之前在和七神的赌局里输了的结果，他看着七神再度笑着提议道：
　　“七位老朋友，咱们再赌上一场如何？就赌我们这边的摇光仙君卡光一个人加固了多少座封印结界，如果他一个人就超越了你们七神之光所有人，那我再输给你们湮空陨铁怎么样？”
　　“湮空陨铁，来自外界的神物！”
　　许多有听说过这种罕见材料的人族巨头皆是脸色微变，像湮空陨铁这种极为珍稀的材料不归天地所生，只会来源于外界，珍稀程度可想而知，是锻造神器的绝佳材料之一。
　　“这个赌其实你们赢的希望很大，虽然我们天庭加固了六万座封印结界，但也不代表那全是卡光一人加固的，而你们七神之光目前加固的封印结界接近四万座，所以只要卡光没有加固四万多座封印结界，那你们就赢了。”
　　灵虚子再度笑着劝说道。
　　七神闻言一阵沉默，祂们刚想开口，灵虚子便先开口说道：
　　“当然，你们要是不想赌也可以，那就把我们天庭参赌的东西还回来吧，大家这么多年的朋友了，彼此之间还是不要闹得太僵！”
　　“什么？！”
　　爱丽丝顿时不乐意了，灵虚子这是想耍赖吗？
　　“好，赌了！”
　　巫嫚则是摇了摇头，天庭显然不肯善罢甘休，不过这场赌局他们还是相信卡光不可能加固了四万多座封印结界，因为以往的任务记录里就没有一个人能取得这样的成绩。
　　“好，待会你们输了也不用付出什么，只要把我们输掉的宝物还给我们就行了~”
　　瑶池神母也是轻笑着说道，声音之中充满了雍容华贵的意味。
　　一众人族巨头这下不由好奇了起来，这场赌局最终会是谁赢呢？不过这次他们都认为七神这边赢的可能性更大。
　　此时圣辉山上，许多小队走了出来，或许因为最终的结果众所周知，这些强者倒是低调得多，周围的人群好奇地看着他们，想看看天庭是谁加固的封印结界最多。
　　古老的验封石绽放光芒，等到天庭那些小队检验完毕之后，众人震惊了，因为那些小队就加固了一万多座封印结界而已，这意味着还有剩下那五万座封印结界是别人加固的，等到天庭那些小队加固的封印结界数量都揭露出来之后，众人终于震惊当场。
　　天庭这边唯独还剩下一个人没有检验加固的封印结界数量，而那个人正是卡光，让人震惊的是他一个人竟然加固了五万多座封印结界！
　　“天庭加固的封印结界数量是六万多座，那些小队就加固了一万多座，剩下的封印结界就都是摇光仙君加固的！”
　　“好可怕，这下摇光仙君是要刷新加固魔界封印的历史记录了！”
　　“摇光仙君去检验了，看看事实是不是我们猜的那样！”
　　众人此时心跳都在加速，仿佛是要见证历史。
　　九鼎学院，七神之光的强者们也是呼吸为之一滞，他们已经猜到这个结果了，但还是想亲眼看看结果是否属实。
　　众目睽睽之下，卡光不急不慢地前行，颇有一番强者风范，等他来到验封石之前，缓缓取出他的徽章，随后便对着验封石轻轻贴了上去。
　　“嗡嗡......！”
　　古老的验封石在这一刻变得无比耀眼，强光冲天而起。
　　在传闻之中，要是加固的封印结界数量达到了五万，验封石便会绽放出极为耀眼的英雄之光，也就是现在这样的光芒。
　　天空之中出现了一片璀璨夺目的流星雨幻象，每一颗流星代表着一座封印结界，而这片流星雨足足包含了五万四千二百二十二颗流星。


第1564章    真是可悲
　　圣辉山，人族天宇，此时鸦雀无声，甚至是整个人族三界都无比安静，五万多座封印结界，这实在是太可怕了，难道卡光在真魔之界是无敌的存在吗？
　　“加固魔界封印，我们天庭的贡献排在第一位，这是永远无法改变的事实！”
　　万众瞩目之下，卡光缓缓转身，在天空中璀璨的星光下，他看起来是这么的耀眼，就是那颗最为耀眼的明星。
　　“而且我加固了五万四千二百二十二座封印结界，更是打破了以往的历史记录！”
　　卡光又开口补了一句，让人不免有些好奇他到底想说什么。
　　“我这个第一的位置没人能够否认，不过我很赞同九鼎学院诸位导师的话，没有实力，那就是废物，所以我现在正好想问问某人，谁才是废物！”
　　卡光冷笑着说道，同时将目光缓缓移动，落在了人群之中一道娇小的身影之上。
　　“倪克斯......？！”
　　顺着卡光的眼神看去，众人顿时一惊，没想到卡光这话是说给我听的。
　　不过面对卡光取得的成绩，我显然没法再骄傲了，而且我的团队已经检验过了，根本就比不上卡光。、
　　“这家伙......！”炽焰天使他们自然知道我和卡光只见的恩怨，但没想到卡光要在这个时候刁难我。
　　“怎么，不敢承认吗？”
　　卡光继续冷笑着质问出声，而他的话让九鼎学院和天庭的许多强者也是冷笑了起来，之前我多骄傲啊，但一山还有一山高，我对上卡光还能骄傲得起来吗？
　　“倪克斯，你永远也想不到我一个人就能超越你们七神之光吧？我告诉你，你在我面前只能是蝼蚁般的存在而已，我要你当着所有人的面亲口承认自己是废物！”
　　卡光的话让更多的人冷笑了起来，特别是九鼎学院的那些导师们，他们只感觉自己的尊严找回来了一样。
　　“倪克斯，快承认你是废物！”
　　“倪克斯，你已经输了，技不如人，任何理由都是借口，还不乖乖承认自己是废物！”
　　“真可悲，这家伙一开始还享受着人族英雄的荣耀，但对上摇光仙君之后就被打回原形了！”
　　幸灾乐祸的嘲讽笑声此起彼伏。
　　“摇光仙君，你可别忘了你和倪克斯的赌局，输的人可是要磕头赔罪的！”
　　这时远处的亚力克也高兴地笑了起来，心中爽快无比，这下他终于可以看到我颜面尽失了。
　　而在这一刻，七神之光和那些神界的强者沉默了下来，红着双眼，心中愤怒不已。
　　这一幕人族天宇殿堂里的人族巨头们自然是看在眼里，巫嫚忍不住冷声问道：
　　“灵虚子，你手下的仙君就是这么霸道的吗？”
　　“哎呀，这小辈们的事，我们这些大人理会这么多干吗？”
　　灵虚子淡笑一声，让巫嫚的脸色顿时冰冷了起来，然而让她愤怒的事还在后头。
　　“砰——！”
　　圣辉山上空一阵光芒闪耀，最终有一颗流星从空中坠落，撼得大地一阵震颤，众人齐齐望向大地，这才发现卡光不知道什么时候扔出了个东西，仔细一看，那是一座灵位。
　　“给我跪下磕头赔罪！”
　　随后卡光便望着我大喝出声。
　　“有意思，这显然是倪克斯和摇光仙君之间的赌局了，倪克斯要是输了，那就得对着那座灵位当众跪下磕头赔罪！”
　　“那座灵位，莫不是摇光仙君的弟弟洞明仙君的？有意思，这下有意思了啊！”
　　“今天这事人族三界都在关注，倪克斯要是对着其他人的灵位跪下磕头赔罪，以后她还怎么见人啊！”
　　众人皆是惊讶地谈论着，我和卡光的赌局不可谓玩得不大。
　　“灵虚大叔，过分了吧？！”
　　见到这样的一幕，爱丽丝再也忍不住了，因为这不仅是在羞辱我，也是在羞辱七神之光，而且这么多人看着，今日以后我和七神之光在人族三界是真的颜面无存了。
　　偌大的殿堂之中，各位人族巨头喝着茶水静观好戏，并没有参与人界三大超级势力的争斗。
　　灵虚子这时也端起了茶杯，吹了吹茶水，稍稍呷上一口，
　　“既然是赌局，你们那边的倪克斯也是答应的，这能怪得了别人吗？”
　　灵虚子这话一出，爱丽丝无法反驳，而在圣辉山玉藻彩他们也没法反驳，这能是面色难看地看着周围的人群，那些人脸上要么带着嘲讽的神色，要么就是幸灾乐祸，甚至是冷笑和不屑。
　　“要对灵位做这种事，还是当着这么多人的面，这未免也太侮辱人了，我们之间的恩怨实际上不用这么解决的。”
　　我面色平静地看着卡光劝了一句。
　　“哈哈......！”
　　卡光闻言只当是我害怕了，
　　“哼，我可告诉你，人族天宇里的那些大人物都在看着圣辉山，你最好还是愿赌服输！”
　　许多人也是笑了起来，我这是在向卡光求饶吗？
　　“死者为大，虽然我和卡明有过节，但他已经死了，我和他之间的恩怨自然也随风而散，你这么做是对死者的侮辱！”
　　我仿佛根本就没有听到周围的嘲讽冷笑声一般，再度劝了一句。
　　“难道你怕了？要怪就怪你自己选择参加赌局，现在赶紧给我愿赌服输对着我弟弟的灵位跪下磕头赔罪！”
　　卡光笑得更大声了。
　　“摇光师兄，我们要不要帮她把香烛点上啊？”
　　有天庭的仙君附和地问了一声，引得众人一阵哄笑。
　　“既然你执意如此，那我们就继续下去吧，反正要对死者不敬的也是你。”
　　我全程脸色平静，毫无波澜，随后一步步朝着验封石那边走去，让许多人不由有些疑惑了起来，我这是要做什么？
　　“灵位明明在另一边，你去验封石那边干吗？”
　　有人好奇地问道。
　　我微微一笑，并没有理会问话之人，但在这时，我的眼中终于闪过一丝寒芒，随后看向卡光说道：
　　“我们之间的赌局是以谁加固的封印结界数量更多谁就是赢，对吧？”
　　“不会吧，不会吧？不会现在还有人不知道倪克斯和摇光仙君之间的赌局吧？”
　　一些人阴阳怪气地说道，这在真魔之界差不多是众所周知的事了。
　　“大家知道也好，不过我似乎还没有检验加固封印结界的数量呢~”
　　然而我下一句话顿时让那些阴阳怪气的家伙像是被人捏住了脖颈的呆鹅，怔愣当场，原来我还没有检验加固封印结界的数量，之前我带来的小队那些成员都检验了加固的封印结界数量，难道在那之中并不包含我加固的封印结界数量？
　　“哼，随你检验，目前我们人界三大超级势力总共就加固了十二万座封印结界，你们七神之光和九鼎学院加起来有六万，而我们天庭也有六万，这样算起来你根本就没加固几座封印结界！”
　　卡光极为自信地冷哼一声，我就是不想这么快就对他弟弟的灵位跪下磕头赔罪罢了，还在那里耍小聪明拖延时间。
　　“没错，她肯定是在拖延时间！”
　　许多人也反应了过来。
　　“唉，你和你弟弟还真是可悲。”
　　我站在古老的验封石前，摇头轻叹，同时取出自己的徽章，
　　“我知道你肯定是对我的话毫不在意，但你弟弟已经死了，你应该尊重他，而不是拿他的灵位来做赌注，还要打破他的灵位，你这不是要他死都不瞑目吗？”
　　“打破灵位......？”卡光微微一愣，随后果断摇了摇头，我凭什么和他说这些话，难道我以为自己赢定了吗？
　　“你不只是可悲，而且还很无知！”
　　然而我接下来的一句话让卡光更是懒得和我多说什么，就凭我也有资格说他无知？
　　“我知道你肯定又在不屑我的话，但我可以告诉你，真魔之界里的封印结界足有二十万座之多，虽然现在是加固了十二万座，但你们有仔细去数过吗？”
　　我边说边将手中的徽章朝着验封石触碰而去。
　　“什么都不知道还敢和我赌，我可以告诉你，你和我赌还不够资格！”
　　伴随着我最后一道话音落下，我手中的徽章终于贴在了验封石上。
　　“咔咔......！”
　　与此同时，验封石震颤不已，表面显出大量裂纹，一道可怕的光芒就像是圣辉山上出现了一颗太阳一样，强光形成一道光柱冲天而起，连接天地，仿佛是在通告整个人族三界。
　　一道道光芒绽放开来，每一道光芒都代表着我加固的封印结界，仔细一数，竟是有六万七千多道光芒，惊得众人在这一刻连心脏跳动都停了一瞬。
　　“六万七千多座封印结界？！”
　　人族天宇殿堂里的灵虚子本来还想惬意地喝着茶水，但在这一刻他手中的茶杯被他无意识地捏得爆裂开来，茶水流了他一手还未察觉。
　　灵虚子下意识地看向了殿堂半空中的那张地图，这才发现在地图之中的光芒确实比往常多了很多，都快有十九万座封印结界在闪烁光芒了。
　　其他人族巨头也察觉到了这一点，只是他们之前没注意，更不会想到我一个人就加固了接近七万座封印结界。


第1565章    我们输了
　　我现在是无可争议的第一，刷新了人界三大超级势力加固魔界封印的个人记录，像我这样都不能被称作英雄的话，还有几人能被称作英雄？
　　“她这是一个人就超越了天庭的那些小队啊......！”
　　“这怎么可能？她是怎么加固这么多封印结界的？难道她是魔族大帝吗？！”
　　“比团队，摇光仙君的团队比不上倪克斯，比个人，摇光仙君也比不上倪克斯，这下倪克斯取得第一是实至名归了啊......！”
　　圣辉山在这一刻终于轰动了起来，就连炽焰天使他们也是大吃一惊，没想到他们和我分开以后加固了这么多封印结界，不过他们很快又高兴地笑了起来，我不愧是他们的队长，有我这么一手，还有谁能压过我们？
　　“哈哈，我们赢了！”
　　雪莉娜也是兴奋地叫了起来，之前我们这支小队力压九鼎学院，现在又是我个人压过卡光，我再度创造了奇迹。
　　“嚯嚯，有好戏看了，之前某人还非逼着人家履行赌约，现在该某人来履行赌约了，而且今天要自称废物的人似乎还多了天庭~”
　　玉藻彩轻吐一口浊气，整个人都放松了不少，同时看向我的眼神之中也带着些埋怨的意味，我给他们带来的惊讶实在是一阵接一阵，能把活人吓死，死人吓活啊。
　　“你......！”
　　卡光面色扭曲，心中满是怒火，已经在接近失去理智的边缘线上。
　　在卡光看来，我怎么可能加固得了这么多封印结界，难道我对这个世界的了解比他们卡家还多？
　　“想和我赌，别说是你，就算是你们卡家的老祖宗也玩不过我！”
　　众目睽睽之下，我缓缓走向坐落在地上的那座卡明的灵位，带着强烈的王者霸气，仿佛是这世上最为强大的神祇降临一般，昭告众人，这里是我的底牌，无人能在我面前称王称霸。
　　“好生霸气......！”
　　人族三界的强者看着我的身影，只感觉像是看到了人族巨头。
　　“还不快给我滚过来！”
　　我站在卡明的灵位前，看向远处的卡光，
　　“你现在是不是很后悔？我之前就劝过你，叫你别玩下去，因为你根本就玩不起！”
　　我的话音带着不屑的霸气震得远处的卡光身躯一阵颤抖，他要履行赌约吗？要当众给我跪下磕头赔罪，甚至是要打破他弟弟的灵位，这种事要是传出去，那他还有什么脸面，卡家还有什么威严？
　　“滚过去！”
　　就在卡光犹豫之时，天空之中忽然传来了一道充满威压的怒喝声，让许多人顿时脸色微变，那是七神的宣告。
　　不过就在七神发声之后，又有一道声音传来，
　　“爱丽丝丫头，摇光这小子终究是卡家之人，这个古老族群搞不好不我们存在的还久，看在卡家的份上，就饶他这一次吧！”
　　“你之前不是还劝我不要插手小辈的事吗？”
　　然而七神根本就不认同这话，让劝说之人顿时沉默了下来，不过许多人都知道，那个沉默不语的存在应该就是天庭那边的人族巨头。
　　“这事那个小丫头才是关键，还是问问她吧。”
　　说不通七神，灵虚子只能是问我。
　　卡家太过古老，比人族天宇存在的时间都还长，或多或少还是得礼让三分。
　　众人也齐齐看向了我，而我此时金发飘舞，黑裙摇曳，只感觉自己像是回到了万年之前，像是父神那样叱咤风云，横扫世间万物。在我看来，卡家就是父神的手下败将，不需要给他们任何脸面。
　　“他卡家万年前就是狗一样的族群，有什么可怕的？我要他跪，他就得跪！”
　　随后我又吐出一句极其霸道的话语，震得天空大地一片寂静。
　　什么叫狂，我这才叫真正的狂，就连人族天宇里的那些人族巨头也是听得面色微变，我简直是无法无天了啊。
　　“给我跪下来！”
　　我看着卡光再度怒喝一声，我确实是无法无天了，再怎么说我也是现任神王，又岂能是一些手下败将就能欺辱的？
　　“嗡嗡......！”
　　有了我这句话，很快便有一道伟力从天而降，罩住卡光，强行将他提起，抓着他出现在了我身前，重重跪倒在地给我磕头赔罪。
　　我现在是什么都不怕，反正我身后有七神，我还怕什么，卡光不跪，那就让七神抓着他跪。
　　“砰砰砰......！”
　　沉闷的磕头声还伴随着大地的震颤，仿佛是有一柄巨锤敲打着众人的心房，让他们一颗心也在跟着跳动。
　　“还有你古宙天使，你也给我滚过来！”
　　我面色冷漠，双眼一扫周围的人群，看着亚力克冷喝出声。
　　众人接下来便看到亚力克也被抓到我身前跪下磕头赔罪，而且他还和卡光一起纷纷出手，要将卡明的灵位打碎。都说死者为大，谁都要尊重，但现在卡光和亚力克却要亲手打碎了卡明的灵位，这是何等的耻辱，最主要被羞辱的人并不是我，而是卡光和卡家。
　　众人不由想起我之前对卡光的劝告，我劝卡光不要太嚣张，卡光听不进我的话，而他现在嚣张到头了。
　　“砰——！”
　　随着一声闷响，卡明的灵位应声而碎。
　　在远处卡家之人面色阴沉，我这是当着世人的面打碎了他们家族血脉的灵位，我实在是狠，不过他们现在显然是拿我毫无办法，毕竟我现在是一大人族英雄。
　　至于卡光，他则是失魂落魄地看着自己弟弟破碎的灵位，面色狰狞扭曲，心中有着不甘的怒火在熊熊燃烧，他竟然亲手将自己弟弟的灵位给打碎了，怒火攻心之下，让卡光气得喷出一大口鲜血，随后便晕死了过去。
　　众人见状纷纷摇了摇头，也能理解卡光受到的心理伤害，不过他们并不会有多同情卡光，因为卡光之前的嚣张模样他们也是看在眼里，要是他之前不这样，现在也不会落得这样的下场。
　　亚力克还跪在旁边，也是颜面尽失，而且他还在这个时候非常清楚地听到了一道声音，
　　“虽然你并不是故意要打碎我卡家之人的灵位，但卡家的骄傲绝不容许你这样的存在再苟活于世！”
　　这就是卡家对亚力克的威胁，要杀了他，打破了卡家之人的灵位，那对卡家来说是莫大的耻辱，卡家之人又怎么可能咽得下这口气呢？
　　“噗——！”
　　亚力克面色一黑，也是喷出一口鲜血，晕死在了卡光身边。
　　这下卡光和亚力克两人都晕了过去，让周围众人看了皆是摇了摇头，今天卡光和亚力克算是颜面尽失了啊。
　　“谁才是废物？”
　　我现在是一点也不客气，因为我也没必要对谁客气，这下我又针对起了天庭，本来天庭这些人不用丢脸的，但他们非要自取其辱。
　　“谁才是废物——！”
　　仿佛历史重演了一般，神界众人怒喝出声，无比强势地逼迫着天庭众人承认。
　　“我们输了，我们是废物......！”
　　一众天庭的仙君们气得咬牙切齿，都快被气得失去理智了，但他们现在又能怎么样呢？七神都为我出面了，他们是想不承认都难。
　　“父神当初应该也是这样吧......”看着现在的场景，我不由想到万年前，父神在那个时候也是独自战尽世上各族巨头，将他们一个个征服，才登上了这个世界的巅峰。
　　“今日验封仪式圆满结束，倪克斯是当之无愧的人族第一英雄，人族天宇将为她颁发英雄勋章，将来见她如见神使，身份地位比她低的人，她可自行选择先斩后奏，而且额外奖励她十万功勋点数，事迹载入人族史册！”
　　天空之中很快便有庄严的宣告声传出，我现在算是圣辉山最为耀眼的存在，而神界众人的喝彩声更是犹如浪潮一般一波接一波。
　　“大家都散了吧，倪克斯，来人族天宇！”
　　最后空中只留下一句话语，玉藻彩等人当即带我离去，说起来我算是第一个以天使的身份，但却能进入人族天宇的存在。
　　圣辉山众人陆陆续续离开，只留下古老的验封石，而此时验封石上记录下了一个名字，而那个名字正是我的名字，验封石一旦记录下这个名字，那就代表着永垂不朽的功绩。
　　至于天庭和九鼎学院的那些强者皆是深深地看了一眼验封石，最终冷哼一声拂袖离去。
　　蔚蓝的天空无比澄澈，一眼望不到边际，此时正有数道人影在天空之中飞掠而过。
　　“你这丫头可真够厉害的，竟然加固了六万多座封印结界，那是怎么做到的啊？”
　　玉藻彩和智神使皆是惊疑不定地看着我，在这一刻，哪怕是智神使对我都有着一丝尊敬的意味。
　　我在王界炎族那会就敢一个人挑战王界这么多强者，现在又在人界三大超级势力之中声名鹊起，而我整个过程耗费的时间连一年都不到，难怪我能这么被七神看重了。
　　“我自然是冒着生命危险找到了许多有魔族守护的封印结界啊，然后把那些魔族打败再加固它们守护的封印结界就行了。”
　　我一点也不脸红地回答道，自然不会说出和东境魔帝有关的秘密。


第1566章    邪魔外道
　　“原来是这样。”
　　玉藻彩他们倒也没怀疑我，他们对真魔之界里的封印结界具体分布并不熟悉。
　　“你现在是人族第一英雄，可以和七神冕下提出请求让祂们帮你去炎族，到时候谁敢拦你？”
　　智神使知道我和炎族之间的恩怨，不由给我提了一句，让我听了心中一喜，这个提议倒是不错。
　　“而且你现在有着很多功勋点数，许多宝物你都能兑换了，只要你能想到的，什么宝物都会有！”
　　智神使又笑着告诉了我一个好消息。
　　我闻言也是兴奋地笑了起来，魔剑终于能重新锻造了，这次魔界之行还真是去对了。
　　一段时间之后，前方似有万丈金光闪烁，一座古老的巨大金色宫殿飘在空中，俨然一副人族三界最为神圣之地的模样，而且天空中的云朵还形成了一串字符——人族天宇。
　　实际上人族天宇也不是一开始就被称作人族天宇，一开始是叫阿苏罗神殿，就如神殿的名字一样，它的主人正是『剑神』阿苏罗。
　　我在来到人族天宇路上就开着倪克斯之瞳，也看到了这里的过往时光景象，在神话纪元时期的某一天，神界人族之中出现了一名手持利剑，杀人如麻的恶人，他欺压良善，无法无天，而他的行径终于惊动了神族之王。
　　神王最终将那名恶人堵截在了九天之上，两大强者大战三日，最终神王击败了那名恶人，而且整场战斗那名恶人都被神王压制。
　　“神王法涅斯，你杀了我吧，我虽身死，但心不服！”
　　“阿苏罗，变强并不是为了恃强凌弱，也不是为了在弱者面前展现你的骄傲，而是为了守护心中那片净土，这样才能不像野兽那样活着，才算是不枉此生！”
　　恶人战败之后与神王之间的对话传遍九天，在那一天之后，神王身后多了一名学生，日后更是神界抵御外敌的主要将领之一。
　　在过去的历史之中，凡是提到神王，许多人都难免会想起阿苏罗这位剑神，他就像是神王的影子一样。只可惜岁月的车轮不断前行，神族覆灭之后，就没什么人还记得这些旧事了。
　　要不是我来到了这里，我也不知道这些事情，随后我又发现随着精神力的不断提升，一些本不该出现的记忆现在也隐隐处于复苏之中，这样的事情是以前一直没有的，但现在却出现了，这恐怕是父神留下的后手，万一我没能知道自己的真实身份，那还可以用这样的手段来提醒我，让我不至于迷失本心。
　　“为了守护心中那片净土，这样才能不像野兽那样活着，才算不枉此生......”怎么说呢，父神的理念和我追求的真是惊人的相似，真不愧是父女呢。
　　“那里就是人族天宇了，顾名思义，那是人族在天空之中的一片世界。”
　　玉藻彩并不知道我在想什么，她站在我身旁为我介绍道，话音中满含敬畏之意。
　　我笑着点了点头，没有多说什么。
　　“你看人族天宇那座殿堂周围毫无云彩，那说明这座宫殿是在云彩之上的，人族三界之中除了我们神使一级的强者以外，寻常人等根本来不了这里，说起来你还算是第一个以真神阶的实力境界来到这里的强者！”
　　智神使也是笑着说道，随后带领我继续前行。
　　我罕见地变得沉默了起来，我越是靠近这里，脑海之中泛起的回忆就越多。
　　玉藻彩悄悄观察着我的变化，总感觉我身上的秘密越来越多，让她不由想起第一次见到我的时候，那个时候我还很弱，但我却能拿出大量宝物，让她猜测在我身后肯定有古老的强者，而她现在是更加肯定了。
　　我们三人很快便落在了宫殿之前，仔细一看，这里能量元素浓郁，这座宫殿就像是坐落在浮空岛屿上，能闻到花朵的香气，空灵的鸟鸣声也时不时能听到，山峰河流应有尽有，就像是一处世外桃源。
　　“没想到过了这么久，这个世界已经发生天翻地覆的变化了，现在算是人族天宇统领人族三界。”我在心中暗暗思索，忽然发现前方有着一座石质雕像。
　　雕像的面容已经模糊难辨，但从雕像的气质上能感觉出这座雕像像是一名男子，就是不知道为什么将他的胸部刻画得很饱满，我见状不由身躯微颤，快步朝着雕像那边走了过去，站在雕像下方，眼中怀念的神光更甚一分。
　　“这丫头！”
　　玉藻彩和智神使见我这副模样也是一惊，这座雕像在这里已经很久很久了，一开始听说还有古老的秩序之力，但后来被许多强者一点点地吸收之后，最终就变成普通雕像了，随后也就没人再来看这座雕像，没想到我对这座雕像这么好奇。
　　我伸手抚摸着有些斑驳的雕像，脸上满是怀念的神色，这是我父神的雕像啊，而且雕刻出这座雕像的人正是阿苏罗。
　　可惜岁月无情，后世的人们不会记得往昔为他们遮风挡雨的先人，只看得到眼前，到现在只怕这座雕像雕刻的是谁也没人知道了，有的只剩下风吹雨打之后的遗忘，让我不由暗暗一叹。
　　“人族天宇乃是人族三界的圣地，污浊的邪魔外道岂能来此！”
　　就在我触碰雕像之时，忽然有一道娇叱声响起，远处有着大量人影走来，他们身穿白衣，腰间挂着金光闪耀的牌坠，为首一名女子长相秀丽，但却有些霸道，说话之间右手重重一挥，那股巨力直接将我身前的雕像打破，让我在震惊之中后退，面色冰寒了起来。
　　来人这一手实在是恶毒，看似是在制止我，但也暗藏杀机。
　　“灵芸，你这是在干什么？难道在人族天宇你还想杀人不成？”
　　远处的玉藻彩和智神使快步走到了我身边。
　　“玉藻彩，这里是什么地方你心里清楚，谁让你带外人进来的？还用她那脏手触碰这里的圣物！”
　　那些人停下脚步，冷漠地看着玉藻彩，对她毫无畏惧。
　　玉藻彩一直以来在许多人眼里都是极为神秘的存在，但在这里一样有人敢不把她放在眼里。
　　“下贝戋之人不能触碰这里的任何东西，一旦触碰，那就必须要毁去，要不然就是对人族天宇的玷污！”
　　还有人也是大义凛然地说着自己的理由。
　　“那你们知道她是谁吗？”
　　玉藻彩气得大怒不已，她当然认识这些人，这些人是人族天宇九大执法者之中灵虚一族之人，他们的后台也就是天庭那边的灵虚子，灵虚子毫无疑问是一位人族巨头中的人族巨头，代表着仙界。
　　“你不用狡辩了，现在该怎么处理这个邪魔外道自有尊上们来定夺，你把邪魔外道带到这里来，你的罪名也不小！”
　　为首那名叫做灵芸的女子冷漠地说道，霸气如女王。
　　“没错，难道你忘了规矩吗？下贝戋肮脏之人不得来此！”
　　其他人也是冷喝出声，他们能出现在这里，都肩负着守卫人族天宇的责任，实力自然不弱，每一个都是神使层级的强者，在人族三界威名赫赫，只是一般强者根本就没资格知道他们。
　　“灵芸，你才是罪名不小，我告诉你，她可是人族三界的英雄倪克斯！”
　　玉藻彩还没说话，智神使便先沉声说道，这些家伙真把人族天宇当成是自己家了吗？
　　玉藻彩目光闪烁，她和灵芸向来不和，这次恐怕也是来刁难她的，而且她心里有种感觉，灵芸身为神使层级的强者，又怎么可能没听说过我的名字，但她还敢这样做，显然是带有什么目的。
　　“人族三界的英雄倪克斯？我是有听说过，但她一个金仙期（对应神界真神阶称谓）的蝼蚁也能成为人族三界的英雄吗？玉藻彩，我怀疑你就是带的邪魔外道来这里，她并不是倪克斯！”
　　灵芸冷笑一声，看着玉藻彩怒声说道。
　　“说！你们有什么目的？”
　　其他人也是盛气凌人。
　　实际上灵芸这些人怎么可能不知道我是谁，但我让他们天庭从第一变成了第二，而且卡光还颜面尽失，所以他们刁难玉藻彩，刁难我也很正常，而且就算最终被识破了他们也不怕，大不了说是一场误会，还是什么事也没有。
　　“玉藻彩，你这个马蚤货就知道左右逢源，不知道为了巴结别人出卖了多少次身体，你这次带着一个邪魔外道来这里，肯定又有歹毒的阴谋！”
　　灵芸尖酸刻薄地辱骂出声。
　　“你......！”
　　玉藻彩虽然察觉到了灵芸的心思，但她现在被灵芸指着鼻子骂也是忍不住怒火上涌。
　　“灵芸，我告诉你，她就是倪克斯，是人族三界的英雄，你敢刁难她，后果自行负责！”
　　智神使自然也察觉到灵芸在故意刁难我，纯粹是没事找事。
　　“好啊，如果她真是倪克斯，那我给她道歉便是，但现在我就认为她是邪魔外道，她必须经受审查，要不然放了一个邪魔外道进入人族天宇，你我可都担当不起！”
　　灵芸的唇角不屑上扬，一步步朝我这边走了过来，双眼紧盯着我说道：
　　“我知道你就是邪魔外道，你也不用装了，你要想证明自己的身份，那就得进镇界门走上一遭，如果你不是邪魔外道，那我就向你道歉！”


第1567章    九头剑狮
　　“镇界门？你疯了！”
　　玉藻彩气得柳眉倒竖，灵芸的要求实在是有些过分了，那所谓的镇界门是人族天宇的禁地，即使是神使层级的强者也不敢轻易靠近，因为里面有着一头留守人族天宇的神兽，相传是人族天宇的原主人所留，凶悍异常，要是我进去的话，那不是给那头神兽送餐吗？
　　“哼，镇界门何其神圣，任何邪魔外道在那里都无法遁形，这是大家都知道的事，所以她要想证明自己不是邪魔外道，那就必须进去！”
　　灵芸满含威严地说道，态度极为强势。
　　“那你怎么不进去试试！”
　　灵芸不怕玉藻彩，玉藻彩也不会怕她。
　　“我已经证明过自己不是邪魔外道，那我自然不用去，而她第一次来这里，那是非去不可的。当然，你要是拒绝，这就代表你心虚，那我也要好好审查一下你，说不定你也是个邪魔外道！”
　　灵芸盯着玉藻彩威胁道。
　　“没错，据说有些魔族生得邪魅，水性杨花，最爱勾引人族男子，我看玉藻彩很可能就是那样的魔族！”
　　“哈哈，你看她那马蚤样，肯定是什么邪魅的魔族没得跑，她也应该进镇界门去自证清白！”
　　其他人也是冷笑着起哄，气得玉藻彩一阵咬牙切齿，这些家伙就是打着守卫人族天宇的幌子来公然欺辱我们。
　　“可以，要是我证明我并不是邪魔外道，那你们是不是也应该证明一下呢？”
　　然而这时一直沉默着的我忽然开口了，而我话音刚落，众人皆惊，因为镇界门的神兽就连他们也不敢靠近，因为那头神兽太过凶暴，没想到我却一口答应了下来。
　　“这可是你说的啊，待会你要是出了什么事我可不负责，我所做的事都是为了人族天宇着想！”
　　灵芸稍加思索回应道，她知道我就是倪克斯，所以她之前也只是刁难我，还不敢做出多出格的举动，但没想到我这么痛快就答应了她的要求，而我要是进了镇界门，那我必死无疑，她现在得赶紧把话说清楚，把自己的责任撇干净。
　　“我知道。”
　　我抬眼看了一眼灵芸，在我看来，她实在是丑陋，我并不方案她有多刁难我，而是因为她毁了我父神的雕像。
　　昔日我父神为了这世界万千生灵鏖战外界之敌，祂的雕像不仅没得到后人的重视，反倒直接当普通雕像给毁了，如果当初没我父神撑着，现在还有灵芸这些人吗？
　　都说喝水不忘挖井人，对于灵芸这种忘恩负义的人我是最讨厌的，而且她更是拿我来刁难玉藻彩，玉藻彩帮了我很多次忙，我又怎么可能再忍下去？
　　“要是我死了，那只能说明我命该如此，不过在我证明之后，你也要证明自己不是邪魔外道！”
　　留下这话之后我便朝前走了出去。
　　“倪克斯！”
　　玉藻彩怕我冲动，赶紧追上来一把抓住了我的手，想给我好好说说那镇界门是什么地方。
　　“彩会长，一直都是你帮我，今天就让我帮你一次吧，待会我会让你狠狠打那蠢女人三巴掌的~”
　　我回头冲玉藻彩微微一笑，让玉藻彩也是愣住了，在她心里，我一直都像是她的妹妹一样，而她一直也确实像是姐姐一样在帮我，还没要我做什么，但现在她只感觉我成长起来了，也能帮到她了。
　　“唉，我知道你这丫头脾气犟，认定了的事劝你也没用，只能是希望你能小心些了。”
　　玉藻彩最终轻叹一声，松开了手，而我也是认真地点了点头，同时笑着和玉藻彩说道：
　　“虽然彩会长是个八面玲珑的女干商，但我相信彩会长洁身自爱，并不是某些人口中那种浪**子。”
　　“还贫嘴呢，赶紧去吧！”
　　玉藻彩闻言也是笑了笑，刹那间妩媚万千。
　　我笑着继续前行，也不用其他人提醒，直接朝着镇界门走去。
　　“这家伙倒是自信~”
　　灵芸等人见状则是冷笑了起来。
　　“或许她并不知道镇界门里的神兽是怎样的存在吧，等她进去就知道后悔了~”
　　“嘿嘿，成为人族英雄就看不清自己的实力水准了，全然没发觉自己还只是真神阶的蝼蚁！”
　　“不过我倒是有些头疼，要是她待会死了该怎么向七神之光交待，不过也怪不得我们，我们也是职责所在，她不自量力要去镇界门，那怪不了谁！”
　　其他人脸上的冷笑更甚一分，要是我死了，那倒是给天庭大大出了一口恶气。
　　而在我前往镇界门那边的时候，很快便有一股极端强大的气势由远及近而来，随后一道问话声传入在场众人耳中，
　　“我们七神之光的倪克斯呢？”
　　话音刚落，大量人影出现在玉藻彩和灵芸那些人面前，仔细一看全都是人族巨头，七神之中的少女和老妪都在，他们显然是收到了智神使的消息，知道我被灵芸那些人怀疑是邪魔外道去了。
　　“她去镇界门了......”
　　灵芸等人面色微变，赶紧向七神之光这边的两位人族巨头行礼禀报。
　　“你们找死不成？竟然让倪克斯去镇界门！”
　　爱丽丝和巫嫚一听镇界门顿时怒火上涌，灵芸这些人当真是胆大包天。
　　“七神冕下息怒，我们并不知道她就是倪克斯，只是我们职责所在，担心有邪魔外道假扮人族英雄混入人族天宇，所以才要审查她一番，但谁知道她答应要进镇界门......！”
　　灵芸脸色大变，在七神这些人族巨头面前她可不敢有丝毫怠慢。
　　“这么说是个误会了？”
　　这时灵虚子神色淡定地开口了，他身形高大，穿着整齐的云纹长袍，给人一种严肃而又飘逸的感觉。
　　“误会？！”
　　爱丽丝盯着灵虚子更是心中恼怒，祂怎么可能相信这是个误会，谁都知道我要来这里，天庭的人还来拦我，他们显然是故意在刁难我。
　　“这个，他们也是为了守卫人族天宇嘛，严格一些也很正常，再加上他们并不认识倪克斯，现在这事确实是个误会，要怪就怪倪克斯太过急躁，不等我们来就去镇界门了。”
　　灵虚子再度打圆场，不仅不怪自己那边的人，反而把错推在了我身上。
　　“不过这事呢，我们天庭也确实是有错。”
　　灵虚子看爱丽丝和巫嫚脸色不善，想了想还是补了一句，但他心里早就笑开了花，我敢坏他的好事，让天庭丢大了人，现在这口气终于能出了。在灵虚子看来，人族英雄是谁他根本就不在意，他在意的还是脸面。
　　“大家都少说两句吧，既然灵虚老兄说是误会，也道歉了，大家就不要再斤斤计较了，现在的当务之急还是想办法把倪克斯救出来，要是让她遇到了镇界门里那家伙，恐怕是要被撕碎了！”
　　九鼎学院那边的一位男性院长也是劝了一句。
　　至于灵虚子的道歉，爱丽丝和巫嫚仍旧是怒气未消，祂们实在是看不出来灵虚子哪里有道歉，不过七神当中的其他几位还是拦住了祂们，毕竟灵虚子都说到这个地步了，祂们就算是想发作那也得有个合适的借口，进镇界门那也是我要进，又不是别人逼着我进的。
　　此时我已经走到了镇界门这边，这镇界门说是门，实际上却是一个山洞，山洞很是宽大，其中有着让人胆寒的可怕气势散发而出，能让任何古兽之王在这里都胆战心惊。
　　“啪嚓......！”
　　地面上散落着一些骨骼残骸，被我不小心踩碎了，仔细一看，竟然是龙骨。
　　“镇界门里的神兽......”
　　我口中喃喃低语，脚下不停，在洞穴之中前行，山洞内部漆黑异常，让人有些心神不定，而在我走到某个时刻之后，前方忽然出现了一些光亮，就像是红灯笼一样，而且还变得越来越多，让我顿时脸色大变，前方也有一股恐怖的气势迎面袭来，那股气势强得能将我直接掀飞。
　　下一刻便有猛兽般的怒吼声响起，煞气滚滚，一尊高大的身影像是苏醒过来了一样，迈开脚步朝我这边走来，等到靠近我之后，我才猛然发现，出现在我眼前是一头高逾百米的九头白毛剑狮。
　　这头怪异的狮子浑身充满了爆炸性的力量感，九颗狮子头正张开血盆大口仰天怒吼，口中的利齿如剑般又直又长，它的怒吼声一直从山洞之中向外传出，这动静那叫一个惊天动地。
　　“不好！”
　　巫嫚不由脸色大变，镇界门里的神兽苏醒了，那头九头剑狮就算是祂们也不愿多打交道，据说是原本人族天宇主人的神兽伙伴，称得上是神兽之中的王者。
　　七神祂们都这么惊讶，玉藻彩和智神使就更是担忧了，至于灵芸还在心中偷笑，她在这时悄悄看了灵虚子一眼，发现灵虚子也在对她赞赏地笑着，显然是在称赞她那番行径。
　　想想当人族三界知道我葬身于镇界门里那头神兽口中之后，人族三界肯定会一片哗然，而他们天庭完全可以说我是邪魔外道，被人族天宇里的神兽看了出来，所以才被吞噬了。
　　不过镇界门里那头神兽的怒吼声并没有持续太长时间，很快就安静了下来。
　　“已经死了吗？”灵芸等人心中冷笑更甚一分。
　　然而此时洞穴之中，那头体型庞大的九头剑狮正盯着我看个不停，气势确实惊人，而我也在看着它。一开始我也是胆战心惊，但很快我心里便升起了一阵熟悉的感觉，原来这头九头剑狮是『剑神』阿苏罗的坐骑，以往可是被父神教训得不少。


第1568章    神兽认证
　　“小蒜头，这么多年没见，你胆子倒是大上了不少啊！”
　　下意识之间，我看着那头九头剑狮装腔作势地说道。
　　“呜......！”
　　九头剑狮一听我这个称谓，口中顿时发出一道低低的呜咽之声，它看着我的身影，感受着我身上熟悉的气势，不由想起很久很久以前，那个敢拿鞭子抽它屁股的至高存在，而且不仅敢抽它，还敢抽它主人，最主要那个至高存在还是它主人的师傅。
　　这所谓的“小蒜头”也是那个至高存在对它的称呼，虽说不怎么样，但确实很贴切，这九头剑狮光看脑袋可不就是没了茎叶的大蒜嘛。
　　“呜~”
　　九头剑狮很快便低垂着脑袋，身后的尾巴也摇了起来，撞在洞穴里砰砰作响，竟是讨好起我来了。
　　我心中也是暗暗惊讶，随后又笑了起来，我敢来这里正是因为觉得这里很熟悉，没想到见到了剑神的坐骑，也不知道是我的性格还是看到的那段时光景象，反正我就是不怕眼前这头九头剑狮。
　　我很快便走到九头剑狮硕大的脑袋前，伸手摸了摸它九个脑袋的下巴，而它顿时双眼微眯，让洞穴里的光线都变暗了许多，但我却能清楚地看到它分明是在享受我的抚摸。
　　“呜呜~”
　　九头剑狮恐怕是许久没见到过熟悉点的人了，在见到我之后不久就像是大狗狗一样向我撒娇，在洞穴里快活的翻滚着，弄得洞穴之中轰鸣声不断。
　　我也是被九头剑狮的憨样逗笑了，顺势问了它一句，
　　“你家主人呢？”
　　“呜~~”
　　九头剑狮欢快地叫道，似乎是说剑神早就离开，去外界征战了。
　　“这样啊，我记得你这里好像还留有一套空间秘典，给我取出来吧。”
　　我微微点了点头，脑海之中再度浮现出一些记忆，而九头剑狮则是迈着欢快的脚步踱进洞穴深处，随后便给我叼出来一套古老的卷轴，让我心中不由大喜过望。这套空间秘典本来是父神传授给剑神的，但现在兜兜转转又到我手上了。
　　“看着这些熟悉的场景，我收获的记忆倒是越来越多了，不过就是一些实用性的东西少了很多，要不然我也不需要空间秘典了。”看着九头剑狮回来，我在心中暗暗想道，随后从它口中接下了空间秘典。
　　“呜呜！”
　　九头剑狮围在我身边奔跑，极为开心，弄得洞穴震颤不已，而我也是笑着摇了摇头，这个大家伙还真是有够疯的，不过也正常，它孤零零地待在这里也不知道多久了，好不容易才碰着个熟悉的人。
　　“小蒜头，你先留在这里，你要是跟着我出去我反倒不好解释了。”
　　我并没想让九头剑狮跟着我出去，因为我也不好和其他人解释，要是让有心人怀疑起了我的身份来历，那对我就很不好了，毕竟之前东境魔帝才提醒过我，这世上还有许多神族的仇敌。
　　九头剑狮或许也知道我的处境，只能是发出了一道不舍的呜咽声，随后又取出了一个哨子，意思似乎是只要我吹响这个哨子，它就会赶来。
　　“哈哈，小蒜头真乖，有空我再来看你。”
　　我再度摸了摸九头剑狮的下巴，向它挥手告别，而它也是点了点头，发出一串咕噜声便又退回洞穴再度沉睡。
　　此时外边的人群脸色复杂，有人幸灾乐祸地冷笑，也有人担忧。
　　“呵，人族三界的英雄还能被镇界门里的神兽给吞噬了，这倒是有些讽刺啊！”
　　人群之中也不知道是谁带头发出了一道有些刺耳的声音。
　　“哼，都说镇界门里的神兽是世上的正气孕育而成，在它面前，任何邪魔外道都得显出原形，那倪克斯如果不是邪魔外道根本就不用担心会不会被镇界门里的神兽吞噬，而她现在死了，那足以证明她是邪魔外道，是魔族的卧底！”
　　有人冷笑着附和道。
　　“你说得这么厉害，为什么你不敢去面对镇界门里的神兽呢？”
　　有人批判我，也有人立即开口反驳，谁都看得出来，人界三大超级势力之间彼此针对，互不相让。
　　“唉，这堂堂人族三界的英雄竟然落得这样的下场，真是可悲啊。传下去，通告人族三界，倪克斯被人族天宇镇界门中的神兽吞噬，她是来自魔族的卧底！”
　　这时灵虚子终于开口了，他的话更是让七神等人面色难看了起来。
　　“FNNDP！”
　　然而就在这时，一道优美动听的声音响了起来，众人齐齐望向声音来源之处，只见一道娇小的黑色人影从容镇定而来，可爱动人的小脸上挂着一抹冷笑，不是我还能是谁？
　　众人见我回来也是大吃一惊，我从镇界门里那头九头剑狮口中活着回来，怎么可能？这怎么可能啊？
　　镇界门里的九头剑狮可是神话纪元时期就存在的神兽，又是代表着人族天宇的神兽，最主要它正邪分明，能看穿任何邪魔外道，就算我不死邪魔外道，但我一个渺小的人族，以九头剑狮的神兽威严，我也只是一碟小菜，平时在人族天宇除了很有限的几个人以外没人敢接近它，但我却活着回来了。
　　人族天宇此时一片寂静，各大势力的强者都沉默了起来。
　　“你怎么可能还活着？！”
　　灵芸不敢相信地惊呼出声。
　　“FNNDP，我怎么就不能活着？你才是邪魔外道！”
　　我一看到灵芸就心里不舒服，直接冲她开骂了，让玉藻彩和智神使也是欣慰地笑了起来，我虽然实力境界不高，但我再度创造了奇迹啊，七神之中的东境二神也是忍不住笑了起来。
　　“你说说，你是怎么从镇界门里那头神兽口中死里逃生的！”
　　我没死，灵虚子脸色自然不好看，只感觉像是吞了只苍蝇一样恶心，但他明面上还是非常淡定。
　　我看了灵虚子一眼，他给我的压力确实很大，只感觉他的实力高深莫测。当然，在场除了灵虚子以外，可以说在这里的每个人都比我强，我对他们来说确实是只蝼蚁，不过七神也在场，那我就没什么好怕的了。
　　“很简单，因为我是这世上最具正气之人，比起某些卑鄙无耻的小人好太多了，所以镇界门里的神兽并没有吞噬我，甚至对我还很不错！”
　　我冷笑着回答道，也知道这些人不会轻易相信，顺便朝着镇界门所在的方向高声问了一句，
　　“镇界门里的大家伙，我说的没错吧？”
　　“呜——！”
　　一听到我的声音，远处镇界门那边顿时传来了很大一阵动静。
　　“而且因为我是人族三界的英雄，它更是送了我一卷空间秘典！”
　　随后我又取出一根卷轴出来，让周围的人群皆是惊得张大了嘴，同时内心嫉妒万分，我没死还得到了宝物？
　　我唇角微翘，再度朝着周围的人群说道：
　　“谁说我是邪魔外道，那就是长了双狗眼，还狗嘴里吐不出象牙！”
　　我这话显然是将灵虚子也都骂了进去，气得天庭那边的强者浑身颤抖，我这是在骂他们都是狗吗？
　　“倪克斯，你别太狂了，你可知道你是在对谁说话！”
　　灵芸脸上有着明显的怒意，盯着我恶狠狠地说道，要不是在场大人物太多，她真想直接出手杀掉我这个真神阶的蝼蚁。
　　“我自然知道，但你又知道镇界门里的神兽代表什么吗？它认为我是这世上最具正气之人，而你们却怀疑我，你们不是长了双狗眼还能是长了什么？！”
　　我现在是得了理不饶人，双眼直视灵芸，毫无畏惧之心。
　　“你......！”
　　灵芸差点气得咬碎一口银牙，但她却反驳不了我的话。
　　“有意思，有意思，倪克斯，你不愧是人族三界的英雄啊，能得到镇界门里那头神兽的青睐，这可是极为难得的，在这里我先祝贺你一句，今天这事也会通报人族三界！”
　　灵虚子眼底似有寒芒闪过，微不可查，表面仍旧显得很和气，而他说完这话便想带人离去。
　　“等等！”
　　这就想走，门都没有！
　　“之前有人怀疑我是邪魔外道，所以让我去镇界门走了一趟，我说的没错吧？”
　　天庭众人停下脚步，灵虚子回头看着我点了点头。
　　“而现在我是这世上最具正气之人，我说的对吧？”
　　我再度看着天庭那些人质问道。
　　灵虚子脸色难看，虽然不知道我是怎么得到的九头剑狮的认可，而且他心里也不认为我是世上最具正气的人，但他现在明面上还是得承认，因为九头剑狮是代表人族天宇的神兽，又能明辨正邪，他还没资格否决九头剑狮的看法。
　　“既然我是世上最具正气之人，又获得了镇界门里神兽的认可，那我现在怀疑有邪魔外道混入了人族天宇，企图染指人族三界，让人族生灵涂炭，这家伙藏得实在够深！你瞪什么瞪？我说的人就是你！”
　　最终我指着灵芸说出了我的判断，让灵芸气极反笑，她是邪魔外道？
　　“你在胡说些什么？！”
　　天庭那边当即有人怒斥出声。
　　“我胡说？我可是为了人族天宇的安危着想，而且我又是得到了镇界门里神兽认可的世上最具正气之人，难道我的话还能没有话语权？还是说你们在质疑镇界门里那头神兽的判断？”
　　我看着驳斥我的人冷笑着说道，让那人顿时错愕当场，没法回答我的话。
　　“当然，你完全可以证明我是错的，那你就自己去镇界门走一遭，如果你也能活着回来，那就能证明你不是邪魔外道！”
　　这下我是以子之矛，攻子之盾了。


第1569章    臭不要脸
　　“我进去？”
　　灵芸一听我让她进镇界门不由脸色大变，她要是进去的话，怕不是尸骨无存，这并不是说她是邪魔外道，而是因为九头剑狮太过暴虐，灵虚一族之人也是心中颤抖，灵芸要是进去了，那是必死无疑啊。
　　“没错，之前她怀疑倪克斯是邪魔外道，而倪克斯进入镇界门证明了自己，那现在倪克斯怀疑她是邪魔外道，她自然也要进入镇界门证明自己！”
　　这时七神之中的老妪也是冷笑着提议道，祂自然知道我是在反击天庭那些人。
　　“灵芸可是人族天宇的守卫，又是我天庭的仙帝（对应七神之光的神使），她是邪魔外道，你认为这有可能吗？”
　　灵虚子面色冷漠，帮灵芸说了一句。
　　“那我还是人族三界的英雄，加固了魔界接近七万座封印结界，那我这个人族英雄是邪魔外道，你认为这有可能吗？”
　　然而我立即开口反驳，言辞一针见血，让灵虚子也是微微一愣，什么话也说不出来了。
　　“她要证明自己不是邪魔外道那就要去镇界门走一遭！”
　　七神之光这边许多神使也是开口了，在气势上压制着天庭，让天庭那些强者忍气吞声沉默了起来，全然没想到我一个人竟然能给他们带来这么大的屈辱。
　　“灵芸不用进去，之前是个误会，她有什么过错，我在这里替她道歉！”
　　灵虚子沉思片刻，大义凛然地说道，他现在是不能不道歉，毕竟灵芸要是进了镇界门，那是必死无疑，到时候谁知道我又会找什么借口来打压天庭。
　　我实力境界是不高，但我却是个硬骨头，敢欺辱我，那我必然会奉还，哪怕对方是人族巨头也不怕。
　　灵虚子的反应倒是让我暗暗心惊，他倒是能屈能伸，更是愿意以人族巨头的身份道歉，这可不是谁都能做到的，他恐怕要比我想象之中还要厉害。
　　“既然是误会，那就算了，不过这人嘛，做错了事那自然是要付出代价的。彩会长，你去打她三巴掌，好让她记得下次看清楚点，不要随便冤枉好人！”
　　我也见好就收，但仍然很强势。
　　“打我三巴掌？！”
　　灵芸面色微变，心中怒火上涌，差点忍不住想动手直接杀了我。
　　“让她打！”
　　然而灵虚子却是冷喝一声，城府极深，让人感觉极为可怕。
　　“尊上......！”
　　灵芸不甘心地喊了一句，难道她今天要被我一个真神阶的蝼蚁羞辱吗？要知道我虽然是人族三界的英雄，但这世界终究是以实力为尊的，在她看来我就是只孱弱的蝼蚁。不过灵芸不甘心归不甘心，她现在也是无可奈何，只能是强行压抑心中的怒火，气得双眼通红，如果有机会她一定要杀了我，不惜一切代价杀了我。
　　“灵芸，你这个贝戋人，水性杨花，你说说你勾引了多少男人！”
　　玉藻彩迈着修长的双腿，笑嘻嘻地走到了灵芸身前，她和灵芸也算是老熟人了，灵芸竟然借着灵虚一族的名头让她吃亏，而她现在终于可以收回一点利息了。
　　“我水性杨花？大家心里清楚你和我之间谁更水性杨花！”
　　灵芸盯着玉藻彩冷冷一笑。
　　“啪——！”
　　灵芸话音刚落，一道清脆的巴掌声便响了起来，打得灵芸一阵双眼瞪大。
　　“谁才是真正水性杨花的浪**子，我今天就当着众人的面打你三巴掌，让你知道怎么做个好女人！”
　　玉藻彩把玩着殷红的指甲，微微一笑，又是一巴掌甩了出去。
　　玉藻彩这一巴掌下去，灵芸粉嫩的俏脸明显有着被指甲划破的痕迹，而且让她愤怒的是玉藻彩就是在骂她，污蔑她，她还不能反驳。
　　“啪——！”
　　玉藻彩的第三巴掌挥了出去，将灵芸的长发也打得散乱不堪，极为狼狈。
　　而在灵芸身后那些强者都在看着，面色冷漠。被人当中打脸，灵芸又来自灵虚一族，更是天庭的仙帝，这种羞辱比杀了她还让她难受，但其他人又帮不了她，只能是眼睁睁地看着她挨打，这对灵虚一族，对天庭来说也是巨大的耻辱。
　　“做人不要这么下贝戋，我这三巴掌就是用来提醒你的！”
　　玉藻彩最后娇笑一声，挺着高耸的双胸，骄傲地从灵芸身前离去。
　　我看得也是一阵心惊，玉藻彩发起怒来也是很可怕啊，灵芸骂玉藻彩水性杨花，显然是触及了玉藻彩心中的底线。
　　“倪克斯，你身为人族三界的英雄，又能带领七神之光这么多天使，我对你是佩服得不行，不过这片天地还是以实力为尊，实力要是不强，那只会招人耻笑，不如咱们切磋一场，让你好证明一下你能成为人族三界的英雄，那是实力与魄力兼具！”
　　这时灵虚一族之中有仙帝开口提议，以我的实力也就只能是在青铜天使层级的强者之中横行无忌而已，他可是神使层级的强者，哪需要忌惮我？
　　“没错，人族三界的英雄可不能有名无实啊！”
　　灵虚子也开口了，我让他们天庭两次丢人，只能是选择从实力这方面入手找回场子了。
　　不过灵虚子他们的提议却让七神那边的少女笑了起来，
　　“倪克斯才加固完六万多座封印结界回来，她不累吗？真要打那也得让她休息好才行吧？”
　　“哦？七神冕下为什么这么说，倪克斯也没说要拒绝啊，难道她是不敢吗？当然，我们身为天庭的仙帝，她要是不敢，也可以让她挑战其他仙君们，只要她敢，挑战谁都行。”
　　天庭那名仙帝笑着继续纠缠下去，并不肯善罢甘休。
　　“那请问你当时还是仙君的时候参与加固魔界封印任务加固了多少座封印结界？有一千座还是有一万座？要是没有你就给我把嘴闭上，人家倪克斯年龄还这么小的时候就能为人族三界做出这么大的贡献，现在都还没好好休息过，你没对人族三界做出过这么大的贡献，现在还趁着人家女孩子疲惫的时候提要挑战她，你当真是不要脸啊！”
　　爱丽丝还没开口，玉藻彩便先骂上了，满含讽刺意味。
　　“我......！”
　　天庭那名仙帝脸色难看，他想说什么，但又不知道该怎么反驳，虽然他知道玉藻彩的话只是借口，我根本就不是他的对手，但加固魔界封印的时候他确实又比不上我，确实是没资格说话，真要打别人也会嘲笑他，说他只会趁着我疲惫的时候才敢挑战我。
　　“真是个废物！”
　　玉藻彩再次怒骂出声，这次是公然帮我了。
　　“好吧，等她休息够了，我们天庭的仙君自然会来找她切磋，到时候还希望人族三界的英雄不要拒绝！”
　　天庭那名仙帝只能是退了回去，不过天庭许多人都在盯着我，他们似乎也想找到机会教训我这个人族三界的“英雄”，他们身份地位更高，资历更老，不好出手，但天庭之中有着不少实力强大的仙君，已经足够碾压我了。
　　而我则是冷笑不已，实际上以我现在的实力根本就不用怕他们，不过我现在也懒得和他们打，我在意的只是功勋点数。
　　“倪克斯，跟我们来。”
　　随后巫嫚笑着冲我招了招手，我赶紧跟了过去，其他两大超级势力目送我们七神之光众人离开。
　　“这个倪克斯究竟是什么来历，为什么能屡屡创造奇迹，给我派人去查！”
　　灵虚子看着七神之光众人离去，气得也是拂袖离去，如果能找到机会，他非除掉我不可。
　　此时爱丽丝和巫嫚带着我一路前行，去换取宝物，祂们两位也不是第一次注意到我，只是祂们没想到这么短的时间里我竟然能办成这么多大事。
　　“七神使徒倪克斯，见过二位冕下！”
　　面对七神，我自然不敢怠慢，说起来我还是第一次见到神界的人族巨头。
　　“倪克斯啊，不必多礼，你是我们东境的天使，我们不帮你谁帮你？”
　　爱丽丝穿着一身天蓝的小裙子，边缘有着白色的蕾丝花边，浑身散发着让人温暖的气息，让我仅是一眼便对祂心生好感。
　　再看巫嫚，祂则是裹着一身黑色的纱衣，如果没人说祂就是七神之中的老妪，那看起来只像是位普通的老妇人。
　　在我观察着七神之光的东境二神之时，祂们也在观察着我，祂们也是有些惊讶，我倒是不卑不亢，见到祂们两位人族巨头反应异常冷静，这一点比起七神之光的其他天使好得多，其他天使见到祂们那是诚惶诚恐，生怕自己那点做得不对。
　　“人族三界表面看似团结，但实际上也是内斗不断，这种内斗已经持续数千年了，究其根源还是因为人性的自私，只可共患难，不可同富贵......”
　　爱丽丝和巫嫚收回观察我的视线，带着我在人族天宇的一个地方停了下来，放眼望去，前方是无尽的天空，而在天空之下则是浩瀚的人族三界。
　　“以往魔界和冥界大举入侵人族三界，那个时候的人族三界还算团结，收起彼此的私心，一同抗击外敌，但在人族三界长久和平之后就又开始勾心斗角起来了。”
　　爱丽丝望着大地一阵感慨。
　　“强者想要变强一直要面临诸多危险，他们的心性很直接，看不顺眼那就毁掉，不服那就开战，他们不想压抑自己，害怕自己在某天死去之后留有遗憾，这种不服输的意志面对外敌还好，对内很容易就会引起纷争，人族三界永远不会有真正的团结。”
　　我也是心有感慨。


第1570章    大获丰收
　　不只是人族三界，魔界和冥界也是一样的，有智慧生命存在的地方就少不了有争斗，这些都是改变不了的，唯一能改变的就是提升自己的实力，直至掌控一切。
　　“哈哈，你这孩子倒是看得开，我们都是旧时代的残党喽，世界终究是属于你们这些年轻人的！”
　　爱丽丝坐在椅子上微微一笑，取出一件花洒，对着下方的云朵浇起了水，至于巫嫚，祂也是坐在附近煮起了茶，在这一刻的祂们倒像是一般人族。
　　我看得微微一愣，倒是没想到堂堂七神还有这样的一面。
　　“小丫头是不是觉得很意外？我们同样是人，只不过是有着一身强大的实力而已，接茶！”
　　巫嫚摇头一笑，向我抛来了一只盛满茶水的杯子。
　　我赶紧接下，细细品尝了一口，发现巫嫚这茶虽然不比魔界那万魔茶够劲，但也温暖润喉，倒是有些舒缓心神。
　　“好茶，我也拿些茶水来！”
　　我喝了几口之后，拿出了从东境魔帝那里得来的万魔茶，平时喝茶喝惯了，能遇到好茶，我自然不会错过。
　　“你这孩子适应得倒挺快~”
　　爱丽丝笑着点了点头，我不拘小节，无比坦荡，并没把他们当做高不可攀的七神，反倒像是朋友，倒是有趣，
　　“稍微等一会，我这【希望花洒】很快就能种出些佐茶点心了。”
　　我闻言微微一愣，我们现在是在天空之上，空中还能种东西？
　　“哈哈，你可别小看她的花洒，她这花洒可是能孕育万物的，可惜就是孕育不了和平......”
　　巫嫚在一旁笑着说道，让我也是笑了起来，我感觉爱丽丝和巫嫚才真正有人族三界的管理者模样，她们担心的并不是个人的颜面和实力，而是整个人族三界，以及人族的未来，她们真心希望人族和平。
　　“咦？倪克斯，你这茶哪来的？感觉很有积淀，还像是酒那样有些后劲？”
　　巫嫚尝了几口魔界的万魔茶之后不由有些疑惑，她只感觉自己不像是在喝茶，倒像是在喝酒。
　　“哈哈，我这才是强者之茶~”
　　我嬉笑着说道，让巫嫚无奈地摇了摇头，七神之光里敢这样和她们说话的也就我这个怪胎了。
　　“既有茶水又有茶点，那怎么能少了茶歌呢？我来给二位冕下唱上一曲！”
　　我也喝了一口万魔茶，心中又有豪气生，
　　『茶。
　　香叶，嫩芽。
　　慕诗客，爱僧家。
　　碾雕白玉，罗织红纱。
　　铫煎黄蕊色，碗转曲尘花。
　　夜后邀陪明月，晨前独对朝霞。
　　洗尽古今人不倦，将知醉后岂堪夸。』
　　“好，好啊！好一个‘洗尽古今人不倦，将知醉后岂堪夸’！”
　　爱丽丝和巫嫚皆是忍不住为我喝彩，没想到我还有这样的才情，在她们心中也不知道为什么，感觉我不像是什么年轻后辈，更像是她们的朋友。
　　我们三人饮茶作乐，许久之后，爱丽丝才提醒了我一句，
　　“爱丽丝，你要小心天庭和九鼎学院的那些人，他们可是很想击败你好名扬人族三界的，毕竟要是能击败人族三界的英雄，那对他们来说绝对是一大快事！”
　　“爱丽丝冕下放心，黄金天使层级的强者我确实还有些难以应对，但白银天使层级的强者我已经不把他们放在眼里了！”
　　我轻笑着说道，眼中闪烁着极为自信的神光，仿佛喝过万魔茶之后让我无惧于天下。
　　“好！不愧是我们东境的天使！”
　　两位冕下皆是满意地点了点头。
　　“对了，你这次加固魔界封印夺得大功一件，不仅得到了大量功勋点数，而且我们七神之光也会奖励你一样宝物，你有什么想要的吗？”
　　巫嫚看着我问道，眼中有着些许感激的意味，是我让七神之光扬眉吐气，在加固魔界封印的任务之中首次夺得第一。
　　“宝物就不需要了，不过我确实有一件事需要冕下们的帮助，之前我去王界炎族想要带走一个人，那炎族之皇一开始答应了我，但途中却出尔反尔，所以我需要有强大的背景才能带那人离开炎族，这事需要冕下们的帮助！”
　　我神色诚恳地看着爱丽丝和巫嫚说道。
　　“这样啊，没问题，只要你去炎族的时候和我们说一声就行了，到时候我们就看王界那边有谁敢拦你！”
　　爱丽丝没有任何犹豫，直接答应，虽然炎族也是人族三界的执法者之一，但终究比不上七神这些超级势力的人族巨头，最主要这次我还占了理。
　　我赶紧向爱丽丝和巫嫚行了一礼，这样一来我也能光明正大地前往炎族了。
　　昔日炎族号令王界诸多强者追杀我，现在我终于能带着众人骄傲地前往王界逼炎族放人，到那个时候也不知道炎族之皇会有什么感想。
　　“倪克斯，这个世界水很深，别看我们明面上站在巅峰，但恐怕还有很多古老强者凌驾于我们之上，只不过那些古老强者不屑理会人族三界的事情，平时极少出现，所以你有时候外出也要多加小心。”
　　巫嫚也提醒了我一句，让我赞同地点了点头，我自然知道这些，别的不说，就拿人族天宇的原主人剑神阿苏罗来说，他的实力很可能就比七神更强。
　　“好了，咱们去功勋神殿吧！”
　　我们三人饮尽茶水，起身前行。
　　功勋神殿就在人族天宇的宫殿之中，当爱丽丝和巫嫚带着我进入功勋神殿那座宏伟的殿堂之后，众人顿时带着一阵惊异的眼光看了过来，他们的目光更多集中在我身上，我能有七神带领，应该就是人族英雄没得跑了。
　　不过许多人仍旧面色冷漠，我成为人族英雄之后是能让人族三界许多强者崇拜我，但显然不包括他们，在他们看来实力才是一切，我只是个真神阶强者而已，我这种程度的实力还不能让他们动容。
　　当然，其中也有人对我心有敬畏，对于旁人的目光，我全都无视掉，跟着爱丽丝她们走就行了。
　　“请出示你的功勋徽章。”
　　守护功勋神殿的强者庄重地宣告道。
　　只是我在取出功勋徽章之后，那名守护功勋神殿的强者顿时脸色微变，因为我那徽章之中蕴含的功勋点数实在是太多了，多得简直是他生平首次见到。
　　“你可以换取所需的宝物了！”
　　守护功勋神殿的强者微微颔首，随后放我通过，而我在身体周围很快便有大量幻象出现，每一个幻象都代表着一样宝物。
　　“雷龙果实，十万个功勋点数，能将雷属性的属性返神提升到色位三级。”
　　“寂静规则之力，能提升一个阶段的熟练度。”
　　“天月剑，镜位神器，十万个功勋点数兑换。”
　　看着周围的幻象，我也是一阵惊讶，再看我的功勋点数，竟然有六百多万，足够我换取大量宝物了。
　　“陛下，陛下！那瓶弱水一定要得到，能在肉（喵）体力量达到极限时再提升四元之力！”
　　塔老看着那些宝物也是有些兴奋，这些宝物很多在神话纪元时期都算是罕见，不过这也正常，毕竟是整个人族三界的珍稀宝物。
　　“发现供陛下重新锻造魔剑的锻造材料了！”
　　塔老很快又是一阵惊呼，让我也是大喜过望，这下我的实力是要突飞猛进了。
　　“嚯，还有龙血，这人族天宇里真是宝物繁多啊！”
　　“那塔老，我干脆耗费所有功勋点数，将看得上眼的宝物全部买下，毕竟错过了就没有了！”
　　在塔老的帮助下，我兑换了大量宝物，给功勋神殿里的宝物造成了短暂的空缺，一些人看得暗暗心惊，能这么豪爽横扫功勋神殿里宝物的人，想来就是我这位人族英雄了，让他们更是一阵羡慕。
　　等我离开功勋神殿之后，爱丽丝和巫嫚早已等候多时了，看到我脸上带着满意的笑容，知道我这次是大获丰收了。
　　“倪克斯，这是你的神使徽章，见这徽章如见神使，神使之下，其他人要是敢惹你，可以先斩后奏！”
　　巫嫚递给我一枚徽章，让我又是高兴地笑了起来。
　　七神之光的神使徽章，那可是代表着人族三界无上的身份地位，权利也自然不小，我也算是第一个只有天使的实力，但却得到了神使封号的强者。
　　跟随二位冕下离开人族天宇之后，我首先回到了七神之光，现在我宝物奇多，早就急着先提升实力了。
　　随后我便抓紧时间，还没来得及通知其他人就先进入了神王塔。
　　我现在敌人可不少，还都是人族三界的大人物，仙界的卡家和灵虚一族，神界的潘西家，王界的炎族和噩族，甚至还有天庭和九鼎学院，想打压我的人也是不少。
　　而我目前还只是六级真实神格真神阶强者，和白银天使层级的强者打打还行，但要无敌于白银天使层级还是有些困难，毕竟白银天使层级的强者实力境界大都在八级真实神格真神阶或者八级真实神格真神阶巅峰，再加上九级真实神格主神阶的强者，我要是对上主神阶的强者就有些费力不讨好了。
　　白云天使玛琪玛就是一名九级真实神格主神阶强者，就是白银天使层级强者中的佼佼者，而那卡光想来实力境界也玛琪玛也差不多。
　　“这次修炼过后，一定要做到无敌于真神阶，甚至能碾压弱一些的黄金天使。”我在心中暗暗思索道。


第1571章    暗中关注
　　白银天使层级的强者也对应排在斗神场上级典位神榜的强者，以我现在的实力在上级典位神榜应该能排上号了。
　　神王塔中出现大量蕴含丰富能量元素的宝物，塔老看着那些宝物也是忍不住眉开眼笑，随后便赶紧引导我修炼。
　　首先是要提升肉（喵）体力量，肉（喵）体修炼越往后越难修炼，除非是有什么神物的帮助，就像我这次获得的弱水就算是一大对肉（喵）体修炼大有裨益的神物，不过可惜这弱水只能用一次，再用第二次就没效果了。
　　神王塔第五层珍珠色天堂之中，幽蓝的水流出现，随后朝我涌来，我能察觉到体内又有大量火焰小世界激活，距离相当于冠位十级属性返神的程度又近了一步。
　　同时第五层中的神露钟乳石新生出的半神真露也近乎无限制地提升着我的实力境界，只是我吸收过太多半神真露，导致半神真露对我的提升效果是越来越弱了。
　　塔老察觉到我对半神真露不太满意，赶紧让一滴散发着晶莹红光的液体朝我飘了过来，这滴赤红的液体正是龙血，看似只有一滴，但却蕴含着可怕的力量。
　　似是察觉到龙血靠近，嫁接在我手上的那截龙爪顿时出现，吸收龙血，那股古老蛮荒的力量让我差点忍不住叫出声来。
　　现在世上真正的巨龙很罕见，虽然我以往见过许多名字之中带龙的魔兽或古兽，但那些都只是有着一丝真龙血脉的龙裔生物而已，并不是真正的巨龙。
　　而我现在得到了真正的龙血，据说是一名强者从魔界所得，后来卖给了人族天宇。
　　“嗤嗤......！”
　　龙血涌入龙爪之中，让龙爪就像是巨龙苏醒了一样，顿时让我增长了四元之力，再加上之前的弱水，我这下足足提升了八元之力，但这样仍旧没让我在神王之躯功法的修炼进度突破到第七层，只要没突破到第七层，那还算不上什么质的提升。
　　不过这也足够了，我现在拥有五十六元之力（七百二十五万七千六百吨），身体素质恐怕都比得上神话纪元时期的一些神兽了，而神王之躯第七层会带来的技能名为【神祇降临】，那是让使用者的身躯达到真正无敌的境界，能豁免绝大多数攻击，防御力可怕至极。
　　随后我又取出从九头剑狮那里得到的空间秘典，空间秘典这根卷轴明面上什么字迹都没有，普通人拿到也无法知晓其中的内容，不过这显然是难不倒我的。
　　“既然是无字的空间秘典，那多半是要借助空间之力来查看。”
　　我起身一巴掌拍向空间秘典，空间之力激荡，让飘荡在空中的卷轴开始出现字迹，仅是看了一眼那些字迹，藏在我左臂上的【法术原典】也有了反应，随后在我脑海之中浮现出大量经验记忆。
　　感悟了一会之后，我脸上不由露出了一抹苦笑，父神坏习惯挺多啊，像这样留下技能卷轴究竟是想让人学会还是不想让人学啊？
　　空间规则算是一种相当复杂的规则之力，不过能带来的用处却也相当多，最简单粗暴的攻击、防御、速度三个方面空间规则全都能有帮助。
　　我不断在脑海之中回忆并不断地感悟着，由于我的心境已经达到回归本源的状态，感悟起这些玄之又玄的东西速度快得惊人，再加上空间秘典由我父神所创，更是让我学习起来如鱼得水。
　　“【镜花水月】！”
　　我的身形在空中不断闪烁，像是瞬移一样，眨眼间便能到达数百米之外，比【空间扭曲】的速度还快，空间扭曲看起来快，但实际上要先让空间产生扭曲之后我才能进行移动，而镜花水月却没这么麻烦，就像是我和镜中的倒影互换了位置一样。
　　当然，空间秘典也不仅只有速度方面的手段，还有可怕的攻击手段。
　　“【空间风暴】！”
　　随着我一拳轰出，前方的空间顿时扭曲出大范围漩涡，不仅能吸收敌人的攻击，还能撕扯那片范围的物体，以往我有学会动用空间之力形成攻击，但较少用出来，而现在运用空间之力进行攻击的手段倒是强了许多。
　　“陛下，这已经是随心阶段的空间规则了！”
　　塔老也是有些惊讶，再度感慨于前任神王的强大，空间规则向来难以掌握，但我父神不仅能感悟，还能将其撰写成卷轴的形式保存下来，确实可怕。
　　我也是一阵感慨，我只感觉和父神之间隔着老大一条鸿沟，哪怕只是祂取得的一点点成就都让我不由心生高山仰止之情。
　　也不知道过了多久，我终于停了下来，整个人像是不存在了一样，融入到了周围的环境之中，实力已然大幅提升。
　　“陛下，虽然你当前还处于真神阶，但对规则之力的感悟已经达到随心阶段了，一旦踏入主神阶，实力更是能有质的提升，而且陛下所掌握的空间之力已经比火焰之力都强了！”
　　塔老也是笑着向我贺喜。
　　我微微点了点头，我在火焰之力上能这么强，主要还是因为拥有红莲业火，而我的空间之力主要来源于神王之躯功法，但我目前的肉（喵）体的天赋等级和色位属性返神差不多，还需要继续成长。
　　“我目前的实力确实提升了不少，可以试试锻造魔剑了。”
　　我稍加思索，随后便和塔老去往第六层银金色天堂的灵魂熔炉那边，银金色的天空之中很快便降下大量图卷。
　　想将魔剑提升为源位神器，要铭刻的微型刻录魔法阵恐怕都要上千万座了，而这在源位神器之中还只算是下级源位神器，但对强者的增幅效果却很可观，能提升近乎三分之一的规则之力威能，而且品质更高一些的源位神器甚至能直接翻倍，这就很可怕了。
　　不过神器虽好，但也要看适不适合使用者，就像我现在也拥有一件源位神器【凤鸣】，也就是卡光落荒而逃时留下的那柄神剑，这柄神剑就不适合我，只是因为那段时期我没其他武器可用，只能是暂时用着。
　　天空之中落下的那些图卷并不是锻造魔剑的图卷，而是其他类型武器的图卷，诸如刀斧弓矛，这些武器被我锻造出来的时候品质仅仅是下级源位神器。
　　我并没有立即锻造魔剑，因为要锻造魔剑难度更大，我得先积累一些经验才行，好在这次我得到的锻造材料多得吓人，足够我随意挥霍。
　　而在我暗中提升实力的时候，人族天宇那座殿堂里的人族巨头各有各的事情，其中一处宫殿之中，灵虚子面色淡漠地看着自己身前的仙帝询问道：
　　“查出什么结果了吗？”
　　“尊上，这个倪克斯仔细一查还真是可怕，虽然没发现她有什么强大的身份来历，但她却用了不超过十年的时间就爬到了现在的高度，而她最大的依仗听说是那邪神秘境之中的传承！”
　　那名仙帝恭敬地回答道，但言语之中满含震惊的意味。
　　灵虚子闻言也是微微一惊，虽说邪神秘境的传承厉害，但还不算很可怕的那种，毕竟人族三界之中四大秘境都各有传承者，而那些传承者都没有闯出什么名头，我却可以，这实在是想让人不怀疑都不行。
　　“不对，区区一个邪神秘境的传承还不能让她成为加固封印结界数量最多的人，她知道的秘密难道能比卡家还多？”
　　灵虚子稍加思索沉声说道。
　　“尊上，属下认为倪克斯背后必定有一个师傅！她这个师傅想必是极其古老的存在，我有查到在犹里维斯拍卖会的时候，当时倪克斯还很弱小，但有人替她锻造出了品质不凡的宝物让她放在犹里维斯拍卖会上拍卖！”
　　那名仙帝想了想继续汇报道。
　　“想来也确实只有这个可能了。”
　　灵虚子闻言有些赞同地点了点头，同时眼神变得凌厉了起来，
　　“立即去查，查出她背后的人是谁！”
　　同样的事情在七神那边也有发生，毕竟我一个无名小卒，又是第一次参与加固魔界封印任务，我能直接夺得第一，确实想想就很诡异。
　　“倪克斯这孩子背后恐怕是有不弱于我们的存在啊......！”
　　爱丽丝和巫嫚一边玩棋一边交谈。
　　“是啊，真魔之界那些封印结界的位置她竟然知道这么多，显然是有人在帮她！”
　　“就是不知道是谁。”
　　“这事就由着她吧，毕竟每个人都有自己的秘密，我们要是去刨根问底就不好了，该到说的时候，那孩子应该会说的。”
　　“这倒也是。”
　　就在爱丽丝她们交谈之时，一名皮肤呈小麦色的壮汉走了过来，给人一种粗野豪爽的感觉，这位是『铁匠』史密斯，也是七神之一，跟在他身后的人则是玉藻彩。
　　“哈哈，看来你们也在好奇倪克斯背后的人啊，不过我看这彩丫头似乎是猜到了。”
　　史密斯笑着说道，而他也是七神之中待人最真诚的存在。
　　爱丽丝和巫嫚闻言不约而同看向玉藻彩，玉藻彩当即笑着说出了自己的推测，
　　“之前我就感觉倪克斯背后有着古老的强者支持，我现在怀疑她或许是剑神的学生！”


第1572章    白银上流
　　“几位冕下可别告诉倪克斯是我说的啊，要不然只怕她以后就不理我了！”
　　玉藻彩如实交待之后也是无奈地摇了摇头，其实她早就有所猜测，只不过是看在七神的面上才说了出来。
　　“剑神？”
　　“阿苏罗......”
　　爱丽丝和巫嫚闻言也是脸色微变，虽然她们没见过剑神，但以她们的身份地位自然是有听说过。
　　“你确定......？”
　　巫嫚面色凝重地问道。
　　“不是很确定，只有一半的信心。”
　　玉藻彩微微摇了摇头，同时说出了当日的情景，
　　“当时我带着倪克斯前往人族天宇，我看到她抚摸人族天宇的一座古老雕像，那座雕像各位冕下是知道的，而且以往人族天宇叫阿苏罗神殿，那是剑神的神殿，因此我才会有这样的猜测，毕竟第一次到这里的人为什么偏偏会先注意到那座雕像呢？”
　　“这......似乎真有可能啊！”
　　爱丽丝和巫嫚皆是一阵脸色变化，倒是没想到我运气这么好，竟然被那传闻之中的剑神给看中了。
　　“不过她或许是剑神无意之中遇到然后挂个名收为学生，毕竟要是剑神真正的学生，她屡次遭遇生死危机为什么剑神不出现呢？”
　　玉藻彩同时又有所猜测。
　　“即使是挂个名那也让人非常眼红了，剑神可是咱们人族极其古老又强大的存在，就连我们也没见过！”
　　爱丽丝摇头轻叹，只感觉必须要给我更多的帮助才行。
　　“难怪她的感悟速度奇快无比，原来是有高人指导过她，不过好在她是我们东境的七神使徒。”
　　“这事决不能外传，要不然会引来更多人对倪克斯不利，那些人可不会想让倪克斯顺利成长起来。”
　　“再加上剑神都消失这么久了，那些想杀倪克斯的人也不一定会被剑神的名讳所震慑。”
　　七神之中这三位不断地交谈着，一致决定隐藏秘密，可惜他们并不知道剑神实际上也只是前任神王手下的学生。
　　而在其他人族巨头暗中关注我的时候，我仍在神王塔里忙于为锻造魔剑做准备，努力程度可以说是废寝忘食。
　　“第九千九百九十九件......！”
　　银金色的天空之下，大量武器飘在空中，气势惊人，压迫力极强，仔细一看，竟然全是下级源位神器，其中有刀剑，有斧戟，这些全都是我练手锻造出来的武器。
　　同时还有许多次品飘在另外一边，那些接近源位神器的武器我打算带去六大圣境，让大家提升实力。
　　“陛下，你已经持续锻造得有三百年了！”
　　也不知道过了多久，塔老的提醒声传了过来，让我也是微微一惊，抬头看了塔老一眼，
　　“已经过去这么久了？”
　　我还以为只是过了很短一段时间而已，让我也是不由一阵感慨，这修炼每次耗费的时间真是越来越长了，随便一次修炼就是百年以上，还好不用为寿命的问题犯愁。
　　“那塔老，魔剑的剑胚怎么样了？”
　　随后我又问了一句，只见远处有着五光十色的能量元素团笼罩在一个地方，上方天空雷霆肆虐，而那团能量元素形成的巨大球体就像是个巨型胚胎一样，还像心脏一样跳动着，似乎是在等着出炉的那一刻，这就是魔剑的剑胚，也是我重新锻造的魔剑。
　　“都说十年磨一剑，更别说是绝世神剑了，或许还需要等上一段时间吧。”
　　塔老看着魔剑的剑胚也是有些震撼，他也很想早点看到我重新锻造的魔剑重新出现时会达到怎样的品质。
　　“这次重新锻造魔剑可以说是经我之手锻造出来的最为强大的神物了，等她重新出现的那一刻肯定会引发巨大的动荡！”
　　我也很期待，耗尽了我所有功勋点数锻造出来的武器威力怎么可能会弱？
　　“陛下，虽然你在锻造的过程中没有修炼，但你的实力境界也已经达到七级真实神格了！”
　　塔老很快又向我道贺，让我不由脸色微变，仔细查看一番之后我才发现体内神力确实多出不少，现在再释放规则之力那可谓是轻松至极，不会再出现以前那种神力不支的现象了，这也意味着我离主神阶更近了一步。
　　主神阶放在以前当真是可望而不可即，如果抛开神王的身份，我有时都会怀疑自己能不能达到那样的实力境界，但现在却是不远了，仿佛伸手就能触摸到一般，而主神阶的实力境界那是神使层级强者最基本的要求，要是放到人族三界，那基本可以说是人族巨头了。
　　“是时候去炎族那边了。”
　　抛开心中的其他想法，我这才离开了神王塔，外界想必已经是过去一年了。
　　等我走出七神之光里的那座小屋时，守在外边的东境四毒女，格丽芬，米凯勒，雪莉娜等人齐刷刷地看着我，随后面色微变，
　　“倪克斯，你突破了？！”
　　他们现在能不惊讶吗？毕竟才过去一年的时间，我却提升了两级真实神格等级，以我这修炼速度放在七神之光里也算是非常快了。
　　最惊讶的还是雪莉娜，以往我就比她强，而她对上我唯一的优势就是实力境界更高，但现在我这个缺陷也补上了。
　　“不愧是倪克斯啊......！”雪莉娜在心中无奈地想道，完全不知道我是怎么修炼的。
　　东境四毒女看着我的眼神也是有些炽热，不知道为什么，我现在给她们的感觉很是吸引人，从我身上散发出的气势仿佛是大量规则之力形成的诱惑。
　　我自然也察觉到了东境四毒女的目光，也是有些无奈，实际上我也隐隐感觉她们对我很感兴趣，但我现在有太多的事情要做，实在没什么心思去多想。
　　“对了，我这里还有许多半神真露，都给你们了。”
　　随后我又取出几枚装有半神真露的虚空戒指，将其分给了东境四毒女，而她们不看不知道，一看顿时兴奋得跳了起来，她们现在还只是七神使徒，一个月就那么几滴半神真露，我却给了她们一水池的半神真露，这叫她们怎么能不兴奋？
　　玛琪娅更是忍不住一把将我拉了过去，红着脸在我脸上吧唧亲了一大口，让我顿时一愣，再看玛琪娅那其他三位好姐妹，她们脸上也是带着感激的神色，似乎也想对我有什么举动。
　　当然，也难怪东境四毒女会这样，毕竟能像我这样出手大方的，这世上还真找不出多少人。
　　“各位师姐用不着这么感激我，这些半神真露我本来是有一片湖泊那么多的！”
　　我有些不好意思地解释了一句，让众人皆是一阵傻眼。
　　“倪克斯，不错嘛，实力境界提升了，不知道其他方面怎么样，来接我一招试试！”
　　“【雾起云涌】！”
　　就在我有些惊慌失措地逃离东境四毒女之时，空中忽然有一道娇叱声传来，随后便有厚重苍茫的云雾从天而降朝我碾压而来。
　　这些云雾的力量很强，还来势凶猛，不过我却是微微一笑，也是随手一掌朝上拍了出去，
　　“【真炎龙啸】！”
　　两股可怕的能量碰撞之下，震得整座山脉都在晃动，要不是我们双方控制住力量，只怕这座山脉就毁了。
　　“厉害，倪克斯，你的火焰之力都快达到随心阶段了！”
　　片刻之后，数道人影从空中落下，正是白云天使等人，他们脸上也带着惊讶的神色，我的实力境界提升了，而且属性之力的感悟也提升了，最主要我是怎么在实力境界提升的同时提升对属性之力的感悟的？我这修炼速度未免也太可怕了。
　　“快达到了吗？或许已经达到了哦~”
　　我早就知道是谁来了，脸上带着高兴的笑容。
　　我刚才是有所留手，要不然真释放出随心阶段的规则之力，玛琪玛也得暂避锋芒，而且我这还只是火焰之力，我还有空间之力和其他手段没用，甚至我感觉哪怕不用规则之力，单凭我高达五十六元的肉（喵）体力量也能化解玛琪玛的攻击。
　　“你这一年的修炼简直顶别人几年甚至是十年啊！”
　　炽焰天使也在众人之中，他也是不由有些感慨，以往他负责保护我，而通过玛琪玛刚才的试探，他感觉我已经不比他弱多少了。
　　“以你目前的实力，在白银天使之中绝对能排入中流了！”
　　玛琪玛对我的实力简单评估了一下，不过她的评估却让我心中直摇头，我感觉我在白银天使之中能排入上流才对，并不止排入中流那么简单。
　　“对了，接下来我要去炎族那边一趟，你们要和我一起吗？”
　　没有过多解释，我看向雪莉娜几人说道，而她们立即点了点头，当初她们和我一起被王界那些人追杀，而现在我们终于可以骄傲地再回去了。
　　“倪克斯，什么时候去？到时候一定要叫上我！”
　　雪莉娜兴奋地问道。
　　“等我回家一趟之后咱们就出发！”
　　想到还留在炎族的炎梦，我微微一笑，现在我终于要完成和她之间的承诺重回王界了。
　　随后我便离开了七神之光，前往六大圣境。
　　此时的神界要比往常更加热闹，有许多强者聚集在斗神场挑战各大神榜上的强者，而以往比较嚣张的仙界和王界的强者现在也低调了许多，因为在一年前加固魔界封印的任务之中我为神界大大长脸，让神界许多强者都能自豪地挺起胸膛，面对其他两界的强者骄傲地说话。
　　七神御地一家酒店里，人族三界的强者三三两两围成一桌彼此交谈这，同时寻找着自己需要的消息。
　　“昔日神界进行犹里维斯大典，大量势力覆灭，最终开启了新时代，形成四王共治神界的局面，倪克斯是其中的夜王，剩下三位新王分别是雷霆王克莱尔、离火王哈库曼、诡诈王洛奇。”
　　“只是到了现在，雷霆王克莱尔和雷霆神殿的克林顿至高主教神秘陨落，雷霆神殿彻底没落，诡诈王洛奇也是销声匿迹，明面上就剩下夜王倪克斯和离火王哈库曼了！”
　　“听说离火王哈库曼和夜王倪克斯达成了联盟，一统整个神界呢！”
　　“胡说八道，离火王哈库曼算什么东西，也有资格和夜王倪克斯齐名？这联盟的消息怕是谣言吧！”
　　“这我就不知道了，不过我觉得也是现在的神界就是夜王倪克斯的地盘！”
　　“不用觉得，事实就是这样，夜王倪克斯曾经前往王界一人挑战王界诸多强者，那离火王哈库曼能做到吗？而且夜王倪克斯更是在加固魔界封印的任务之中成为了人族三界的英雄，这点离火王哈库曼同样做不到！”
　　酒店里的人一开始在交换各自需要的消息，但渐渐激烈地争吵了起来，都是在支持各自心目之中的强者。
　　“哼，区区蛮荒之地的王也好意思争，真是丢人，能在三级人界圣境以上的地域称王称霸才是真正的强者！”
　　就在众人争吵之时，二楼一处豪华的包间之中有一道不屑的声音传了出来，让一楼大厅里的人群沉默了下来，这人在嘲讽他们，说统领神界的只是蛮荒之地的王者，那他们岂不是成了蛮夷？
　　而且得在三级人界圣境以上的地域称王称霸才算真正的强者，这是什么苛刻的要求？三级人界圣境以上的地域人族三界都有，比如那王界三大古族所在的地域，神界这边则有潘西家和帕森家，那些地域绝对不是普通强者所能进入的，因此知道的人不多。
　　“你算什么东西？有资格代表神界说话吗？搞不好你哪怕是在九级人界圣境也没法称王称霸！”
　　大厅之中有人冷笑出声。
　　“给我打他的嘴！”
　　很快酒店二楼便传来了一道冰冷的声音。
　　“砰——！”
　　气浪翻涌之下，一只能量手掌从酒店二楼飞了下来，打得说话之人口吐鲜血，牙齿四散落地。
　　与此同时，有一道高大的人影出现在酒店二楼，居高临下地看着一楼大厅里的人群，
　　“给我听清楚了！现在的神界属于潘西家，无论是离火王哈库曼还是夜王倪克斯，他们都得听潘西家的话！”


第1573章    我臣服了？
　　“什么？！”
　　酒店众人面色微变，有人皱着眉头问道：
　　“潘西家是什么？你为什么敢这么肯定离火王和夜王都得听潘西家的话？”
　　“哼，潘西家乃是人族天宇执法者之一，正是因为神界太过混乱，派系内斗，为了给广大民众带来和平，潘西家才打算插手神界之事，离火王哈库曼和夜王倪克斯早已答应，做了潘西家在神界的代理人！”
　　出现在酒店二楼的年轻男子不屑地回答道。
　　一楼众人闻言心神剧震，神界潘西家他们是没多少人听说过，但人族天宇他们怎么可能没听说过，这无疑意味着潘西家是位于三级人界圣境以上的庞然大物，而且现在神界所有人都向潘西家臣服了，其中竟然还包括我。
　　众人只感觉现在很梦幻，在他们心目之中我是无比骄傲的强者，什么时候向别人臣服过？
　　“这只是你的一家之言！”
　　这时一道轻灵的女声想了起来，众人只见一楼有着一名身穿淡粉衣裙的靓丽女子从人群之中站了出来，眼中闪烁着不肯相信的固执神光，根本就不相信我会向谁臣服。
　　“你说什么就是什么的话，那照你这样，我们也可以说夜王已经统一人族三界了！”
　　又有一名面容可爱的女孩开口，这两个女孩一个是青春活泼，一个留有如瀑的银色长发，端的是一个冰山美人，让人看上一眼便难忘记。
　　在场众人看着发声的两个女孩，也是一阵眼光闪烁，这两个女孩似乎是百炼工会的人，其中一个女孩名叫艾妮，是神界十大锻造师狄俄斯大师的孙女，另一个女孩叫做银月，同样是身为神界十大锻造师之一星月大师的学生。
　　再看她们身旁，神界十大锻造师来了三位，正是狄俄斯大师、星月大师、卡斯特大师。众人一见这几位顿时更相信那两个女孩的话，他们对神界十大锻造师可要比潘西家更熟悉，卡斯特大师又和我关系密切，他们都说我没臣服，那情况多半和那二楼的年轻男子所说不符。
　　“哼，无知！”
　　然而站在酒店二楼的那名年轻男子顿时冷笑了起来，
　　“那你可知我是什么人？我可以明确告诉你，我就是离火王哈库曼！”
　　“他是离火王？！”
　　众人又是一阵脸色变化，位于酒店二楼的那名年轻男子就是离火王朝的血脉离火王哈库曼？如果他的身份属实，那他所说的话极有可能是正确的，他身为犹里维斯大典存活下来的新王都出面说话了，事实很有可能像他说的那样。
　　“你们的夜王和我实力相当，连我都臣服了，她怎么可能不臣服？”
　　哈库曼非常肯定地说道，伸手一招，将一只酒杯吸入手中，颇为豪气地一饮而尽。
　　“就算你臣服了，但不代表倪克斯会臣服！”
　　酒店一楼的银月抬头仍旧不相信地说道，昔日我在百炼工会参加考核的时候一鸣惊人，精神力远超众人，时候她才知道原来传闻之中大名鼎鼎的倪克斯就是我，而在那次之后她就认定我绝不是贪生怕死的人。
　　“离火王都这么说了，你还废什么话呢，如果离火王说的你不相信，那换做是我来说呢？”
　　这时在哈库曼身边走出来了一名刚毅俊朗的中年男子，让在场众人微微有些疑惑，这又是什么人？
　　“我是夜王的下属，征伐神殿的战狂大主教。”
　　那名中年男子平淡地说道。
　　“战狂大主教？那不是曾经跟随裴迪南至高主教和罗斯特尔大人征战神界北方的强者吗？听说他在那一战之中脱颖而出，被称为夜王手下十大新锐将领之一！”
　　一些人脸色微变，或许他们没见过我，但战狂大主教他们可是见过不少次，因为我经常在外游历，大多数时间都是我的下属在管理神界，而现在连我的下属都站出来赞同离火王的说辞，那看来事实真是这样了。
　　“确实是有这个可能啊，夜王倪克斯和离火王哈库曼齐名，连离火王都向潘西家臣服了，夜王又岂有不向潘西家臣服的理？”
　　许多人议论纷纷了起来，对那传闻之中的神界潘西家是更加敬畏了。
　　这一幕被银月他们看在眼里，让他们不由眉头微皱，怎么事情变成这样了？
　　只是现在众人并没有注意到在酒店的一角，一名身披宽大斗篷遮掩了身形的神秘人还静悄悄地坐在原位，时不时地吃吃喝喝，帽檐之下则是一张无敌可爱的脸颊，这名神秘人此时脸上也带着些疑惑的神色。
　　“战狂大主教好像是裴迪南至高主教的朋友，和波莱利教皇的交情也不错，他怎么会站出来承认我向潘西家臣服了？难道我不在神界的时候发生了什么大事？”现在这种情况还能在酒店里自顾自吃喝的神秘人除了我之外还能是什么人？我现在已经回到了神界，而且隐隐感觉神界埋藏着什么惊天阴谋。
　　“你们可能还不相信，那我就再告诉你们吧，我是风王府的风王爷，以往算是看着夜王成长起来的强者之一，也是夜王的心**属，由我表态你们总该相信了吧？”
　　这时二楼又走出了一名强者代表我说话。
　　“真是风王爷......！”
　　这下众人是不信都不行了。
　　“那两个无知的女人，马上来二楼，你们污蔑我们是何居心？现在你们必须上来给我们赔罪！”
　　与此同时，哈库曼看向了艾妮和银月两个女孩。
　　“嘿，没想到神界有所姿色的女子随处都能见到，本少初次到来，正好让她们好好伺候我一番~”
　　二楼包房之中也传来了一道戏谑的轻笑声，似乎是看上了银月她们。
　　“让我们赔罪？你们未免也太霸道了！”
　　酒店一楼的艾妮和银月愤怒地说道，她们只是心存疑惑问了几句，谁知道二楼那些人竟要她们去赔罪，而且这所谓的赔罪恐怕也不是什么好事。
　　“哼，你们得罪了不该得罪的贵客，为了我们整个神界着想，你们必须赔罪，这事就算是让你们的夜王知道，她也会答应！”
　　哈库曼冷哼一声，让酒店一楼安静了下来，众人一阵眼光闪烁，二楼那些人确实是有些霸道了。
　　哈库曼霸道就算了，而我也会答应他们的做法，这已经是大庭广众之下强抢女子了，他们真没想到自己心目之中的偶像会变成现在这个样子。
　　“给我把人带上来！”
　　见到艾妮和银月没反应，哈库曼大手一挥，两道人影顿时袭向一楼，伸手便往银月她们抓去，卡斯特大师他们当即站出来抵抗，但他们终究是锻造师，实力比不上这些专精杀伐之道的强者，当场便被轰飞出去，砸在了酒店墙上，口吐鲜血。
　　没了卡斯特大师他们的保护，艾妮和银月在下一瞬便被来人制服，强行带上酒店二楼。
　　“你们这是在假传夜王的命令，这绝对不是夜王的命令，夜王她绝不是这种人！”
　　银月满面怒容，但却根本反抗不了身边的强者。
　　“哼，我的命令就是夜王的命令，她和我都是神界的一方新王，现在又都是潘西家在神界的代理人，我们的命令有什么区别吗？”
　　哈库曼不屑一笑，心中暗暗得意，艾妮和银月相貌不错，应该是能满足那位潘西家的少爷了，而有了潘西家做后台，他也可以再度崛起了。
　　“啪嗒......！”
　　然而就在风王爷他们带着银月她们刚刚登上酒店而落之时，楼梯口不知道什么时候出现了一道人影，正好挡在他们身前。
　　“六大圣境什么时候发出了臣服于潘西家的命令？还有，你们是归属于六大圣境的强者，谁给你们的胆子敢当众强抢女子！”
　　一道冷漠的话语从二楼传了出来，让酒店一楼大厅里的人群安静了下来，没想到在神界还有人敢反抗两大新王的命令。
　　战狂大主教见状冷笑了起来，
　　“你这家伙胆子不小啊，我们六大圣境的事你也敢管？你是什么人，报上名来！”
　　酒店二楼的哈库曼也是眼眸微眯，知道眼前那个不自量力的斗篷人要死了。
　　“你还有一次机会解释！”
　　众人都以为敢阻拦风王爷他们的人必死无疑，但那斗篷人却还在冷漠地继续说话，惊得许多人张大了嘴，那个斗篷人是要同时得罪神界的两大新王吗？
　　“别！我们感谢你的好意，但这事与你无关，你自己赶紧走！”
　　银月虽然心中感动，但她并不认为眼前身形娇小的斗篷人会是这些神界知名的老牌强者的对手，赶紧开口劝了那名斗篷人一句，不过那名斗篷人却固执地站在楼梯口，一点也没有要让开的意思，而且那道冷漠的声音仍在传出，
　　“看来这最后的机会你们也是要放弃啊......”
　　“哼，猖狂，给脸不要脸，那你就给我去死吧！我战狂纵横神界，除了我头顶上的夜王之外，谁敢拦我！”
　　战狂大主教眼神陡然转冷，狠狠一拳朝着那名斗篷人轰了出去。


第1574章    弱如蝼蚁
　　“砰——！”
　　然而当战狂大主教的拳头之前爆发出一阵闷响声时，众人只感觉战狂大主教一拳打在了铁壁之上，战狂大主教根本就被有击中那名神秘斗篷人的身躯，那名神秘斗篷人体外有着一层朦胧的白色气流正在不断转动，这才让她在受到战狂大主教的攻击之后毫发无损，让许多人不由瞪大了双眼，这名神秘斗篷人似乎实力不弱啊。
　　“咔咔......！”
　　与此同时，战狂大主教收回右手一阵哆嗦，顿时有骨骼破碎之声传出，他攻击那名斗篷人，那名斗篷人没事，他自己倒是骨头都打开裂了。
　　“你......你死定了！你敢伤我，我们夜王不会放过你的，你现在最好给我跪下来好好赔罪，要不然你绝不可能活着离开神界！”
　　战狂大主教捂着自己的右手痛苦而又愤怒地叫道，直接威胁起那名斗篷人来了。
　　“这家伙真够狂的啊，竟然连夜王手下的人也敢招惹......”酒店一楼的人群也是一阵惊讶，心中知晓那名斗篷人要有大麻烦了。
　　“啪嗒......！”
　　然而战狂大主教话音刚落，那名斗篷人便朝着战狂大主教的方向踏出一步，随后众人便看到一颗小而白的拳头撞向了战狂大主教。
　　“嘭——！”
　　斗篷人那一拳战狂大主教竟是无法阻挡，身体微微颤抖了一下之后便在众人眼前爆体而亡。
　　见到这样恐怖的场景，酒店顿时陷入了死一般的寂静之中，没人想到那名斗篷人的实力会这么强，也更没人想到那名斗篷人的胆子这么大，当着这么多人的面真的出手了。
　　“你......！”
　　风王爷也是吃了一惊，下一刻又怒喝出声，
　　“你这下是真的死定了，战狂大主教可是夜王手下十大新锐将领之一，你杀了他，谁还救得了你！”
　　这最后一句话风王爷简直是吼出来的，死定了，敢在我的地盘上狂妄，这事要是被我知道了绝对饶不了那斗篷人。
　　只是风王爷这话才说完，位于楼梯口的斗篷人缓缓揭开了兜帽，露出了一张惊心动魄的美丽脸颊，
　　“哦，是吗？如果我就是你们夜王呢？”
　　随着一道无比平静的话音从那斗篷人口中传出，本就惊讶的人群彻底震惊了，双眼死死地盯着楼梯口的斗篷人，而风王爷更是双眼瞪大，满脸不敢相信的神色，竟然是我，我回来了！
　　“现在我是真的死定了，谁还救得了我？”
　　我走到战狂大主教原本站立的位置，冷眼看着风王爷，我和风王爷接触不多，倒是没想到这家伙打着我的名声为非作歹，不过直觉告诉我这事应该没这么简单。
　　风王爷被我的动作顿时吓得退后一步，身躯颤抖，他是万万没想到我会出现在这里。
　　“我不知道现在六大圣境怎么样了，但六大圣境的强大不是让你横行霸道在外边强抢女人的！”
　　我盯着风王爷怒斥出声，让风王爷在恐惧之中跪倒在地，他对我可以说是发自内心的敬畏。
　　众人也是一阵心神剧震，没想到我这位传说之中的人物会出现在这里，他们只感觉无比讽刺，之前战狂大主教多霸道啊，只是他的霸道用在我身上，现在死了也怪不了谁。
　　“是她，她回来了！”
　　银月和卡斯特大师他们不由眼眶泛红，是我回来了，之前他们也差点要以为我忘恩负义，实力变强之后要忘记他们这些老熟人，但他们现在可以肯定我不是那种人，我还是和以前一样。
　　“虽然我不知道是谁给你的胆子打着我的旗号为非作歹，但今天被我逮到了，你还有什么好说的！”
　　我居高临下，满脸冷漠地看着风王爷说道。
　　“饶命！夜王，饶命啊！”
　　风王爷将脑袋贴在楼梯上，根本不敢看我，同时他眼角的余光不由看向了离火王哈库曼，希望哈库曼能帮他。
　　“夜王，你终于回来了，回来就好，我正好有一件大事要和你商量，也就是这神界归属的大事，风王爷就先放了吧，他也是为潘西家做事而已。”
　　哈库曼看着我劝了一句，似乎真想和我商量一般。
　　我并没有看哈库曼，而是看着风王爷，
　　“就因为他，所以你就敢作恶？”
　　风王爷抬头赶紧辩解道：
　　“夜王，事情确实是这样啊，离火王答应臣服于潘西家，连他身为新王之一都答应了，我又岂敢不答应，我也没有权利不答应，哈库曼终究是和你齐名的强者啊！”
　　“他？一个废物罢了，我现在就让你看看这神界是谁说了算！”
　　我冷笑着摇了摇头，之前哈库曼告诉众人他和我齐名，神界现在归他和我管，但我却要告诉哈库曼，他还没资格和我齐名。
　　随后我便转身一步踏出，冲向了二楼的哈库曼，让哈库曼不由一阵脸色变化，
　　“夜王，你别乱来，难道你非要引发我们之间的新王大战吗？！”
　　“就凭你也有资格吗？”
　　我不屑一笑，朝着哈库曼一拳轰击而出。
　　哈库曼到了这个地步也没法再继续忍下去了，
　　“看来你成为人族三界的英雄之后是有些看不清自己了啊，好吧，经过这一战你应该能清醒过来，这神界还是归我们两人说了算，你一个人可没本事独吞！”
　　“呼呼......！”
　　神秘的火焰燃烧升腾，离火王朝的血脉之力被他激发到极致，也是单手握拳朝我狠狠挥来。
　　“神界这两位新王终于是开战了吗？”
　　酒店里的人群紧张了起来，只是不知道我和哈库曼是谁更厉害一些。
　　然而这些人想多了，以前我就不把哈库曼放在眼里，更别说是现在了。
　　“嘭嘭......！”
　　在我身后，神王之相出现，瞬间瓦解哈库曼的攻势，随后众人便看到我径直扑向哈库曼，吓得哈库曼当场脸色大变，我一招就破除了他最强的攻击？
　　“你弱如蝼蚁，也好意思说和我齐名？”
　　“砰——！”
　　我又是一拳砸出，将哈库曼身上穿着的那件神器盔甲打破，让拳头结结实实地落在了哈库曼身上，众人只听得一阵骨裂之声，哈库曼肋骨断裂，整个人跪倒在地，口吐鲜血，像是只煮熟的大虾。
　　而我面色冷漠，一拳击败哈库曼之后，又抬脚将哈库曼踩得趴在地上，
　　“离火王，你和我齐名？”
　　离火王的下场和我的话语极为震撼人心，传闻从神界犹里维斯大典之中脱颖而出的四位新王彼此实力相当，但现在我可是直接把离火王当狗打，哈库曼说和我齐名，现在还哪来齐名一说，他对上我简直是不堪一击。
　　“我在问你话呢，回答我！”
　　我依旧踩着哈库曼的脊背，冷漠地问着他话，而哈库曼趴在地上，神色狰狞，他怎么也没想到我现在变得这么强了，他在我不在神界这段时间也在努力修炼，本想着这次一鸣惊人，结果谁知道他和我之间的差距是越来越大了，现在竟是连我一招都挡不住。
　　“夜王......我们四位新王之前有过承诺，彼此之间互不相犯！”
　　哈库曼艰难地说道。
　　“现在神界还有四位新王吗？我实话告诉你吧，雷霆王克莱尔被我所杀，诡诈王洛奇的目的也不在掌控神界，而你这个离火王弱如蝼蚁，现在的神界是我说了算！”
　　我冷眼看着脚下的哈库曼，看似是在对他说话，但实际上也是在向众人宣告，现在的神界是我的地盘，什么雷霆王离火王，那都是些蝼蚁。
　　“你做梦！”
　　哈库曼不敢相信地怒吼出声。
　　“砰——！”
　　然而这只换来我更加用力的一脚，我稍稍一用力，哈库曼便又被我老老实实地踩得贴在了地上，现在的事实已经很明显了，这根本就不是发生在梦境之中的事情。
　　在这一刻，众人都算是知道神界归谁掌控了，风王爷也是看得张大了嘴，心中无比震惊，他一直以为我和哈库曼实力相当，因此也惧怕哈库曼，但现在他才知道，哈库曼对我来说那是若如蝼蚁。
　　“把你的脚放开！”
　　就在哈库曼被我彻底碾压之时，包房之中传来了一道不悦的声音，随后便有一名锦衣华服的年轻男子带着几人走了出来，这人手里还拿着一只酒杯，面色不善地看着我。
　　“你就是人族三界的英雄倪克斯？胆子很大啊，在本少面前也敢打我手下的人，我告诉你，离火王哈库曼已经向我臣服了，你手下也有许多人向我臣服了，现在就看你的态度了，要是你拒绝，本少不介意让神界重新换个新王，这对我来说不过是小事一桩！”
　　那名年轻男子停下脚步，冷笑着对我说道：
　　“或许你还在好奇本少是什么人，我也不和你多绕，直接告诉你便是，本少是潘西家的欧伦少爷，是潘西家真正的直系血脉！”
　　“原来幕后之人是潘西家的人！”酒店一楼的人群见到潘西家的少爷出现也是一阵心惊。
　　“潘西家？”
　　一听这个名头，我不由笑了起来，这个神界的古老家族我自然是知道的，就和仙界的卡家一样，不过潘西家要比卡家低调很多，而且在真魔之界那会一开始代表七神之光的古宙天使亚力克就来自潘西家。


第1575章    废物少爷
　　“把你的脚放开，你还有机会！”
　　那潘西家的欧伦少爷再度说道。
　　“我要是不放呢？”
　　我就像是不知道欧伦是什么身份一样，毫不在意地笑着问道。
　　“那你就得死，神界势力重新洗牌！”
　　欧伦的话音也很平静，但却透着无与伦比的霸气。
　　“什么？！”
　　众人闻言脸色大变，虽然他们感觉欧伦是个纨绔少爷，但以他的身份来看他确实有这样的能量。
　　“嘭——！”
　　然而欧伦话音刚落，我脚下的哈库曼整个人的身躯忽然炸裂开来，血肉四处飞溅，昔日神界的四位新王今天又少了一位。
　　“哎呀，抱歉，我是想放开他的，但我在抬脚的时候脚滑了一下，不小心把他给踩死了~”
　　我满含歉意地对欧伦说道，但谁都知道我是故意的，就是当着欧伦的面杀了哈库曼。
　　“你......！”
　　欧伦原本还在喝酒，但他在这一刻却停了下来，双眼怒视着我，他没想到我会这么猖狂。
　　虽说我是七神之光的天使，但我这点身份还不能得罪于他，毕竟他是现在潘西家唯一的直系血脉。
　　“虽然我不知道你这位潘西家的少爷来这里有什么目的，但我感觉你们似乎是在下一盘大棋，至于这盘棋局是不是针对我的我不太清楚，但我可以劝告你们一句，如果是针对我的，那请你们先做好完全的准备！”
　　我再度一笑，但笑容却是无比冰冷，因为我察觉到有人似乎是要从我身边的人下手，而这最终的目的必然是我，今天的一切还只是个开端，我倒想看看是谁这么大的胆子敢触碰我心中的底线。
　　“【镜花水月】！”
　　我的身影忽地闪烁不停，下一刻便出现在了欧伦身旁，欧伦身旁的护卫实力不弱，都是实力在天使层级的强者，实力境界更是在八级真实神格真神阶，由此看来欧伦的来头确实不小，不过只有这种程度以我现在的实力已经是不用再忌惮了。
　　“【空间风暴】！”
　　一柄闪烁着耀眼宝光的剑刃出现在我手中，正是卡光那柄【凤鸣】，高达五十六元的肉（喵）体力量（七百二十五万七千六百吨）压抑在凤鸣神剑之中，随后被我狠狠斩出，空间伴随着剑光形成了猛烈的风暴。
　　“嗤嗤......！”
　　其中一名护卫脸色微变，实际上他根本就没想到我敢对欧伦出手，毕竟从明面上看来我根本就不是他们的对手，甚至他们就等着欧伦一句话以便将我抹杀，然而用不上他们的欧伦少爷下令，结果都是一样的，我可是懒得等下去了。
　　剑光一闪而过，其中一名潘西家的护卫身躯顿时被我一剑斩为两段，更可怕的是他那两段身躯下一刻便被空间风暴席卷，化为一堆碎屑散落在半空之中。
　　“你找死！”
　　另一名护卫反应过来，怒吼一声，但这时他面对的同样是我的攻击，无比迅猛的一剑，这一剑似是跨越空间而来，让那名护卫额间先是出现一道剑痕，随后这道剑痕忽然变为一个不断扩大的空间漩涡，将他整个人吸入空间漩涡撕扯成碎屑。
　　“【黯然樱雪剑】！”
　　在刺出这一剑之后，我口中低喝一声，可怕的精神力第一次大范围爆发开来，足足出现了一百柄精神力剑刃。
　　欧伦身边的最后一名护卫实力不弱，似是拥有随心阶段规则之力在身，但遇到现在的我仍旧是弱如蝼蚁。
　　我也是第一次通过黯然樱雪剑释放出上百柄精神力剑刃，威能有多可怕我自己也不清楚。
　　“呼呼——！”
　　繁多的精神力剑刃最终形成了一座以精神力剑刃为基础的刻录魔法阵，让酒店里的人群皆是一阵灵魂颤抖。
　　欧伦身边最后一名护卫没有发出任何动静，就像是被人用橡皮擦在一幅画面上擦去了一样，一点点消失在了酒店之中，不止是灵魂，连身躯都消散了，让我也是被黯然樱雪剑的威能吓了一跳，原来精神力攻击强大到一定程度也能摧毁现实物质，只是对敌人的灵魂更加克制而已。
　　短短十数秒的时间，欧伦身边的护卫尽数灭亡，酒店一楼的人群更是震惊得还没反应过来，等他们再回过神时，我手中的剑已经搭在了欧伦肩膀上，让他们是不得不感叹，我不愧是现在神界的掌控者，我的实力确实是达到这样的程度了。
　　“说说你们的计划吧~”
　　我戏谑地笑着看着欧伦，拍着他的小白脸说道。
　　欧伦愣在原地，他的实力是不强，甚至连风王爷都比不上，但他爷爷告诉他那是因为他的血脉还没觉醒，一旦觉醒，那就是属性神格的程度，因此他现在对上我是没有任何反抗之力。
　　“你想死吗？”
　　然而欧伦即使是这样，还能和我摆脸色，毕竟我又不是人族天宇里的那些人族巨头，他会怕我？
　　“啪......！”
　　我伸出左手搭在欧伦肩膀上，稍稍一用力，
　　“你在说什么？”
　　“咔咔......！”
　　欧伦的肩膀顿时发出一阵骨骼碎裂的响声，而他本人也痛苦地大喊大叫，那场面就像是杀猪一样。
　　“呵，我还以为潘西家人人都是神一样的天才俊杰，搞半天你也就是一个靠家族威势的废物啊，我看你平时是抢惯了吧？看上谁的东西就抢谁的，可惜你在别的地方嚣张可以，但在我的地盘上嚣张，你得给我趴着！”
　　我再度嘲笑道，但我的笑声却是越来越冷。
　　“本少是潘西家的直系血脉欧伦，我知道你挑战过亚力克表哥，但我的身份比他更加高贵！”
　　欧伦强忍着肩膀处传来的剧痛，再度怒喝出声。
　　“用不着你废话！”
　　我左手抓着欧伦的左肩，又一用力，让欧伦再度发出杀猪般的惨叫声。
　　“这点疼痛都忍不住，像你这种人竟然是潘西家的直系血脉，潘西家的人就不嫌你丢人吗？不过你是什么样的废物我没兴趣，我感兴趣的是你，或者说是你们潘西家到底有什么目的！”
　　“别找一些借口来应付我，像潘西家那样的庞然大物应该是不会对神界感兴趣的，他们现在想掌控神界，恐怕真正的目的并不像是表面上那么简单吧？”
　　我冷冷地询问道。


第1576章    就是个屁
　　“我不知道！”
　　欧伦怒吼出声，双眼紧盯着我，要是目光能杀人，他恨不得将我杀上成千上百次。
　　“有什么目的你可以去问潘西家的老爷子，欺负实力远不如你的欧伦少爷算什么？！”
　　就在我控制欧伦之时，从酒店大门口走进来了大量人影，为首之人正是亚力克，而在他身边还有一些不属于神界的强者，似乎是天庭的人。
　　“这么说你们是不肯说了？”
　　我冷冷地看着亚力克，心中感觉有些事已经发生了，仿佛隐藏在暗处的暗流已经波涛汹涌，只是我还不知道这个阴谋是不是针对我的。
　　“放了欧伦少爷，他不是你能招惹的人！”
　　亚力克义正辞严地说道，他也是没想到欧伦这么没用，竟然被我给抓到了，而且还让我似乎有所察觉了，如果不是欧伦有着直系血脉，备受家族老爷子器重，他真不想管欧伦这个废物，不过他还是相信我不敢杀欧伦。
　　“听到了吧？还不立即放了本少，要不然你必死无疑，还有那两个女孩，赶紧来给本少赔罪，好好侍奉本少，就因为她们，本少这肩膀都要碎了！”
　　欧伦一见自己家族的人来了，顿时变得趾高气扬了起来。
　　“还有你，我要你做我的奴仆，我不管你是谁，我今天都要好好修理修理你！”
　　“听说是叫倪克斯，是什么人族三界的英雄，不过对我来说你就是个屁！”
　　欧伦不断地叫嚣着，他相信我是肯定不敢杀他的，毕竟要是杀了他，那我就得承受他们潘西家老爷子的怒火，到时候就算是七神也救不了我。
　　整座酒店瞬间变得安静了起来，只剩下欧伦的叫嚣声不时传来。
　　亚力克看着欧伦的表现也是一阵嘴角上扬，虽然这欧伦是个废物，但欧伦现在倒是大大为他出了口恶气。
　　“哈哈......蠢货我见得多了，但像你这种死到临头还敢嚣张的我还是第一次见！”
　　我任由欧伦嚣张，等他不继续说话之后我才冷笑了起来，同时我手中的剑刃也在缓缓朝着欧伦的脖颈靠近，
　　“你说我敢不敢杀你？”
　　“你......！”
　　欧伦刚才还在叫嚣，但他现在脖颈被冰冷的剑锋刺激了一下，态度顿时不敢太过嚣张了，只能是低声地说道：
　　“你不敢......！”
　　欧伦的声音细若蚊鸣，显然是害怕了。
　　“好了，倪克斯，你也别吓欧伦少爷了，放了他吧，今天这事就这么算了！”
　　亚力克自然知道我是在吓唬欧伦，有些无所谓地说道。
　　“我吓他？抱歉，我可从来没有想过要吓他，而是一直都想杀他！”
　　然而我在下一刻眼神陡然转冷，手中之剑寒光闪烁。
　　“嗤啦——！”
　　一剑扫过，欧伦的脑袋从他颈上掉了下来，鲜血从他脖颈处的断口向上喷涌而出，这可怕的一幕让整座酒楼鸦雀无声。
　　我真的动手杀了欧伦，要知道我杀潘西家的人和杀欧伦是两个概念，因为欧伦看似废物，但实际上是血脉还没觉醒而已，再加上是直系血脉，才备受潘西家老爷子的宠爱，但他现在却死了，不知道潘西家知道之后会爆发出怎样的怒火。
　　“你......你杀了欧伦少爷？！”
　　亚力克和他身边那些天庭的强者此时全部傻眼。
　　“砰......！”
　　我随手一脚将地上那颗欧伦的脑袋踢到了一楼去，指着那颗人头对亚力克说道：
　　“难道你看不到吗？”
　　我的行为和话语无疑是让亚力克他们勃然大怒，完了，这下全完了，他们潘西家和卡家合作，这还只是刚开始合作，欧伦就死了，他们该怎么和背后的那些大人物交差啊？
　　“倪克斯，你身为七神之光的使徒却如此残暴无情，竟然连人族天宇执法者的人都敢杀，今天我就要为七神之光清理门户！”
　　亚力克终于怒喝出声，他早就想杀我了，只不顾是一直在隐忍而已，但现在他的杀意再也抑制不住了。
　　“亚力克，你身为七神之光的使徒却和天庭的人勾勾搭搭，密谋谋害同一势力阵营的人，你又该当何罪？！”
　　我站在二楼，脸上没有丝毫畏惧的神色，同时手中现出一枚徽章，
　　“你想定我的罪，想杀我，可惜你是在痴心妄想，我现在是七神之光的神使，是你的上司，在七神之光身份地位比我低的人敢挑衅我，我可以先斩后奏！”
　　神使徽章一出，酒店又是一阵寂静。
　　“我知道你们在玩一些花招，但你们小心到时候是搬起石头砸自己的脚，你们招惹谁都别招惹我，不然那颗人头就是你们的下场，现在你们要杀我，可以，敢来就得做好把命留下的心理准备！”
　　我也是冷声说道，让亚力克他们顿时一愣，他们倒是差点忘了，我在成为人族三界的英雄那会就已经是七神之光的神使了，除非我是无理取闹，要不然比我身份地位更低的人来招惹我，我完全可以先斩后奏。
　　“你一个真神阶强者哪有神使的实力，而且就算你是神使，敢杀欧伦少爷，你一样要死！”
　　亚力克短暂惊讶片刻，并没有被我吓到。
　　我是带领七神之光赢得了加固魔界封印的任务，成为了诸多七神之光的天使心目之中的领导者，但这并不代表是我以实力折服那些天使的，相反我的实力其实很弱。亚力克身边几人也是点了点头，现在顾不得那么多了。
　　亚力克本就想对我出手，有身旁之人的支持，他心中更是底气十足，很快便肆无忌惮地爆发出了自己的气势，金色的能量气流犹如海浪一般扩散开来，将整座酒店瞬间覆灭，这股力量冲天而起，仿佛七神御地都被这股金光照耀着，声势浩大。
　　我双眼微眯，察觉到亚力克的属性返神处于冠位，想来是冠位一级的程度。
　　“来吧，我倒要看看你这位神使大人有些什么本事！”
　　洪亮的声音响彻四周，亚力克犹如升起的耀眼明星一般飞向天空，居高临下地朝我勾了勾手。
　　“哼，还神使呢，也就名头叫得响亮而已！”
　　那些天庭的强者冷笑不已，亚力克在七神之光里的白银天使之中实力拔尖，实力境界又在真神阶巅峰，规则之力也感悟到了随心阶段。
　　“来啊，倪克斯！”
　　亚力克手握一杆长枪，无疑是件威能强大的神器，我还没急，亚力克倒向我邀起战来了。
　　我看了一眼亚力克，面露冷笑，我也想看看顶尖的白银天使能有多强，我以往击败过几名白银天使层级的强者，但那是在真魔之界，那些人的实力也不在全盛时期。
　　“嘭——！”
　　我脚下一踏大地，将一片地面踏裂，整个人犹如箭矢一般飞入空中，下方人群见状也是微微一惊，我出战了。
　　“倪克斯，别！”
　　就在我应战之时，远处传来了忧虑的声音，仔细一看才发现是白云天使他们，他们很想制止我和亚力克的战斗，只不过还是慢了一步。
　　天空之中两道人影已经对碰了起来，势如王者两军对垒。
　　凤鸣神剑出现在我手中，五十六元之力爆发开来，我手握神剑，冲向前方，而在我身后神王之相降临，像是站在古老的战车之上，带着浩浩荡荡的神族大军征战四方。
　　看到我这边的气势，亚力克也是不由暗暗心惊，我似乎要比他想象之中更强一分，不过亚力克也是低喝一声，长枪朝前一指，
　　“【王之基业】！”
　　相传潘西家的血脉就是立地成王的血脉，所有潘西家的人都有成王的可能性，这已经是不知道多少年间积累起来的一股执拗的信仰之力了，还能吸纳万千生灵的信仰，越多人相信你能成王，你的实力就会越强，拥有潘西家这血脉的强者必须拥有绝对的自信，相信自己就是那命中注定的王者，一旦失去自信，以后就将失去成王的机会。
　　“铛啷——！”
　　枪剑相交，一轮耀眼的光团太阳升了起来，地面有着大量房屋破碎开来，高空之中爆发的战斗已然是波及到了地面。
　　“倪克斯——！”
　　玛琪玛他们赶来，看到空中的场景也是惊呼出声，我实在是太冲动了，竟然和亚力克开战，我根本就不是亚力克的对手啊，而天庭那些人脸上冷笑更深了一分。
　　然而天空之中，亚力克爆发出了可怕的杀招，但却发现前方有风暴席卷，撕扯万物，而且他还清晰地看到，那片空间就像是玻璃一样破碎开来，化为一片片晶莹的碎片朝着四面八方散开。
　　这是纯粹的力量造成的效果，肉（喵）体力量一超过四十元便能随意打破空间。
　　“听说你的规则之力达到了随心阶段，不过我也拥有随心阶段的规则之力，试试是谁的规则之力更厉害吧~”
　　我冷笑一声，以手中之剑对抗亚力克的长枪，而亚力克的那些信仰之力丝毫影响不到我，显然是因为信仰之力不够强大，反倒被我一力破除，剑刃周围空间风暴扭曲出了大量空间漩涡。


第1577章    风气不对
　　从地面上往天空望去，天空之中有着大量漆黑的空洞，正在疯狂撕扯着周围的物质。
　　“啊——！”
　　下一刻便有一道人影犹如流星般坠落大地，砸出了一个百米大坑，众人猛然抬头，震惊地发现赢的人竟然是我。
　　“随心阶段的空间规则之力？！”
　　白云天使等人脸色微变，不久之前他们还有试探过我的实力，但那个时候我只释放出了巅峰阶段规则之力，谁知道我竟然隐藏了实力，实际上已经感悟出了随心阶段规则之力，而我的规则之力只会比亚力克更强，因为亚力克有一部分规则之力的威能提升是来源于他手中的神器长枪。
　　“【空间扭曲】！”
　　天空之中，我低喝一声，身形消失不见，众人望向地面大坑，我的身影再度出现，一脚踩着亚力克的胸膛，一手抓着亚力克的脖颈。
　　众人齐齐看着我，只见我满头金发被风吹得飘扬而起，美丽动人的脸颊之上满是杀气，很快便抓着亚力克的脖颈带着他脱离了大坑，众人也是没想到一名顶尖的白银天使就这么败在了我手上，而且还是被我碾压了。
　　先前亚力克和我对赌看谁才能代表七神之光，那时我赢了，但亚力克不服气，一直认为实力才是一切，我没这个实力，空有代表之名，但现在我却用事实告诉了亚力克，他想代表七神之光，确实是不够格。
　　亚力克嘴角带着血迹，脑海之中一片空白，还想不明白自己为什么会输，他看向我刚想说话，但这时我忽然冷冷地开口了，
　　“以下犯上，挑衅神使，理应处决！”
　　随后我左手稍一用力，亚力克脖颈破碎，什么话也没留下，死在了众人眼皮子底下。
　　“嘶......！”
　　那些天庭的强者见状嘴角微抽，他们也是没想到我的实力会这么强，别说他们了，就连白云天使他们也是这样，我的实力要比他们预估得更加厉害，最主要现在距离真魔之界加固魔界封印的任务也才过了一年，谁也没想到一年的时间我的提升会这么大。
　　“看来那些功勋点数对她起到了很大的帮助啊！”
　　有人低声说道，让白云天使他们也是赞同地点了点头。
　　现在没人再敢说话了，天庭那些人脸色难看，想说什么却不敢说。
　　“我们七神之光的事还轮不到你们来管，给我滚！”
　　我冷眼看着那些天庭之人，怒喝出声。
　　“倪......倪克斯，你好自为之！”
　　天庭那几人脸色难看，赶紧离去，他们实力不弱，再加上来意不明，我因此没有对他们下手，虽然我现在是七神之光的神使，但也不能随意出手。当然，要是别人先出手的话，那就另当别论，就像是敢以下犯上的亚力克那样。
　　众人看着化为一片废墟的大地，再看向我的时候心中顿时敬畏有加，特别是神界的强者，他们现在更是内心激动。一开始潘西家的人说我臣服了，现在的神界归潘西家掌控，但我实际上并没有臣服，神界仍然是我掌控的地盘，谁敢妄想占有那首先得问问我手中之剑答不答应。
　　“噗通......！”
　　没了哈库曼和潘西家的人，风王爷原本站了起来，现在又跪倒在地，他也没想到我的实力会这么强，连亚力克这样的顶尖白银天使都不是我的对手。
　　我身影稍一模糊，来到风王爷面前居高临下地看着他，
　　“你以往对六大圣境也算是有功，我给你这个自裁的机会。你应该知道我的性子，我最不喜欢的就是恃强凌弱，而且更不喜欢叛徒，还帮着外人来欺压神界的强者！”
　　我的话语很平静，但却透着无与伦比的威严。
　　风王爷脸色苍白，知道自己是要死了，但在临死之前，他就像是回光返照一样，想起了自己做过的事，忽然有着深深的后悔，因为他也不知道自己为什么要这么做。
　　“在我的内心，我确实有着野心，想成为那神界的第一人，但这只是我的想法而已，不知道为什么那野心竟然占据了我的意识，让我做出了这样的事情......”
　　风王爷低着头说道，他并没有察觉到，在这一刻他头顶有着一缕金色的烟雾正在逐渐消散，不过这一细节被我看到了，让我不由眉梢微皱。
　　“陛下，那是信仰之力，这风王爷应该是受到了影响，别人说什么他都会去答应，而且心中隐藏的幽暗通通都会释放出来。”
　　这时塔老为我解释了一番，而我面无表情，冷漠地看着风王爷，
　　“你想做神界第一人可以，但你得能为神界这么多人遮风挡雨才行，能做到这种程度我自然愿意让你来做，但可惜现在为大家遮风挡雨的人是我，你实际上想要的只是掌控他人的权利罢了。”
　　留下这句话之后我便转身离开，让风王爷的脸色变得更加苍白，嘴角流出一丝鲜血，跪着死去了，显然是自裁了。
　　我所说的不假，风王爷想成为神界第一人，那也是为了享受那掌控一切的权利，他光想着结果，却没想到付出，比如为神界众人抵挡外界的风雨。
　　众人看着跪地而死的风王爷，又看了看我，这才发现是我为他们挡住了外界的风雨，替他们撑起了一片晴朗的天空，只有我才有资格做这神界的第一人。
　　“大家都回去吧。”
　　我没有停留，带着众人离开。
　　“谢谢！”
　　银月她们也跟在人群之中，眼中闪烁着崇拜的神光，这样的我才是她们心目之中的王者嘛。
　　“不用谢，实际上他就算不是我的下属我也会出手，更何况他是我手下的蛀虫，我更要清理门户了。”
　　我笑着摇了摇头，脑海之中还在想着之前的事情，我的势力内部似乎开始出现许多蛀虫了，难道那些神秘人出手就是要从我身边的人开始下手吗？
　　“哈哈，这才是你嘛，我还以为你变强之后就忘了我们这些老家伙了呢！”
　　卡斯特大师不知道我在忧虑什么，也是笑着说道。
　　“哪能啊，要是没有你们这些老朋友的支持也没有现在的我，在我心里像你卡斯特大师仍旧是我的长辈，不管怎么样，我就是我，没人能改变我。”
　　我平易近人地回答道，让卡斯特大师他们也是心情激动，看来跟随我确实是绝佳的选择啊。
　　“倪克斯，没想到你的实力变得这么强了，真是超出我们的想象啊！”
　　白云天使他们还心有惊讶，因为他们才清楚在真神阶的实力境界拥有随心阶段规则之力代表着什么，那在白银天使层级的强者之中算是鲜有敌手了，或许都能和黄金天使层级的强者一战了。
　　“我早就说过了，只是你们不相信而已。”
　　我笑着摇了摇头，双眼望向前方，归心似箭。
　　没过多久，维斯密斯特圣境出现在我眼前，从远处看去，那里楼宇林立，繁荣热闹，还能看到几座高耸入云的雕像，就像是巨人一样展望世间，其中最高的一座雕像正是我的模样。
　　“没想到这里这么繁荣，都快赶得上七神御地了！”
　　白云天使他们见状也是一阵心惊，而我也是这样。
　　“哈哈，你们还不知道呢，现在的维斯密斯特圣境是神界的核心区域了，任何人在这里都要遵守这里的规矩，甚至许多人为了能加入维斯密斯特圣境而在不断努力呢！”
　　卡斯特大师笑着说道，但我听了却高兴不起来，我最不喜欢的就是这种身份层级的差距，但现在的维斯密斯特圣境似乎也有这样的风气了。
　　“你们是什么？好大的胆子，在夜王的地界上也敢飞行，赶紧滚下来！”
　　就在这时，远处传来了一阵喝骂声，大量身穿盔甲的人赶了过来。
　　我见状眉梢微皱，开口回道：
　　“我就是你们的夜王。”
　　那些人闻言顿时脸色大变，虽然他们并没有见过我本人，但维斯密斯特圣境可是有着我的雕像的，他们稍一比对，顿时当空朝我跪了下来。
　　我挥了挥手，并没有多说什么，带着众人再度前行。之前那些人我一个也不认识，而且他们似乎并不是维斯密斯特圣境的人。
　　我回来的消息犹如风暴一般席卷开来，整个维斯密斯特圣境都轰动了起来，当我脚踏实地的时候，我的亲朋好友都迎了上来，巴尔德尔、山姆、莉莉丝、小兰、索拉等等一张张熟悉的面孔出现在了我眼前。
　　“倪克斯回来啦？”
　　裴迪南至高主教、罗斯特尔大人、波莱利教皇等人也是出现。除此以外，人理神殿和圣光神殿的强者也是浩浩荡荡地赶来了。
　　众人齐刷刷地看着我，眼中闪烁着炽热的崇拜神光，他们心中的王者，我这位夜王在外游历许久，终于回来了。
　　能再见到这些老熟人，我的心情也有些激动，每次在外游历，历经生死磨难的时候，只要一想到自己的家园，我就会有前进的动力，变强的渴望也会更深一分。


第1578章    你嫉妒了？
　　随不由浑身颤抖，重重地点了点头，站在她身旁的七七也是无比激动，等到炎梦过来，那卡米娅也就能像正常人那样了，我确实是一诺千金，说到就一定要做到。
　　索拉他们也来了，和我们笑着说着神界这段时间的事，一大家子其乐融融。
　　“这段时间真是辛苦你们了。”
　　我看着巴尔德尔和索拉他们满怀感慨地说道，我知道要不是巴尔德尔他们帮我打理着神界，神界将会更加混乱。
　　“实际上我们也没做什么，比不了你啊，你现在才是我们的支柱，没有你哪有现在的六大圣境，而且要征战神界各地，我们都是只用负责指挥，是裴迪南至高主教和罗斯特尔大人那些强者负责调动大军进攻。”
　　巴尔德尔笑着摇了摇头，看着巴尔德尔眼底一丝若有若无的疲惫之意，我也是有些心疼，拉着他的手不由更紧了一分，而我另一只手则是在拉着索拉和小兰，而在她们身旁就是卡米娅，卡米娅也安静地坐在我们身边，平时打理神界她也不时有提出好的建议。
　　神界何其广袤，之前还有离火王哈库曼在神界一方虎视眈眈，想不吃亏，那必然得管理得井然有序，我心里知道这些工作肯定不简单，是我的家人们在努力，这才让我有足够的时间在外放心征战。
　　“对了，现在是后我和亲朋好友们逐一打起招呼来，当晚维斯密斯特圣境全境欢庆，场面极为热闹。
　　只不过我并没有参加那些宴会，反倒是和巴尔德尔一起去找到卡米娅，说出我这次回来的目的，正是去把炎梦带过来。
　　听了我的话，卡米娅不是有许多人加入维斯密斯特圣境？”
　　我想了想忽然问了一句。
　　“是，一开始我们还像以前那样管理维斯密斯特圣境，但到后来有人提议像是建立一个国家那样，逐渐建立起一个庞大的神国，最终就有了一些官员和将领，而你就是唯一的君王。”
　　巴尔德尔向我解释道，让我也是暗暗心惊，我们这里建（喵）国了？
　　不过想想也是，人一多，确实需要统一管理，只是有了什么官员将领，让我心里有些不太舒服，我是不喜欢这些条条框框的东西，我更喜欢自由。
　　当然，我对此也不好多说什么，毕竟巴尔德尔他们负责管理也不容易，我难得回来一次也不想去责备他们。
　　“人多了，人心就容易散，你们要小心一些人打着我的旗号去为非作歹，在这方面你们还得加强一些。”
　　我想了想最终还是提醒了巴尔德尔他们一句。
　　“目前除了我们以外，裴迪南至高主教、罗斯特尔大人，还有云中鹤老先生，他们都是些德高望重的强者，能够统领神界强者。”
　　索拉知道的也不多，大多数事情是由这三人去管理的。
　　“云中鹤老先生，这人是什么来头？”
　　我有些疑惑地问道。
　　“来历好像不简单，这人学识渊博，天文地理似乎无一不精，在维斯密斯特圣境里受到很多人尊敬，有着不小的话语权。”
　　小兰把他们知道的给我说了一下，让我心里有了一些想法，现在我手下的人是越来越多了，但也容易混进来一些蛀虫，不过现在当务之急不是清除内部蛀虫，而是先去把炎梦带过来。
　　“嗯，通知下去，六大圣境的强者准备集合，和我一起去王界！”
　　我稍加思索，将整顿内部的想法暂且搁置到一旁，发出了一道新的命令。
　　“终于要去王界了吗？”
　　巴尔德尔他们闻言顿时笑了起来，终于要去王界了，而我随后又取出大量神器，让巴尔德尔不由大吃一惊。
　　“有了这些神器，就算是普通强者实力也能大大提升了，先前王界这么多人追杀我，今天我就带着大军踏入王界！”
　　我嘴角微微上扬，心中豪情万丈，昔日我被王界众人追杀，赶入魔界，现在我就霸道地去炎族要人。
　　巴尔德尔他们顿时激动了起来，赶紧去告诉山姆他们，渐渐地，许多人都知道我拥有大量神器，他们同样是兴奋万分。
　　至于神器怎么分，我就没空去管了，让巴尔德尔他们自行处理就行。
　　将大致计划和大家说完之后，等到其他人离开之后，巴尔德尔忽然嬉笑着看着我说道：
　　“小倪，这段时间你在外边辛苦了，作为丈夫，我也应该来伺候伺候你啦~”
　　巴尔德尔在私下的状况和平时又有不同，倒是有着和我最初相遇那段时间的模样，显得有些无赖，但也更加平易近人。
　　“那你想怎么伺候啊？”
　　我忍不住笑着反问道。
　　“当然是伺候老婆洗澡啦！”
　　巴尔德尔一脸正气地说道，但话却露出了狐狸尾巴。
　　“坏蛋！”
　　我也没想到巴尔德尔直接这么无赖，说是伺候，实际上就是占我的便宜啊，让我不由脸色泛红，但心里又有些跃跃欲试，巴尔德尔见状也是心中暗叹，要我一个女孩子在外征战，就算是有使命的缘故，我确实也遭受了不少委屈。
　　“嗯......不过要是小倪不想的话，那就算了吧。”
　　巴尔德尔也没强迫我，留下一句话后便想转身离开去休息了。
　　“坏蛋，我也没说不想啊！”
　　我不由伸手拉住巴尔德尔的衣袖，低声说了一句。我在月光的照耀之下，显得更加楚楚动人，巴尔德尔也是心中一阵躁动，当即拉着我的手去了自己的房间。
　　“这......这两个家伙直接无视我们啊？”
　　卡米娅可是一直在庭院里的，看着我和巴尔德尔打情骂俏，脸色不由有些难看。
　　“卡米娅姐姐，洗澡有什么可激动的啊？”
　　七七仰着小脑袋有些好奇地望着卡米娅，让卡米娅也是一阵尴尬，随后又是没好气地说道：
　　“反正不是什么好东西，你别看他们俩平时老实，实际上花花肠子可多了！”
　　“卡米娅姐姐，你这好像是在嫉妒他们啊，你也想洗澡吧？”
　　“我哪有！”
　　一大一小两具灵体在庭院里嬉闹，巴尔德尔的房间之中却是春光明媚，他坐在自己床头眼睛直勾勾地盯着我解除衣裙，白皙的肌肤，红润的脸颊，让巴尔德尔的心跳再度加速，眼中渐渐被一片雪白占据。
　　“我会好好伺候你洗澡的......”
　　夜晚静谧，维斯密斯特圣境的夜晚似乎无比平静，这对在外征战的我来说格外宝贵。
　　等到第二天，维斯密斯特圣境又热闹了起来，同时传出了一个震惊神界的大消息，我这位神界的君王不久之后将要去往王界，而且我人还没去就先通告上下了，这份魄力神界现在也只有我才配拥有。
　　人族三界许多人都受到了消息，有人惊讶，有人敬畏，有人愤怒，各有所思。当然，更多的人对我还是崇拜和敬畏，毕竟这个世界是以实力为尊，有实力的人去到哪里都会受到尊敬。
　　先前我被王界诸多强者追杀，如果是换做别人，要是有这个机会，那都会选择骄傲地踏上王界的土地，看看届时还有谁敢来杀？
　　“倪克斯，人族三界的英雄，确实是厉害啊！”
　　“听说昔日炎族抛弃了她，把她像是丢垃圾一样丢出去，要不然今天倪克斯也不至于通告人族三界她要去往王界。”
　　“不知道她会和炎族爆发出怎样激烈的碰撞！”
　　“哼，不自量力而已，倪克斯又岂能与王界三大古族之一的炎族对抗，这是又鸟蛋碰石头！”
　　人族三界许多强者不断评估猜测着我的实力，不管从哪个角度来看，我应该都不会是炎族的对手，虽然我是人族三界的英雄，但那只是一个名头而已，并不代表实力。
　　三日之后，万里无云，蔚蓝的天空干净得像是被清洗过一样。人族三界的强者都留意着我，想看看我怎么去王界，但让人惊讶的是我就像是失踪了一样，没有任何消息继续传出。
　　“装腔作势，倪克斯很可能是知道了炎族过往的历史之后选择放弃了！”
　　“没错，在神界还是她的地盘，但在王界，她可没资格骄傲！”
　　“她这所谓的人族三界的英雄，我看就是个哗众取宠的小丑，这倪克斯根本没有真正强者脚踏实地一步一个脚印的气质，实在是太浮躁了！”
　　那些看戏的人群顿时毫不留情地发出一阵冷嘲热讽，他们认为我成为人族三界的英雄之后多少会消停一下，但我似乎并不甘心，还想闯出更大的名气，才弄出了这件事来。
　　此时的王界比起往常也更加热闹，人族三界许多强者都聚集在这里，想看看接下来会发生什么事情。
　　然而这个时候没人注意到，在王界的天空之中，有一道娇小的人影飞掠而过，她披着宽大的斗篷，兜帽下美艳的小脸有些冷漠，在她脚下不时有议论之声响起，因为是在神界，这里骂我的声音更多。
　　“倪克斯？废物而已，为了出名什么事情都做得出来！”
　　“就是，昔日炎族待她不薄，只是炎霞公主不愿和她联姻，她就大闹联姻盛宴，还仗着七神的威名为所欲为！”
　　“她在元素长城那里可是杀了我们王界不少人，她要再敢来，势必要让她死在王界！”
　　那些叫骂声带着莫大的怒火，让从天空之中飞过的斗篷人脸上露出了一抹冷笑。


第1579章    羊入虎口
　　这炎族也不愧是王界的三大古族，在王界扭曲是非的能力很强，不过我只需要将某个约定完成，到时候我倒要看看谁还能阻止我带走炎梦。
　　一段时间之后，我来到了一片荒凉的红土沙漠地带，目光一扫红蒙蒙的大地，我辨明方向继续前行，我来这里就是为了来完成一项约定。
　　也不知道过了多久，前方终于出现了一座古老的大山，虽然这不是我第一次见到这座大山了，但仍旧让我心中倍感压力，我现在是在人族三界声名鹊起，但比起这些古老的强者，我仍旧显得很渺小。
　　“释山公，我回来了！”
　　望着前方的大山，我高声叫道，而前方的大山一阵震颤，传来了一道低沉的声音，
　　“你终于回来了，不过你倒是骄傲啊，人还没到王界就先散布出了这么大的消息，现在只怕绝大多数强者都在关注着王界。”
　　释山公这位释族的老祖宗在这一刻也是苏醒了过来。
　　“不是我骄傲，而是昔日王界众人追杀我才换来了今天这个结果。”
　　我微微摇了摇头。
　　“你说的也是，被人冤枉追杀，这样的耻辱，换做别人一旦有扬眉吐气的机会恐怕只会比你做得更狠，不过你这丫头也真是恩怨分明啊！”
　　释山公笑着说道。
　　“还是先不说那些了，现在我把你要的东西带回来了，你可以帮我了？”
　　在我右手之上顿时出现了一块散发着点点荧光的奇石，正是释山公指明要的顽石之心。
　　“如果是按照我原本的想法，要帮你并不难，但你现在把这事闹得人尽皆知，要是炎族再让你当着他们的面把人给带走了，炎族这个古族以后就再也没点脸皮了。”
　　释山公轻叹道，我确实不能招惹，一旦招惹了我，那势必会迎来我更加狠厉的反击。
　　“这是他们自己选择要走的路，那现在你是不打算帮我吗？”
　　炎族自己不要脸在先，落得这样的下场可怪不了我，自己不要脸，别人也不会给它脸面。
　　“只能说是尽力而为了，因为你的举动逼急了炎族，想带走炎梦公主的难度也变大了。”
　　事到如今，即使是释山公也不敢说有绝对的把握帮我带走炎梦。
　　“有你这句话就够了。”
　　我点了点头，将手中的顽石之心抛向了前方的大山，随后奇异的一幕出现了，顽石之心刚一触碰到大山就像是掉入了大海之中，山体剧烈地摇晃了起来，这片地域顿时传出了不小的动静。
　　“我先走了，只希望我号令群雄的时候你能现身。”
　　我重新拉回兜帽，遮掩身形转身离去，有了释山公的帮助，我在面对那些古老强者的时候底气也更足了一分。
　　“放心好了，我一向说到做到，不管出现怎样的强者，我都站你这边。”
　　远处传来的低沉声响让我微微一笑，加快了赶路的脚步。
　　等到夜幕降临之时，热闹的王界渐渐安静了下来，不过因为更多强者的聚集，让现在的王界暗流涌动。
　　第二天黎明时分，众人早早起来，静候在炎族四周，虽然天空还很寂静，但他们还是察觉到了一丝压抑的气氛。
　　与此同时，炎族也是如临大敌，噩族也有到场，他们同样神情严肃地等在这里，脸上满是愤怒的神色。
　　我实在是太猖狂了，我要来炎族带走炎梦也就算了，竟然还通报了人族三界，最主要我如果是个普通人，那也没人会理我，但我现在是人族三界的英雄，这导致人族三界大量强者会留意着炎族这里。
　　“那家伙还真敢来啊！”
　　炎族领地之中，炎霞脸色难看，现在许多人都在谈论着我和炎族之间的恩怨，导致许多人也在骂炎族不要脸，而且炎霞也没想到，昔日我对她说的话今天真的要兑现了。
　　“今天这事，事关重大，不仅关系着炎噩两族的名誉，还关系着王界，关系着九鼎学院的名誉，因此无论如何都不能让倪克斯带走炎梦，不然丢人的不止是我们炎族！”
　　不远处的炎族之皇喝着酒，神色冷漠地说道。
　　“放心吧，她要敢来，我就要她有死无生。虽然她现在是人族三界的英雄，但她这么目中无人，我就算是杀了她，七神之光那边也应该没话说！”
　　这时在炎族之皇身边的一名年轻男子淡笑着说道，这人面相普通，个子也不高，但他身上却有着阴寒之气，让人根本不敢与其对视。
　　“学院知道你们的难处，所以让我也来帮你们，而且两位院长也不会放任倪克斯在王界为所欲为的。”
　　那名年轻男子再度说了一句，让炎族之皇微笑着点了点头，他这下倒是有些期待我能来了，正好接着这次机会告诉众人，王界的三大古族可不是什么人都能招惹的，这下就是强强对碰，就看是谁更强一分了。
　　随着太阳逐渐升起，气温升高，炎族领地周围的人群情绪也跟着高涨了起来，他们隐隐察觉到这次不止是我和炎族之间的对碰，更是神界和王界之间的对碰。
　　通往炎族领地的大道之上，周围的山脉聚集着大量强者，他们在这煮酒饮茶，静候着传闻之中的人物各自登场，而在他们之间也存在着彼此对立的情况。
　　“哼，倪克斯不过是个废物而已，她被炎族抛弃理所应当，她现在做出这样的事来，那是不顾炎族对她的恩情，她这是背信弃义！”
　　“差不多得了，你是王界的人，你肯定是向着王界了，事实可不是你说的这样！”
　　“劳资说什么关你屁事，你来打什么岔？！”
　　“我只是实话实说而已，又关你什么事？我有和你说话吗？”
　　“在王界你敢这么和我说话，我看你当真是嫌命太长了！”
　　在那些山脉之上，有强者因为争吵而引发了激烈的战斗，两界强者积压多年的矛盾在这一刻也似乎爆发了出来，而我恐怕就是那截导火索。
　　“这个倪克斯还真是厉害啊，人都没到，人族三界就为之动荡起来了！”
　　“诶，等等，你们看，有人来了！”
　　然而没过多久，在通往炎族领地的大道上，一道娇小的人影缓缓前行，她披着宽大的斗篷，步履沉稳，斗篷的兜帽被她伸手揭了下来，露出了一张颠倒众生的美丽脸颊，只是在那张小脸之上满是冷漠和杀气。
　　“是倪克斯，她来了！”
　　在这一瞬，周围的山脉一片死寂。
　　炎族，这个人族天宇的执法者之一，也是人族三界非常古老的族群，来历可以追溯到神话纪元时期，从来没有人敢像我这样挑衅炎族，而在过往的历史之中，敢挑衅炎族的人现在全都不在这世上了。
　　没想到今天神界有我这么一位后起之秀扬言要从炎族手中夺人，而我现在也确实来了。
　　“我终于又回来了。”
　　在这一刻，我的脸上没有了任何感情（喵）色彩，不知道为什么，我现在的心情反倒很平静，昔日我被王界众人追杀，那时候我还有愤怒和不甘，但到现在这些情绪都消失了。或许我心中早有预感，今天我一定能报仇雪耻，接下来只不过是要走个流程罢了。
　　“来者可是当今人族三界的英雄——倪克斯？”
　　现场沉寂之下，忽然传来了一道问话声，众人只见旁边的山脉上有一名鹤发童颜的老者正望着我这边，那老者笑了笑劝说道：
　　“倪克斯，你为人族三界是立下了大功，但你面对的可是炎族，劝你还是尽快离开吧，年轻太过骄傲强势可不好！”
　　“哈哈，多谢提醒，不过昔日王界这么多人追杀我的时候，他们可不认为他们太过骄傲强势！”
　　我笑着回了一句，继续前行，而我这从容不迫的气势让周围山脉上的观众沉默了下来，虽然在他们之中很多人看我不顺眼，但在这一刻他们也是不得不承认我的胆魄确实大得惊人。
　　“唉，我也只是不想看到你这位人族三界的英雄陨落在这里啊......！”
　　那名老者轻叹一声，他可是知道为了迎接我的到来王界准备了什么，我这是来送死啊。
　　太阳渐渐攀升到了正空，在我前方也出现了炎族那座繁华的城市，而我的脚步也随之停了下来，我回想起了昔日从这里离开，再想到今天的归来，一切就像是在做梦一样。
　　“小梦梦，我回来了！”
　　口中轻轻吐出一句满怀感慨的话语，我再度开始前行。
　　“砰——！”
　　而在这时，前方城墙之外，大量强者现身，全都是王界的强者。
　　“倪克斯，你竟然还敢来！”
　　可怖的杀气在这一刻冲天而起，这片天地似乎只剩下了质问我的声音，那些强者的数量不下万数，昔日我从他们手下逃脱，还扬言我想去哪就去哪，给王界留下了巨大的耻辱，今天我还敢来王界，那是羊入虎口！
　　“确实人数不少啊，昔日倪克斯面对王界诸多强者的追杀，她不仅反击了，还反击得非常漂亮，而她现在又是孤身一人面对王界众多强者！”
　　远处山脉上的观众被这场面震撼得热血沸腾，而在他们眼中，我就像是没看到前方那些强者一样，仍然在继续前行。


第1580章    细数三罪
　　“这......面对这么多强者她还能不退却吗？！”
　　见到这样的场景，许多人心中也是一阵震撼。
　　看着那数万人冷冰冰地堆积在城墙之外，周围的空间都在随着他们的呼吸而泛起层层海浪般的波纹，那些人简直像是由人海堆积而成的可怖巨兽。
　　“倪克斯，你不该再来！”
　　人海之中，一道赤红倩影走了出来，来人如神女，红发飘扬，正是炎族的炎霞公主。
　　再次见到我，炎霞心里有些迷茫，她也没想到自己当初瞧不起的孱弱蝼蚁今天会成长到这样的程度，竟然敢直面炎族了，如果时光能倒流，那她绝对不会再对我有所怠慢，只可惜现在双方剑拔弩张，谁也不会退怯。
　　“嗖嗖——！”
　　似乎是为了重振炎族和王界的威严，大量强者朝我冲了过来，犹如蝗群一般。
　　“嘭嘭......！”
　　在我身前的空间接连爆开，如果蚂蚁够多的话，那就算是大象也能吃掉，更别说是一群实力不凡的人，他们那气势也像是浪潮一样要将我淹没，而在众人眼中，我前进的脚步并未停止，我敢来，就不曾有过畏惧。
　　“停下来！”
　　就在我无所畏惧地前进之时，白云天使、阿芙娜、雪莉娜她们从天而降，全力爆发，阻挡住冲在最前方的那波王界强者。
　　“嘭嘭......！”
　　白云天使三人实力超群，所过之处犹如杀又鸟屠狗，天空之中不断有血雨洒下，爆鸣声不绝于耳，场面震慑人心。
　　众人只见我在那天空洒下的血雨之中依然在坚定地前行着，形成了让人胆战心惊的一幕。
　　王者归来，众人现在心中纷纷升起了这个念头，昔日王界众人欺辱于我，今日我终于王者归来。
　　炎霞双眼微眯，举手制止周遭的人群再度出击，她看着被白云天使三人保护着的我，就像是看到了什么君王在出巡一样，随后炎霞看着我呵斥道：
　　“倪克斯，虽然你现在是人族三界的英雄，在人族三界也是备受万众敬仰，但你不该做出这种大逆不道的事情！”
　　炎霞一开口就给我扣了个大帽子。
　　显然，我现在并不是什么无名小卒，他们在杀我之前，肯定得先污蔑我一番，要不然只会引得世人嘲笑。
　　“我炎族待你不薄，你今日来我炎族为何要通告人族三界！”
　　炎族之皇在这时也现身了，在他身后更是升起了一团气势恢宏的火烧云。
　　我在这一刻终于停下了脚步，看着炎族之皇平静地说道：
　　“昔日是你答应让我带走炎梦公主的，但你出尔反尔，所以我才通告人族三界，让大家看看你们炎族的丑陋嘴脸，而且有这么多人看着，你们炎族也不敢再这么无耻了！”
　　“你......！”
　　炎族之皇的脸色顿时难看了起来。我实在是阴险，看似骄傲地通告人族三界，实际上心里也是另有打算，周围那些围观的人实际上都是我重回王界的见证者。
　　“哼，不识好歹，这世上之事无外乎一个理字，你倪克斯怎么也算是个有名的人物了，难道你做事就是这么地为所欲为吗？”
　　就在炎族之皇被我怼得一时难以反驳之时，一名面相普通，身穿书生衣袍，背负书卷的年轻男子站了出来，指着我便是一声怒斥。
　　“我是九鼎学院的云河山，自认世上第一书生，来自名门望族云族，倪克斯，你是可以带走炎梦公主，但你需要得到世人的认可才行！你敢接下这个挑战吗？你要是敢接，输了必死无疑！”
　　那名叫做云河山的书生盛气凌人，看似文弱，但却有威严之意，此话一出，白蒙蒙的气息扩散开来，让他整个人的身体，甚至是脸颊都在变白。
　　“云族？难道是那个古老的文官族群？”
　　“这云族是什么来头，说说看！”
　　“其实在人族三界之中有些古族是不受人族三界管辖的，而这云族便是其中之一，听说云族先辈全都是人族三界的功臣，百年前，千年前都是，他们的始祖守护人族三界有功，光荣牺牲，被人神定位有功之人，从那时起云族便成了人族三界的名门望族，甚至人族三界的历史都是由他们来记载的。”
　　“这......云族这个古老族群备受世人敬仰，但他们不顾自己的声誉帮起炎族来了？”
　　“你这不是问的废话嘛，现在倪克斯回王界炎族领地来要人，她挑战的已经不是单单一个炎族了，更是九鼎学院和王界，要是让倪克斯成功了，王界之人还有什么脸面？”
　　谁也没想到为了对付我，一些原本在王界保持中立的族群都站到了王界这边，今天我还能带走炎梦吗？
　　“倪克斯，我敬你是人族三界的英雄，所以在你死之前我会尽量让你体面一些，我且先来细数你三大罪！”
　　“三罪其一，无法无天，假借人族三界英雄之名逼迫炎族，实乃胆大妄为！”
　　“三罪其二，背信弃义，昔日炎族以上宾之礼待你，而你最终背叛炎族，当真卑鄙无耻！”
　　“三罪其三，残暴无情，你在逃离王界之时杀害王界万千强者，实属暴虐无道！”
　　“有此三罪，足以罢免你人族三界英雄之名，此事也应载入史册！”
　　天空之中白光大放，一本书册缓缓落下，被云河山捧在手中，而他另一只手则是握笔缓缓在那书册上记录着，他仿佛是在记录我的功劳和过错，以供后人观看。
　　在我身后的白云天使她们见状不由勃然大怒，这云河山不就是在颠倒黑白，扭曲是非吗？
　　“你这第一项罪名无法无天不成立，倪克斯并没有逼迫炎族，是炎族先逼她，炎族出尔反尔，忘恩负义，换谁事后都会反击！”
　　“你这第二项罪名背信弃义也不成立，昔日倪克斯对炎族有恩，但炎族以为倪克斯对他们无用之后就将倪克斯抛弃，是炎族抛弃倪克斯在先！”
　　“你这第三项罪名残暴无情更是离谱，我想问问，你们王界当时这么多人追杀我们四人，难道我们还不能反抗？而且当时倪克斯就警告过你们，那些人不听劝为了利益不顾生死地追杀我们，最终被元素长城消灭，倪克斯又何罪之有？”
　　雪莉娜也是怒斥出声，为我据理力争，替我鸣不平。
　　现在这事算是人族三界数不清的强者在看着，无论怎样我们都不能先丢了理，更何况要想重创炎族和噩族，首先更要占理，这样才能让世人唾弃他们。
　　“笑话，这片天地自有正气存在，你们胡说八道有谁会信？倪克斯，你要想带走炎梦公主那就来，你要是能带走炎梦公主，那就证明你就是对的，苍天有眼，自然会帮助心存正气之人！”
　　云河山怒喝出声，仿佛是在要替天行道一般审判着我。
　　当然，云河山一个人的威望还不够，但要是王界强者全都出动声讨我，那这威望就够了。
　　“倪克斯，你这杀人狂魔还敢来王界！无法无天、背信弃义、残暴无情，像你这样的人也配是人族三界的英雄？”
　　“杀了她，一个蝼蚁还敢挑衅王界，她当自己是人族巨头了吗？”
　　“她敢再来王界就绝不能再让她回去！”
　　王界众人的情绪就像是被云河山点燃的炸弹一样轰然爆炸，这片天地顿时充斥着他们的怒骂声。
　　周围那些观望的人群也是脸色复杂，这个世界终究是实力为尊，除非你的实力强到能掌控一切，要不然单独一个人的力量是很渺小的，比不上诸多强者的联合，想要与一大界域为敌，显然不是什么容易的事情。
　　我听着那些叫骂声，脸色始终平静如常，而我也保持着沉默。
　　“哼，她现在肯定是心虚了！”
　　更多的人看着我的反应不由冷笑了起来，让白云天使她们一阵脸色难看，我们四个现在已经成为王界众人的眼中钉肉中刺了。
　　“你们这些家伙废话可真多，我今天敢来这里，那就绝对要走带炎梦！”
　　终于，我抬起了头，目光锐利如剑，而我此时就像是一柄出鞘利剑，来这里就必然要斩断一切。
　　王界众人有着短暂的寂静，要是让我带走了炎梦，这就意味着炎族输了，毕竟云河山之前也说过，苍天有眼，自然会帮助心存正气之人，绝不能让我带走炎梦，不过横看竖看我都不可能成功。
　　“好啊，你要是能带走炎梦公主，你那三大罪也就不成立，炎族和噩族有错，会当着这么多人的面向你道歉，你大可来试试！”
　　云河山冷笑着说道，他城府极深，一开始就定罪于我，为的就是污蔑我。毕竟我现在是人族三界的英雄，许多人还是向着我的，但到现在那些崇拜我的人也开始动摇了。
　　“好，你要是能赢小霞，那你可以带走梦梦，我们绝对不阻拦你，而且我们炎族也会向你道歉！”
　　炎族之皇也是当即表态，我已经被逼到走投无路的境地了，接下来只需一战便能将我彻底击溃。


第1581章    碾压炎霞
　　“炎霞公主对战倪克斯？这倒是很合适啊！”
　　“倪克斯的实力可是不弱啊，她能击败洞明仙君，那在白银天使层级的强者之中是能占据一席之地了！”
　　“炎霞公主昔日和洞明仙君实力相当，但这段时间以来，炎族为她耗费了很大心血，她现在的实力已经大大提升了，而且她还拥有冠位属性返神！”
　　“倪克斯赢不了炎霞公主！”
　　许多人交换着信息，评估我和炎霞这一战是谁胜谁负，不过结果已经很明显了。
　　“炎霞公主身上的气势比起以前强了许多，倪克斯，当心啊！”
　　白云天使玛琪玛看着王界众人之中的炎霞，不由有些担忧地提醒了我一句。
　　“我知道。”
　　我微微点了点头，倒是有些明白炎族的用意了，他们想借着这一战来击败我，然后坐实我的罪名，而我一旦战败，我那人族三界英雄的名头就会被剥夺，而且这事还会载入史册，让我无法翻身，届时后人见到这段历史之后只会嘲笑我不自量力，做了傻事。
　　“倪克斯，来吧，炎族的骄傲由我来守护，你要是能赢，那你的罪名也就不成立！”
　　众目睽睽之下，一袭火红长裙的炎霞公主飘飞而出，犹如一朵红云，而且她的一举一动都带着上位者的雍容华贵气质，更是引得众多年轻强者的爱慕，就连云河山也是这样，现在的炎霞已经有了真正女王般的气势。
　　“以我现在的实力在学院的二级导师之中已经是鲜有对手了，原因很简单，因为我拥有冠位属性返神，一旦实力境界有所提升，综合实力就能翻上几倍！”
　　炎霞骄傲地说道，她的天赋等级可是要比玛琪玛更高的，只是实力境界要比玛琪玛弱上一些而已。
　　“冠位属性返神......！”
　　周围那些人大都来自其他地域，还是第一次听说达到冠位的属性返神，让他们不由脸色微变，炎霞不仅实力强，天赋也是高人一等，再加上她美丽的外表，真是想让人不心动都难。
　　唯独熟悉内幕的人一听炎霞这话顿时怒火中烧，就没见过炎霞这么无耻的人，她那冠位属性返神还是我给提升上去的，她现在实力提升还好意思提她的冠位属性返神，真是忘恩负义，太过丑陋。
　　不过我倒一点也不生气，仿佛是习以为常一般，随后又是轻笑着问了一句，
　　“你确定在我赢了你之后，你们炎族就会认输，不再出尔反尔，继续干出自打自脸的事来？”
　　“嘁，倪克斯，你当你是什么人啊？我们王界什么时候出尔反尔过？你敢战就战，还废什么话呢！”
　　而我话音刚落，王界众人又是嘲讽出声，仿佛先前炎族出尔反尔的事情都不复存在，他们向来都是言出必行一般。
　　“你放心吧，今天这事只会比上次更加轰动，人族三界的强者，人族巨头都在关注着这里，我们是不会出尔反尔的，而且我们也从来没有出尔反尔过，反倒是你，你要是输了，该不会仗着人族三界英雄的名头耍赖吧？”
　　炎霞冷笑着说道，现在这么多人看着，她肯定不会承认自己的过错，而且她还反倒质疑起我来了。
　　我闻言微微一笑，眼中神光更加冷漠，丑陋的人我见得多了，但像炎霞这么丑陋的人我还是第一次见，很快便让我忍不住大笑了起来。
　　王界众人看到我放肆地大笑，顿时愤怒了起来。
　　“倪克斯，你到底敢不敢应战？不敢就别废话，看在你是人族三界英雄的份上，你给我们挨个跪下赔礼道歉，我们还可以放你活着离开！”
　　“像她这种人，我看她待会肯定是要出尔反尔，输了耍赖的！”
　　类似这样的嘲讽声犹如海浪一般此起彼伏，王界那些强者显然也是在趁机打压我的气势。
　　“哈哈......本来在我的想象之中要带走炎梦会很难，但谁知道你们自己弄出来了一出好戏，反倒是让我能更容易地带走炎梦。”
　　终于，我的笑声停了下来，同时亮出武器，剑尖直指炎霞，
　　“你只有三招的机会。”
　　“......？！”
　　王界众人的嘲骂声在这一刻瞬间消失，谁也没想到我在亮剑的那一刻，之前的沉默已然消失不见，而变得锋芒毕露了起来。
　　我扬言三招就能击败炎霞，实在是狂妄，面对拥有冠位属性返神的炎霞，我会不会输都不好说，更别提三招击败炎霞了。
　　“好啊，那咱们就开始吧~”
　　炎霞被我这般看轻也不气恼，反倒是笑了起来，她现在的笑容实在是狠美，而在她身后也像炎族之皇那样出现了一团火烧云，滚滚火焰之中，那些火焰生出躯体有着灵性，牢牢守护在自己的主人身边，对我怒目相向。
　　“【属性返神·炎谷玄火】！”
　　随着一道娇叱声传出，炎霞一出手便释放出了自己的属性返神，看似只有一掌，但却蕴含着莫大的威能，火之规则已然达到随心阶段。
　　“嘭嘭......！”
　　天空之中顿时像是爆开了无数烟花，一些观众靠得太近，被炎霞的火焰瞬间焚灭，其中不乏有一些真神阶强者，一点点余威都这么可怕，炎霞现在的实力确实是很可怕。
　　漫天火焰朝我席卷而来，让玛琪玛她们顿时为我担心起来，现在的炎霞确实和以往大不相同了。
　　“【镜花水月】！”
　　然而大地之上，我口中低喝一声，迎面向着漫天火焰冲了过去，直面炎霞的炎谷玄火，我就像是不怕被炎霞活活烧死一样。
　　“哼，我知道你在火焰能量的感悟上很厉害，但在我这已经达到冠位的炎谷玄火面前，你想玩火必不可能是我的对手！”
　　炎霞现在可以说是扬眉吐气了，上次目睹我击败卡明，她心里压力很大，回到炎族之后，炎族之后不惜花大代价让她提升了实力，她现在非常期待等我战败之后将我踩在脚下狠狠羞辱的那番场景。
　　“嗤嗤......！”
　　我一剑斩开空间，形成大范围的空间风暴，竟是直接将炎霞的炎谷玄火吸入了空间风暴之中，然后再强行摧毁，但比起炎霞那刚猛异常的火焰，仅是空间风暴的撕扯还不够，虽说都是冠位一级属性返神，但炎霞展现出来的实力却要比亚力克更强。
　　“倪克斯死定了！”
　　天空大地到处都是炎霞的火焰，让王界许多强者更加相信炎霞必定会击败我，守住王界的骄傲，毕竟在玩火上谁能比得上炎族呢？
　　“你的属性返神是我一手提升上来的，你拿这来对付我你觉得会有用吗？”
　　就在众人以为我必死无疑之时，空中传来了一道冷喝声，万千火焰像是受到吸引一样朝着一个方向奔涌而去，让在场火焰尽数消退。
　　众人很快便又见到了我的身影，此时在我手中有着一颗火球缓缓旋转着，仔细一看，在我手中的火球内部竟然压抑着炎霞攻击我时释放出的火焰能量。
　　众人看得一阵呆愣，我竟是直接吸收了炎霞的攻击，而且最可怕的是炎霞拥有冠位属性返神，这也能被我吸收？王界那些强者更是心中大惊，难道我能免疫任何火焰吗？
　　“砰——！”
　　我脚下一踏大地，飞入空中，下一刻便出现在了炎霞面前，看着她冷笑出声，
　　“你这贝戋人，你的属性返神是我提升的，你以为你实力提升之后就能撼动我了，真是天真！”
　　话音刚落，我一掌拍向炎霞，先是击破环绕在她身体周围的火焰，然后才重重落在了她的胸口上，让炎霞顿时脸色大变，在这一刻她不由惊慌失措了起来，为什么我能免疫她的火焰？这根本就不可能啊！
　　论天赋，炎霞在我之上，论实力境界，她又是真神阶巅峰，但现在的结果却是她对我毫无威胁力，甚至在我靠近她的那一刻她才发现我的可怕之处，如果说她是火焰女王，那我就是在世火神。
　　炎霞在这一刻心中的自信和骄傲被我尽数摧毁，而且升起了一个可怕的念头，她忽然意识到我既然能提升她的属性返神，那我的火焰天赋实际上又会是什么程度？
　　我并不知道炎霞现在在想什么，但我脸色冰冷，手并没有从炎霞胸口收回来，而且爆发出了一股吸力，疯狂地吸收着炎霞的力量。
　　炎霞感受着体内火焰能量的流失，顿时大惊失色，
　　“你在吸收我的火焰？！”
　　“不，我是在吸收你的火焰天赋。”
　　我面色冷漠地回答道，让炎霞又是一阵双眼瞪大，愤怒而又绝望地大叫出声，
　　“不，不要——！”
　　炎霞好不容易才拥有了冠位属性返神，是真正的绝世天才了，但她现在就要从天空坠入深渊，彻底变成一个废人了。
　　“倪克斯，你敢！”
　　炎族众人也是怒喝出声，我这是在摧毁他们炎族的骄傲。
　　可惜炎族众人的威胁对我根本无用，我本就是遇强则强的性子，对我越是威胁，那我的反击就越是猛烈。


第1582章    毁去历史
　　“我能创造你，那就一定也能毁灭你！”
　　我脸上的冷笑更深一分，红莲业火在我的灵魂之中升腾绽放，疯狂吸收着炎霞的火焰能量，让她的天赋从冠位属性返神快速跌落到色位属性返神，然后是典位，祭位，最终甚至变成了普通的属性化形。
　　炎族那边见到炎霞的凄惨下场顿时变得失魂落魄了起来，气得浑身颤抖，而周围的人群也是看得一阵呆滞，现在的事实已经证明一切了，炎霞的冠位属性返神确实是由我提升起来的。
　　“真是可悲又讽刺啊，炎霞公主就不该挑战倪克斯的......”
　　“害，那还不是因为炎霞公主以为凭自己现在的实力轻而易举就能击败倪克斯，结果谁知道她遇到克星了，倪克斯三招都不到就击败了她，难怪倪克斯之前说炎族派出炎霞来对付我那是让我能更加容易地带走炎梦，现在看来确实是这样啊！”
　　许多人爆发出了震天的叫喊声，嘲讽炎霞的虚伪，也是在嘲讽王界众人，而现在王界众人是什么话也说不出，只感觉像是被人重重打了一巴掌，只不过这一巴掌还不算是很响亮，接下来的一幕只会让这一巴掌变得更加响亮。
　　“你简直是恶毒，毁人天赋，如杀人父母！”
　　那云河山化作一道白光朝我直冲而来。
　　“无耻！”
　　见到云河山出手，许多人又是怒喝出声，之前云河山还说得好好的，这一战是我和炎霞的战斗，其他人不会插手，但现在云河山却是出手了，这不是出尔反尔吗？更何况他又是来自云族，还自持公正，要替天行道，只是不知道他现在哪来的公正！
　　云河山的行为又是狠狠在王界众人脸上打了响亮的一巴掌，现在是谁出尔反尔那是一目了然。
　　我早就知道他们不会善罢甘休，脸上的冷笑更甚一分，我随手将炎霞扔向大地，然后脚下一踏虚空，朝着云河山冲了过去。
　　“我等你很久了。”
　　许多人就知道我早有察觉，甚至是早有准备，而且我之前面对王界和炎族的污蔑时我保持沉默并不代表我害怕了，也不是我不敢应战，而是在等待一场耀眼的大战，要当着人族三界众多强者的面扒下炎族虚伪而又丑陋的面具。
　　这么一想，众人也是心惊不已，下一刻众人齐齐在空中寻找着我的身影，这一刻的我是那么的强势，那么的锋芒毕露，犹如出鞘的利剑一般。
　　“嘭嘭......！”
　　我和云河山在天空之中展开激烈的战斗，可怕的能量风暴朝着四面八方席卷而出，我们现在就是这片天地最为耀眼的明星。
　　“云河山出自名门望族，实力不弱，不过倪克斯在击败炎霞公主之后就立即和他开战也是够疯狂的。”
　　“云河山只差一步就能突破到主神阶，他体内的真实神格已经能初步引动这片天地的本源之力了！”
　　玛琪玛她们站在地面观战，一点也没有要离开的意思，而且还在脸色凝重地分析着当前战况，玛琪玛有听说过云河山，这人是九鼎学院的一级导师，是相当于七神之光这边黄金天使层级的强者，比她还要更强一分。
　　主神阶强者的一大标志就是能引动和吸纳星球的本源之力，这是一种被世界规则所赋予的能力，想要释放出比规则之力更加强大的属性之力，没有本源之力的支持根本就做不到，要么就是天赋等级很高，不然就是不可能的事情。
　　玛琪玛就是还没能让非常容易流失的本源之力封存在真实神格之中和神火融为一体，因此就算她突破到了主神阶，但实力却比不上真正的主神阶强者。
　　“那姐姐她还能赢吗？我们要不要去帮忙？”
　　阿芙娜有些担忧地说道，下一刻就想飞入天空与我并肩作战。
　　“咱们都别动，别给倪克斯丢人，她既然敢应战，那自然是有着她的自信！”
　　玛琪玛拉回阿芙娜，也是皱着眉梢看着天空。
　　此时天空之中出现了大量空间裂缝，场面震撼人心，我和云河山仍在激烈地碰撞着。
　　我握着凤鸣神剑硬抗云河山手中那本古老书籍，而那本书籍频频绽放出白蒙蒙的光芒，似是有一股神秘的力量加持其中，确实厉害。
　　“这家伙应该是快突破到主神阶了吧？”在我心中也是不免有些怀疑，毕竟云河山能靠那股神秘的力量挡住我高达五十六元肉（喵）体力量的攻击，绝对不会是什么简单的人物。
　　“你不是来自中立的名门望族，负责记载人族三界的历史吗？怎么你现在却出手了？”
　　一道不屑的话语从我口中传出，满含讥讽之意。
　　而云河山脸色冷漠，原本书生那般儒雅随和的气势在这时也变得霸道了起来。
　　“我看你是喜欢炎霞公主吧？所以才为她出头，真是个可怜人呐，我还以为负责记载人族三界历史的人都是洁身自好不受外无影响的人，但现在看来你实际上也是个有七情六欲的正常人罢了，还很不公正，哪有资格记载人族三界的历史！”
　　我再度讥讽云河山。
　　“你的废话可真多！”
　　云河山自然无法反驳我的话，只能是强撑着冷喝出声，而周围的人群则是爆发出了阵阵嘲笑之声，想做那记载人族三界历史的人再怎么也得公正严明，毕竟他们记载的每一件事以后都会被后来人看到，如果负责记载人族三界历史的人心性丑陋，难免会做出春秋笔法歪曲历史的事来。
　　“我云族做事自有其道理！”
　　云河山抬出自己的身份背景来支持自己的行为。
　　“呵，你不觉得你现在很丢人吗？喜欢一个人也就算了，竟然还打着公正严明的旗号来满足你的私欲，你还好意思要替天行道，记载人族三界的历史，说实在的，你不觉得你丢人我都替你丢人！”
　　云河山完全没有正当出手的理由，现在只能是被我嘲讽。
　　“去死！”
　　云河山脸色狰狞了起来，被我骂得说不出话来。
　　“你想杀我，但很可惜，你还没这个实力！”
　　我冷笑出声，气势忽然变强，神王之相出现在我身后，在这一刻我身后的神相更加真实，仿佛能够手握日月一般，随后一道耀眼的剑光冲天而起。
　　“嚓嚓......！”
　　飘在云河山身前的书籍在这一刻也是颤抖了起来，这本书籍可是有着莫大的权威，专门用来记载人族三界的历史的，但到现在这书籍的权威也在动摇。
　　“厉害啊......！”
　　地面上的强者目睹空中的大战，心中狠狠一颤，我竟然撼动了云河山这位九鼎学院的一级导师。
　　“你也就依赖你这本古书史册而已，今天我就当众毁了你这歪曲的历史！”
　　我再度宣告出声，震慑四方，众人看着我的战斗也是跟着一阵热血沸腾，我才是他们心目之中真正的强者，光明磊落，忍无可忍无需再忍，云河山是有记载人族三界的历史，但要是任他胡作非为，乱记载一通，这样的史册要来干吗？
　　“无知，这么多前人的辉煌，凭你一个人就想毁去历史吗？”
　　云河山不屑冷笑道，他根本就不相信我能做到这事，而他身上白气茫茫，神圣威严，仿佛是凝聚这千百年来的历史事迹一般，无人能够侵犯。
　　“【形神俱裂】！”
　　而在云河山不屑之时，在我身后的神相忽然分裂开来，密密麻麻地占据了整片天空，仔细一看，那些神相皆是手持神器，无比威风。
　　“嘶——！”
　　众人见到这样的场景也是大吃一惊，我那些神相的分身竟然能做到清一色地手持神器，我实在是有够壕气的。
　　随后我一个人便化为了一支大军，朝着那本古书史册飞了过去，疯狂地发起了进攻。
　　“嘭嘭......！”
　　在我那些神相的攻击之下，这片天地似乎都在震颤，让云河山的脸色极为难看，我这是要造反吗？竟然想要毁坏记录人族三界历史的古书史册！
　　“你之前给我定了三大罪，还要记入人族三界的历史之中，现在我来给你定上七大罪！”
　　天空之中终于传来了我严肃的宣告声。
　　众人也是心中骇然，云族负责记载人族三界的历史事迹，但到现在我却要反客为主，记下云族云河山今天所做的事迹。
　　“七罪其一，不忠！你出身于名门望族，又肩负着记载人族三界历史的重任，但却不忠于还原历史真相，那要你这名门望族来又有何用？”
　　“嗤啦——！”
　　随着我的宣告之声传出，遍布空中的神相挥动武器千万道剑光挥斩而出，让云河山手中那本古书史册爆发出了强烈的白光。
　　“七罪其二，不孝！你云族先辈留给你的使命是让你公正地记载人族三界的历史，而你扭曲是非，这是对你云族先辈的不孝！”
　　“砰——！”
　　漫天的神相之中，我忽然本体显现，犹如天空之中最为耀眼的明星，一剑斩向古书史册。

第1583章    还怎么打？
　　“七罪其三，不仁！要是让你这段歪曲的历史流传下去，让后人被其影响，那你更是毫无仁义可言！”
　　“七罪其四，不义！我是人族三界的英雄，加固魔界封印接近七万座，更是不知道帮助过多少民众，而你对我毫不尊严也就算了，更是要污蔑抹黑我，实为不义之举！”
　　“七罪其五，不礼！当着众人之面还敢出尔反尔，你这是不把世人放在眼里，倨傲至极，礼仪尽忘！”
　　“七罪其六，不智！炎霞已败，你若明智则应宣布结果，而不是为她强行出头！”
　　随着我犹如雷鸣般的宣告声，云河山手中的古书史册绽放出的光芒越来越黯淡，更是被我压迫得嘴角溢出鲜血，被我一连串疯狂的攻击打得毫无还手之力。
　　而最让云河山震惊的是古书史册拥有大量世界规则组成的秩序之力，但对我却是什么影响也没有，难道我也拥有秩序之力？但我的实力境界连真神阶巅峰都不到，体内一点也不可能诞生出本源之力啊！繁杂的思绪占据云河山的脑海，让他现在是威严尽失，丢人丢大发了。
　　“七罪其七，不信！我和炎霞那一战，你代表人族三界的历史作为裁判，但你却为了自己的私欲当众反悔，言而无信！”
　　“这七大罪，足以毁去你那歪曲的历史！”
　　随着我最终的宣告声传出，我体内似乎爆发出了一道龙吟之声，天空之中出现了极为可怕的火焰，焚烧着云河山的古书史册，众人双眼紧盯着天空，只见在密密麻麻的神王之相里，我左手朝前伸出，一截火焰龙爪快速显现，一把抓住了古书史册。
　　“嘭——！”
　　伴随着我手中的龙爪用力一握，云河山的古书史册化为灰烬，在空中随风飘散。云河山这本古书史册要是不能真实地记载历史，那要来又有何用，不如毁去。
　　云河山因为自己的行为，七大罪铁证如山，在场每一个人都是证人。
　　“噗——！”
　　云河山终于忍不住喷出一口鲜血，脸上的白光也消失不见，从空中跌了下去，砸在了地上，一时半会也爬不起来了，古书史册被毁，云河山对上我已经没有一战之力了，他定我三大罪，而我现在却还给了他七大罪，而且我宣判出的那七大罪不仅是给他，也是给炎族的。
　　云河山的下场无疑是一记干脆而又响亮的一巴掌，打得炎族众人身躯颤抖，但他们却又无法反驳，毕竟连云河山的古书史册都被我给毁了，他们再说什么也于事无补。
　　“现在这里的历史就由我来记载吧。”
　　天空之中只剩下我还站着，在这一瞬间，我就像是这个世界的主宰，而下方的大地一片静寂。人族三界的强者，人界三大超级势力的强者，此时全部怔愣当场，之前云河山说他有古书史册在手，记载人族三界的历史，要替天行道审判于我，但现在他的古书史册被我毁去，他还能代表什么，反倒是我在替天行道了。
　　在场没人能说话了，我以狂风暴雨般的攻势击败了炎霞和云河山，这一切也说明了之前炎族所说的话都是假的，真正忘恩负义背信弃义的人是他们！
　　“还不快将炎梦公主带出来！”
　　我缓缓落回地面，身后屹立着万千神相，衣裙随风飘舞，手中之剑寒光耀眼。
　　“将炎梦公主带出来！”
　　很快许多人也伴随着我的怒喝声叫了起来，仿佛是在向炎族宣战一般。
　　而炎族和噩族那边的强者脸色一片铁青，全然没想到结果会变成这样，我竟然赢了，还赢得这么轻松。
　　“放屁！”
　　就在许多人开始声讨炎族之时，王界大量强者怒吼出声，就算这么多人反对，他们也不能认输，不能输给我，他们现在已经输红了眼，甚至是有些失去理智了，许多人都想杀了我，只差炎族一声令下，他们就尽数出动。
　　场面一度混乱，连带着这片天地的能量元素也跟着紊乱不已，气势渐渐变得压抑了起来。
　　“真是丑陋！”
　　围观人群也是忍不住一阵皱眉，王界这些人可是当众反悔啊，而炎族和噩族，甚至是九鼎学院保持着沉默，显然不认为自己出尔反尔。
　　“将炎梦公主带出来！”
　　然而我的眼神无比简单，高举手中之剑指向前方，在我身后的那些神相也保持着同样的姿态，剑指王界众人。
　　白云天使她们同样也在看着前方，脸上也有着破釜沉舟的决意。
　　“厉害......！”
　　在这一刻，人族三界许多强者对我都是敬佩交加，我这是何等的魄力，何等的意志才能面对万千强者毫不退怯。
　　“你要不怕死，那就来问我们要人吧！”
　　炎族之皇冷漠地回应道，同时也在抬手，准备发出击杀我的命令，只不过他刚刚举起手，看着前方的景象顿时一愣。
　　“将炎梦公主带出来！”
　　远处天空之中不知道什么时候有一阵浩大的声势传来，一片片气势磅礴的云朵也飘了过来，放眼望去竟然站着大量人马，这些人都是来支持我的，而且许多人看得出来，那些强者都是来自神界的强者。
　　我现在是一声令下，神界之人皆是遵令而来，本来这里是王界，谁在这里也不能太过嚣张，但现在神界来了这么多强者，让人都有些分不清这里究竟是神界还是王界了。
　　“倪克斯竟然号令了整个神界？！”
　　许多人看得一阵口干舌燥，心神颤抖，什么叫一呼百应，我这就叫一呼百应啊！
　　“嘭嘭......！”
　　神界众人降至地面，爆发出一阵轰鸣声，他们每走一步，周围的空间激荡出剧烈的空间波纹，让王界那些之前还在叫嚣的强者现在是什么话也说不出来了，之前他们还敢欺我身后无人，才敢随意出尔反尔，但现在我还身后无人吗？要比人多我怕谁啊？
　　“这么多神器，他们好多人都拿着神器，这还怎么打？！”
　　王界众人脸色一阵苍白，哪还有之前那副骄傲的嘴脸，昔日他们追杀我，今天我就带着手下之人来和他们硬碰硬，就看谁硬得过谁，而他们现在却是有些不敢和我开战了。


第1584章    炎族老祖
　　“将炎梦公主带出来！”
　　我仿佛早就知道身后之人会来王界一般，手中之剑仍旧指着前方，这下是要兵临城下，逼迫整个王界交人了。
　　“倪克斯，你就非要弄得神界和王界大战一场才行吗？”
　　寂静之中，传来了炎族之皇冰冷的声音，但现在谁都看得出来，他已经没有再像之前那般霸道了，或许面对我这千军万马，他没有资格再霸道，他这话也是以商量的成分居多。
　　现在事情越闹越轰动，已经不是将不将炎梦带出来的问题了，而是王界的脸面问题。试想要是等到明天整个人族三界都传出消息，我带着神界大军来王界找炎族要人，而炎族根本不敢反对，只能规规矩矩地交人，那炎族还有脸吗？王界还有脸吗？
　　许多人也察觉到了炎族之皇话中之意，他们也是不由感到一阵梦幻，昔日炎族一怒，王界众人追杀于我，但到现在炎族之皇再见到我时，他也只能是低下高贵的头颅了。
　　“将炎梦公主带出来！”
　　然而我根本不屑回答炎族之皇的话，在我发话之后，神界众人齐齐爆发出了震天的怒喝声，
　　“将炎梦公主带出来——！”
　　我们已经表态了，这事没得妥协，要是拒绝，那就开战。
　　一次不讲信用我可以大度不放在心上，但要是接二连三都这样，那对炎族已经不需要再抱有什么幻想了，只需要用手中之剑逼迫他们就行了。
　　“砰砰......！”
　　就在神界和王界众人遥遥对峙之时，大地忽然震颤了起来，有许多巨大的岩石巨人迈着大步从远处走来，而在那些岩石巨人身后有着大量强者，仔细一看，那都是王界释族的强者。
　　“这......会移动的岩石巨人，那些人是什么来头？！”
　　“那岩石巨人竟然给我一种蕴含着本源之力的感觉，这些可怕的存在究竟是为谁而来？”
　　在场众人一阵心神颤抖，只感觉又有什么古老的强大存在到来了。
　　“那是......释族的老祖宗？！”
　　炎族和噩族这边许多人也是脸色微变，不过他们很快一个个便兴奋地大叫了起来，仿佛是看到了什么救兵一般。
　　释族的老祖宗释山公可是比炎族之皇更加古老而强大的存在，和炎族的老祖宗身份地位相当，也是这世上最古老的存在之一。
　　“倪克斯太过嚣张，就连释族的人也看不过去了，现在肯定是来帮我们的！”
　　炎族之皇看着释族之人到来顿时忍不住笑了起来，虽说王界三大古族不是同一个阵营的，但是现在外人欺上门来，他们这三大古族也会团结一致。
　　“原来是释族的老祖宗，现在王界三大古族齐聚一地了吗？”
　　众人只见得那些高耸入云的岩石巨人没过多久便停下了脚步，他们顶天立地，古老沧桑，在那双古老的眼眸之中，一双土黄色的瞳孔盯着地面众人，还有着深深的淡漠意味。
　　神界这边的强者一时有些艰难地吞了吞口水，现在还有释族加入战场，那我们还怎么赢啊？
　　“将炎梦公主带出来！”
　　然而神界众人刚有所猜测，那些古老的岩石巨人忽然开口了，而他们的话语像是一道雷霆劈得众人一阵怔愣，释族那些人似乎是在为我说话？
　　“什么？！”
　　炎族之皇脸上的笑容也是僵硬了起来，释山公叫他将炎梦公主带出来？只是释山公为什么不帮炎族，反倒帮起我一个外人来了？
　　炎族领地这片地域变得是更加安静了，释族的表态引得王界众人一阵侧目，他们也是不明白为什么事情会变成这样。
　　现在唯独我的脸色依旧平静如常，看着炎族那边冷笑着说道：
　　“你们现在是不是很惊讶？实际上这是很正常的事情，因为这事是我占理，上次也是我占理，但你们炎族和王界大量强者扭曲是非黑白，我今天再来这里就是要让你们暴露在众人眼前，再也无法扭曲是非黑白！”
　　“这一天我等很久了！”
　　我最后一句话语声音忽然变大，震得众人一阵耳膜生疼。
　　“我知道接下来你们为了挽回颜面还会想办法再反抗，不过我可以告诉你们，这是痴心妄想！”
　　我再度吐出一句话来，锋芒毕露，仿佛已经掌控了全场。
　　“将炎梦公主带出来吧。”
　　而我话音刚落，天空之中又有新的声音传来，引得众人脸色再度一变，又有强者到来？
　　众人只见得两道人影脚踏云层缓缓漫步而来，她们一人是充满知性的老妇人，一人是活泼可爱的少女，虽然只有两个人，但却让炎族之皇以及那些九鼎学院的强者心神剧震。
　　“『老妪』和『少女』？！”
　　炎族之皇更是惊呼出声。
　　“七神......！”
　　听到炎族之皇的惊呼声，众人也是一阵呼吸困难，他们是万万没想到七神之光的七神都为我出面了，虽说我实力确实不错，但应该还不至于能让七神为我出面吧？毕竟我的对手实力也不弱，又是人族天宇的执法者之一，为了我一人，七神之光仍旧出面了，七神之中的两位更是亲自到来。
　　我这一手无疑是以狂风暴雨之势压迫得王界众人没有丝毫还手之力。
　　周围观望的人群则是爆发出一阵冲天的喝彩声，我的攻势是一波比一波强啊。
　　巫嫚和爱丽丝的目光先是落在了云河山身上，她们自然知道云族这个人族三界的名门望族，但我能击败云河山让她们还是有些惊讶，毕竟云河山拥有人族史册之中的一本古书史册，那可是蕴含着秩序之力的，要是抵抗不了古书史册之中的秩序之力，我是绝对赢不了云河山的，但最终的结果却是我赢了。
　　这或许意味着我身上拥有秩序之力，可能被我掌控了，也可能没掌控，但能激发秩序之力保护自身。
　　“看来她隐藏着我们也不清楚的秘密啊。”
　　我的潜力越高，爱丽丝她们自然月高兴，随后她们又是看向了炎族之皇，
　　“炎烈，你的脸皮就这么厚吗？”
　　炎烈是炎族之皇的名字，普通强者根本不知道，就算是知道也没资格这么叫。
　　此时炎族之皇站在大地之上，脸色难看，现在人族三界的强者都在看着他，看着他怎么丢人。
　　“昔日倪克斯毫无名气，所以你敢欺辱于她，但到现在倪克斯已经能代表七神之光了，你还能欺辱于她吗？”
　　爱丽丝冷漠地说道，这事是我们占理，也不怕世人的怎么评判。
　　炎族之皇反驳不了，事实就是如此，如果他早知道我能有现在这样的号召力，他当初也不会抛弃我了。只可惜这未来之事没人能估算，一步错最终结果满盘皆输。
　　“把人交出来，我们七神之光也就自行退去。”
　　巫嫚紧跟着也开口表态，这是赤果果的威胁了。
　　炎族之皇艰难地看着我，他想说什么，但却什么话也说不出来，甚至在他身后隐藏着的那些九鼎学院的强者此时也沉默了起来，原本他们还想作为最后的杀手锏来击败我，但现在因为七神之光的到来也是不可能了。
　　“炎族，可耻可笑！”
　　周围的人群哄然大笑，现在两大界域的对碰结果已经是一目了然了，是我赢了。
　　“够了！当真是欺我炎族无人吗？一界强者到来，释山公那老不死的也来，就连你们七神也来，我告诉你们，要人没有，我炎族只有骨气，来再多强者也不会屈服！”
　　“嘭嘭......！”
　　就在众人以为大局已经之时，大地异常震颤了起来，石土犹如浪潮一般朝着四面八方扩散开来，最终从地下冒出来了一座火山，火山喷涌出冲天的火焰，仿佛是要焚烧天空，一些强者来不及反应，直接当场化为飞灰。
　　“还有强者到来？！”
　　众人大惊失色，疯狂地往后退去，都到这个时候了，还有什么可怕的存在要出现吗？
　　“老祖，是老祖！”
　　炎族众人顿时激动了起来，他们炎族的老祖宗终于出现了，他们炎族是有骨气的，就算是错了，他们也不会认错，永远不会！
　　“是那只老蛤蟆吗......？”
　　爱丽丝和巫嫚脸色微变，虽然她们是不怕炎族老祖，但炎族老祖那疯狂的性子她们很清楚，极为看重脸面，为了脸面那可是敢和整个世界为敌的，到时候结果必然是生灵涂炭，这不是她们想看到的。
　　“你炎族当真是不知羞耻啊！”
　　爱丽丝小脸带带着些许怒气，这炎族错都错了，认个错不就行了，非得把事越弄越大。
　　“呼呼......！”
　　随着那阵可怕的轰鸣声过后，这片天地就只剩下了火焰燃烧的声响，天空之上的火焰形成了一只庞大的火焰蟾蜍，这头火焰蟾蜍身上竟然冒着五颜六色的火焰，它背上那些狰狞的疙瘩就像是隐藏着什么天地神火一样，而它一双大眼冷漠地盯着地面的人群，那狂霸的气势似乎是连七神也不放在眼里。
　　“唉，倪克斯，你通告人族三界，把事情闹得越来越大，那老蛤蟆是不会善罢甘休的。”
　　释山公的声音出现在我脑海之中，他现在倒是不担心我的安全，只不过我想要带走炎梦显然是很难了。


第1585章    教他做人
　　今天人族三界古老强者频频现身，我搞出这番阵势来到王界，要是空手而归，那明日之后我，甚至是神界都会变成一大笑料了，别人免不了会说，神界之人何等威风，无比骄傲地来到王界，最终却如丧家之犬一般撤退。
　　“倪克斯，来啊！有本事你就来啊！梦梦她就在这里，你今天能带走她，我给你打三巴掌又能怎样！”
　　见到我们沉默了起来，炎族之皇仰天怒喝出声，仿佛是要发泄出之前的郁闷之气，此时他还没发现，他堂堂炎族之皇竟然失去威严地对我叫嚣起来了，显然是因为他今天受到的羞辱实在是太大了，让他有些丧失理智了。
　　“你们这些神界之人过来啊，不来就是些废物！”
　　“听说你倪克斯向来言出必行，你扬言要带走炎梦公主，现在我们就看你怎么带走炎梦公主，要是你不能带走炎梦公主，你这信誉那也只是虚名！”
　　炎族和王界的强者高声叫嚣，这下扬眉吐气了。
　　各种嘲讽和不屑的声音接连响起，让周围的人群也是眉头紧皱，炎族和王界这些人太过无耻，至于神界众人，他们现在也是脸色难看，气得身躯颤抖，恨不得与对方拼死一战。王界这些人错了还不认，现在更是还敢向他们叫嚣，这谁忍得了？
　　“现在你还有什么想说的吗？！”
　　众目睽睽之下，炎霞也回到了炎族那边，脸色狰狞地大叫出声，她现在也算是大大出了口恶气。
　　众人齐齐朝我看来，我现在不外乎有两个选择，要么和王界开战，两大界域同归于尽，要么就是撤退，我到底会做出什么选择，就看我接下来的一句话了。
　　“我王，和他们开战吧！”
　　神界众人忍不下这口气，纷纷怒喝出声，向我请缨。
　　而我此时也是面色冰冷，直直盯着空中那头庞大的火焰蟾蜍，【倪克斯之瞳】悄然开启，一种难以言喻的熟悉感在我心中油然而生，让我也是不由一阵脸色变化，下一刻我嘴角微微上扬，露出了一抹有趣的微笑。
　　“砰——！”
　　我脚下一踏大地，朝着空中飞去。
　　“倪克斯这是在干什么？”
　　见到我的举动，众人皆是一阵疑惑。
　　“哼，找死！”
　　炎族众人面带冷笑，就连他们都不敢靠近自家老祖宗，我却不自量力地飞过去，这不是自寻死路吗？
　　没人明白我要做什么，众人都在看着我，就连那头火焰蟾蜍也在看着我，眼眸之中带着一丝戏谑的神光，它也想看看我这只蝼蚁想做什么。
　　然而，我仿佛不知道自己面对的是什么古老而又强大的存在一般，下一刻出现在火焰蟾蜍面前，高高举起右手，靠火焰凝聚成了一只巨大的手掌。
　　这下众人是更加惊讶了，难道我是想对炎族老祖出手？巫嫚她们也是脸色大变，我哪可能是炎族老祖这种老怪物的对手啊！
　　“你这小蛤蟆，这么多年没见，你倒是嚣张起来了啊？”
　　就在众人震惊之时，随着口中冷喝一声，下一刻我便带动那只火焰巨手狠狠一扫，犹如巨大的一巴掌扇在了火焰蟾蜍脸上。
　　“嘭——！”
　　一道沉闷的响声震慑四众，我竟然是在打炎族老祖的脸？
　　众人皆是大惊失色，就连炎族之皇也是瞪大了双眼，死定了，我这下绝对死定了啊，别说是其他人，就连那头庞大的火焰蟾蜍也是瞪大了双眼，我这只蝼蚁竟然敢打它？
　　“炎族七大罪，不忠不孝不仁不义不礼不智不信，你身为他们的老祖宗，管教不严同样有错，今天就由你来替他们受这七巴掌吧！”
　　然而让众人更加惊讶的事情还在后头，我并没有丝毫退怯之意，再度伸手连连甩出几巴掌，凶狠霸道。
　　“嘭嘭......！”
　　洪亮沉闷的巴掌声让这片天地死一般的寂静，什么叫做狂，我这就叫做狂！
　　我今天扬言要带走炎梦，那我就要说到做到，无所畏惧，就算炎族老祖出来阻拦，我也敢打，仿佛真没人能阻拦我带走炎梦一般。
　　“嘭嘭......！”
　　一连几巴掌打得火焰蟾蜍有些发懵，让它更是勃然大怒，只不过当它的眼眸与我对视之后，一种熟悉的感觉也在它心中油然而生，它感受到了我的精神力，虽然我这股精神力并不能伤到它，但却带着一股仿佛来自那个久远时代的强大气势，在它脑海之中更是出现了一道高大的身影，居高临下地看着它，那道来自万年前的声音也响了起来，
　　“等线念你修炼不易，我也不取你性命，但这株水草我是要带走的，最多留一片叶子给你，要是你日后有所不满的话就来俄耳甫斯找我吧。”
　　“是那个神秘强者的气势，是祂的气势......！”火焰蟾蜍心神剧震，庞大的身躯都在颤抖着，不管是那很是熟悉的精神力，还是现在这很是熟悉的巴掌，它都感觉得出来，我和那个神秘强者绝对有关系，而那个神秘强者可是过去这个世界的主宰，更是它心中的心魔，就算是过去了万年之久，它还是不敢面对那个神秘强者，这种敬畏已经是铭刻在灵魂深处了。
　　“嘭——！”
　　随着我最后一巴掌拍完，这片天地变得更加寂静了起来，许多人惊得张大了嘴看着天空，他们发现那头庞大的火焰蟾蜍竟是在颤抖着，那位古老的存在肯定是动怒了吧？
　　炎族之皇也是脸色阴沉地请求道：
　　“老祖，这小鬼狂妄无礼，请老祖焚灭她！”
　　炎族之皇很清楚，炎族老祖现在肯定是气得大怒不已了，不过在他这话之后，天空之中那头庞大的火焰蟾蜍还在颤抖着，但并没有爆发出什么可怕的气势，反倒传来了我一道淡漠的声音，
　　“你现在知道错了吗？”
　　在这一刻，别说是炎族之皇了，就连爱丽丝她们也是心中暗惊，我现在还敢质问炎族老祖他知不知错？
　　然而我话音刚落，那头庞大的火焰蟾蜍立即开口回答道：
　　“我错了......！”
　　“什么？！”
　　众人简直不敢相信自己的耳朵，炎族老祖竟然承认了？一尊媲美七神之一的强大存在竟然主动认错了？这要不是发生在他们面前，他们肯定会以为自己是在做梦。
　　在场唯独释山公笑了起来，看来他的猜测没错，我果然不简单。
　　“你们炎族忘恩负义，还出尔反尔，这就是你管教的后人？”
　　我看着炎族老祖再度质问道，实际上在我身前的火焰蟾蜍很容易就能灭杀我，但在我的潜意识之中我却根本就不用忌惮炎族老祖，这种底气来源于我的神王血脉，这才让我敢于孤身一人上前教训炎族老祖。
　　“我错了，我错了！今天这事，我再也不插手了！”
　　庞大的火焰蟾蜍口中传来一阵认错之声，火焰收敛了起来，我这才满意地点了点头，同时看向下方的炎族之皇，片刻之后便出现在了他身前。
　　“昔日你强行想让你女儿炎霞公主和我联姻，但实际上你根本就不知道我并不喜欢你那女儿，随后你们误以为我那神奇的能力消失，然后你就狗眼看人低，抛弃于我，更要杀了我。今天我就告诉你，做人要有原则，对于你们这种忘恩负义的家伙，我一向最是讨厌！”
　　随着一道冰冷的话语从我口中传来，我抬起左手，狠狠甩出了三巴掌。
　　之前炎族之皇不是还在叫嚣嘛，我要是能带走炎梦，那他就给我打三巴掌，而我现在完成了我的承诺，甚至是就教他做人。
　　“啪啪啪......！”
　　众目睽睽之下，炎族之皇被我一连打了三巴掌，但他却始终站着不敢有任何动作，因为他感觉的出来，炎族老祖正在看着他，要让他接受我这三巴掌，让他更是心中懊恼。
　　丢人，这是十足的丢人，不过他炎烈再怎么反抗，号召来什么样的强者，我到最后都能碾压他，甚至是哪怕这天要塌下来，我都要将其捅个窟窿。
　　“将炎梦公主带出来！”
　　我没有理会炎族之皇现在的心情，冷喝出声，我知道今天炎族之皇肯定会颜面尽失，但这一切都是他咎由自取，要不是他昔日出尔反尔，我今天也不会这么大张旗鼓地来到王界要人。
　　“嗡嗡......！”
　　炎族老祖身下那座火焰很快便是一阵摇晃，一朵火莲缓缓升起，在火莲上站着一个粉雕玉琢般的乖巧女孩，此时她正惊讶地看着周围，而她正是炎族的炎梦公主。
　　我看到炎梦出来，脸上终于露出了笑容，这趟王界之行的目的总算是完成了。
　　随后我又看向身边的炎族之皇笑着问了一句，
　　“你现在还有什么想说的吗？”
　　我这话极为讽刺，显然在问炎族之皇服不服，不服就打到他服，可惜事到如今，炎族之皇还能有什么好说的？
　　炎族之皇颤抖着身躯，是敢怒不敢言，他输得一败涂地，根本无话可说。
　　“既然没话说，那我就要带走炎梦公主了，最后提醒你两句。首先，作为有头有脸的强者，做人还是有些诚信才好，其次别小看我，我要做到的事，谁也无法阻拦！”
　　留下这句话之后，我傲然转身，向着炎梦走去，在这一刻，我是众人眼中绝对的焦点，今天我显然才是真正的赢家。


第1586章    跟定你了
　　我快步来到炎梦身前，亲昵地摸了摸她的小脑袋，随后便抱着她扬长而去，还一边走一边不屑地说道：
　　“昔日你们炎族强行与我联姻，但对方却是炎霞公主，这让我非常失望，这种刁蛮任性没脑子的女人哪配得上我呢？但如果是炎梦公主的话，那就可以了，她和我倒是相称~”
　　听了我这话，远处的炎霞又是一阵脸色苍白，满腔憋屈之气终于达到了极限，最终噗地一声化为鲜血喷了出来，一头晕死了过去。
　　“哈哈，这炎霞公主可真是只癞蛤蟆啊，竟然想吃倪克斯的天鹅肉，也不看看自己是个什么货色！”
　　“倪克斯不愧是神界之主，威武霸气，今天来王界找炎族要人，那是谁也无法阻拦！”
　　“你们王界和炎族的强者现在怎么不说话了，你们之前不是叫嚣得很厉害吗？你们怎么现在不敢拦了？”
　　“自取其辱，从今往后，炎族和噩族都要成为人族三界的一大笑料了！”
　　周围的人群再也忍不下去了，爆发出了冲天的嘲笑之声，让王界众人一阵沉默，脸色难看，他们是万万没想到炎族老祖会对我让步，今天这事怎么会变成这样啊？
　　“噗——！”
　　就在王界众人倍感屈辱之时，炎族之皇忽然喷出一口鲜血，堂堂古族之皇，竟然被我给气晕了过去。
　　“哈哈......！”
　　看到炎族之皇的反应，更多人发出了嘲笑之声，而我没有理会炎族之皇，抱着炎梦，小手一挥，带领神界众人骄傲离去。
　　炎族老祖愣愣地看着我的背影，眼中仍旧带有深深的敬畏之意，“会是祂吗？就算不是祂，那也多半是祂的后人啊......”
　　随后炎族老祖想起自己刚才丢人的场景，将怒火发泄在了炎族众人身上，
　　“谁让你们去招惹她（祂）的？而且你们还敢忘恩负义，出尔反尔，你们不嫌丢人，我都替你们丢人，现在我们炎族成为世人的笑料了，你们心满意足了吧？本来规规矩矩道个歉就能息事宁人，谁给你们的勇气，谁让你们去冲撞她（祂）的？！”
　　“老祖......！”
　　炎族众人被炎族老祖一番痛骂，顿时跪倒一片不敢抬头，他们至今仍不明白为什么炎族老祖会对我这么敬畏。
　　“我再告诉你们一遍，这世上你们谁都可以惹，唯独她（祂）不行！”
　　炎族老祖发出一阵愤怒的咆哮声，留下这句话之后便化作漫天火焰消失，再度遁入火山之中，直到躲入火山之后，他仍旧是心中后怕，还对我抱有敬畏之心。
　　炎族众人也是心神剧震，在世上惹谁都可以，唯独不能惹我吗？他们堂堂从神话纪元时期就延续至今的一大古族，难道连我区区一只蝼蚁都不能惹吗？
　　“重新找个炎族之皇吧。”
　　随着火山缓缓下沉，炎族老祖的声音再度传出，让炎族众人又是一阵脸色变化，为了我一个人，炎族内部竟然都变天了。
　　到这个时候炎烈总算是醒了过来，但当他听到炎族老祖的决定之后，他又是一阵不敢相信，往后退了好几步，又是喷出一口鲜血，整个人变得患得患失了起来，从今往后他不再是炎族之皇了，而究其原因就是因为轻视怠慢了我，我到底是什么人？为什么会拥有这么大的能量。
　　炎族发生的事，第二天就传遍了人族三界，让人族三界也是为之动荡，这场神界和王界的大战，他们以为我必败无疑，但谁知道我不仅赢了，还赢得很漂亮。
　　“倪克斯真是创造了无数奇迹啊，去炎族要人，什么人都挡不住，我算是对她佩服得五体投地了！”
　　“唉，倪克斯这位人族三界的英雄，现在又击败了炎族，好像真没什么事是她做不到的啊！”
　　“我有感觉，倪克斯未来必定会登上人族三界的巅峰！”
　　诸如此类的言语在人族三界时有听到，我显然是成为了年轻一代之中最为耀眼的天使层级强者，被无数人群崇拜着。
　　“不过这炎族的老祖宗为什么最后会对倪克斯让步呢？难道倪克斯身后有着什么神秘强者？”
　　“害，这个世界浩瀚无边，许多事都还难以确定，不过炎族的老祖宗让着倪克斯，而释族的释山公也让着倪克斯，我看这倪克斯确实是有些不简单啊！”
　　“搞不好倪克斯是这世上什么古老强者的后代吧......？”
　　至于那些天使层级的强者，他们则是不断地猜测着我的身份来历，现在的我对许多人来说是根本不可以招惹的存在。
　　此时我带领神界众人离开王界，来的时候神界众人还是赶着过来的，但回去的时候却是没这么着急了，难得来一次王界，而且王界这些人对他们已经是无比忌惮，他们自然是乐得游山玩水一般回到王界了。
　　“倪克斯，这是怎么回事？那炎族的老祖宗可是最为顽固护短的，我们看他怎么好像对你很害怕啊？”
　　在一处幽静的山谷之中，神界众人在这里临时休整，爱丽丝和巫嫚两位人神很是惊讶地看着我问了一句。
　　我则是微微一笑，实际上我见到炎族老祖之后也很意外，毕竟从那过往时光景象之中来看，炎族老祖只是昔日父神见过的一只火属性蛤蟆类魔兽而已，倒是没想到这么多年过去，那只原本还很弱小的魔兽已经成长为人族三界的一方巨头了。
　　“这是因为一个约定，所以他才必须要对我让步。”
　　我并没有说出实情，想到东境魔帝对我的告诫，在实力还不够强之前，我还是别暴露太多为好。
　　“原来是这样......”
　　爱丽丝和巫嫚问到这里也没再问下去，但她们心有猜测，这恐怕不是约定那么简单，而是炎族老祖肯定是知道我是某个强大存在的学生，所以才不敢嚣张，那个强大存在搞不好就是剑神阿苏罗。
　　我和爱丽丝她们之间的交谈并没有刻意隐瞒，引得许多人也是眼光闪烁，原来我和炎族老祖还有什么约定在，虽然不知道这约定的具体内容是什么，但显然我身后只有七神，并没有众人想象得那么可怕。
　　我并不知道众人心中所想，抱着炎梦朝其他人那边走了过去。
　　“坏蛋，我以后就跟着你啦！那些家伙太让人讨厌了！”
　　炎梦笑嘻嘻地在我脸上吧唧亲了一口，虽说年龄尚小，她还并不知道什么爱不爱的，但她就是喜欢和我待在一起。
　　“那必须跟着我，为了带你出来我可是费了不少劲呢~”
　　我微微笑着点了点头，而我所过之处，神界的强者皆是对我恭敬行礼，他们对我的敬畏是发自内心。
　　我也是笑着对神界众人点头回礼，双眼看向了人群之中的一些熟人，在那里有着裴迪南至高主教，罗斯特尔大人，山姆他们，而在一棵不知年岁的大树之下，一道灵体静静地站着，那道灵体眼中闪烁着激动的神光，双眼死死盯着炎梦。
　　与此同时，炎梦也注意到了那道灵体，一股难以言喻的感觉出现在了心里，树下那道灵体正是卡米娅。
　　这次卡米娅也有跟随神界众人出征，一直等待着我的好消息。
　　知道我走到卡米娅身前停下，卡米娅才笑着向我道谢，
　　“倪克斯，谢谢你！”
　　卡米娅轻轻的一句话，但却带着深深的感激之情，她知道我为了她付出了多少努力，而这背后的原因就为了一个承诺。
　　“这是我应该做的。”
　　我笑着摇了摇头，露出了一抹灿烂的笑容，笑得非常纯净，同时还将炎梦放了下来。
　　“你是什么人？为什么你会给我一种非常熟悉的感觉？”
　　炎梦眨着大眼睛，看着身前的卡米娅天真地问道，虽然她是第一次见到卡米娅，但不知道为什么会有一股远超血肉相连的熟悉感出现在她心里，那种熟悉感来源于灵魂深处。
　　“这个啊，一时半会挺难说的，你跟我来吧。”
　　卡米娅看着炎梦，手中撑起了一把伞，另一只手拉着炎梦，同时看向我承诺道：
　　“不管最终结果如何，我都会经过她的同意，如果我们选择过上不同的人生，那我也不会后悔。”
　　我闻言微微点了点头，我没有干预卡米娅和炎梦的最终选择，她们最后会不会选择让灵魂合二为一，这就不是我能决定的了。
　　卡米娅带着炎梦离去，而索拉她们则是有些担忧，我现在是把炎梦带回来了，但就是不知道炎梦肯不肯和卡米娅的灵魂进行融合。
　　我阻止索拉她们跟上去，提醒了她们一句，
　　“这事就让她们自己去解决吧，我们在这里休息一会，待会准备回去了。”
　　“这......好吧。”
　　索拉和小兰也没有坚持，毕竟那是卡米娅和炎梦自己的事情，索拉她们也只能是在心中默默祝福卡米娅她们。
　　随后众人在山谷之中生起篝火，竟然开启了宴会，一时原本幽静的山谷变得热闹非凡了起来。
　　我和亲朋好友们吃吃喝喝，热闹地交谈着，时不时逗得山姆他们哈哈大笑，直到夜幕降临，我才独自离开，看了一眼远处山峰上卡米娅和炎梦的情况，然后才自顾自地修炼了起来。


第1587章    内部蛀虫
　　之前击败云河山，让我大概知道自己现在的实力水准，恐怕在白银天使层级的强者之中是鲜有对手了，不过人族三界很大，强者不少，这次我能让一些古老的强者帮我，但不可能次次都帮我，将自己的实力提升上去才是王道。
　　“名门望族云族......这个族群在记忆碎片之中倒是没有相关内容，难道父神并不知晓这个族群？”我在心中有些疑惑地想道，现在我是又多出一个敌人了，而且还是一个未知的敌人。
　　“还是以提升实力为主，要是突破到了主神阶，那我在人族三界才算是能真正安稳下来。”目前我并不缺少修炼资源，缺的只是和那些大势力对拼的底蕴。
　　随后我又去看了一眼神王塔里的魔剑，可惜魔剑犹如人之十月怀胎一般，距离重新出世还需要一些时间。
　　一夜时光悄然而过，等到第二天第一缕阳光刺破云层照向大地之时，整座山谷顿时充满了朝气，我看了一眼山谷里的人群，许多人都在山谷的各个位置修炼着，其中许多都是我的熟人，昔日跟随维斯密斯特圣境经历过风风雨雨的。
　　“王上！”
　　在我起身之时，人理神殿众人也跟着起身，恭恭敬敬地向我行礼，为首之人正是昔日人理教廷最为优秀的天才强者伊芙妮，人理教廷众人看着我的时候，眼神无比坚定，还透着一种近乎盲目的崇拜。
　　“没事，你们继续修炼。”
　　我抬手向下压了压，继续前行，比起人理神殿，圣光神殿众人对我要更加熟悉，巴尔德尔和他们在一起修炼，只要有什么风吹草动，他们立刻就会进入到战斗状态。
　　这里许多人都是我的心腹，之前那些留在维斯密斯特圣境的强者我反倒是不熟悉，因此这次并没有让他们跟过来。
　　而在这时远处有着歌声传来，在阳光的照耀下，一名粉雕玉琢的可爱女孩迈着轻快的脚步朝着我这边走了过来。
　　几乎是同一时刻，山谷之中的巴尔德尔、索拉、小兰、山姆等人皆是睁开了双眼，经过一晚上的决定，卡米娅和炎梦最终做出了怎样的选择？
　　“坏蛋！”
　　炎梦来到我身前，顿时笑了起来，还像是个孩子那般可爱。
　　见到炎梦像是没什么变化，我不免有些惊讶，我摸了摸她的头，双眼望向远方，
　　“昨晚和你一起的那个姐姐呢？”
　　我这个问题，大家都很好奇。
　　炎梦微微一笑，并没有直接回答，她伸手爬上了我的背，双手勾着我的脖子，整个人趴在我背上，让我一阵无语，不过这时她忽然在我耳边轻轻说道：
　　“我就是卡米娅。”
　　听着炎梦的话，我不由微微张了张嘴，稍加思索，不由笑了起来，看来卡米娅和炎梦最终是选择双方灵魂合二为一了。
　　“好啊，从今往后卡米娅再世为人了！”
　　山姆他们顿时欣慰地笑了起来，一开始他们还担心炎梦会拒绝和卡米娅进行灵魂融合，但现在看来是他们多心了。
　　“哈哈，从今往后我也能晒太阳了，也可以和坏蛋一起洗澡啦！”
　　炎梦趴在我背上笑着说道，那叫一个天真无邪。
　　人群之中的巴尔德尔和索拉他们则是面色古怪，他们当然知道这洗澡是什么东西了。
　　炎梦提起洗澡这事，我都不敢去看巴尔德尔，没好气地将背上的小女孩放了下来，
　　“你这现在到底是卡米娅还是炎梦啊？怎么感觉你说话就像炎梦一样没什么变化啊？”
　　“这个啊，我们是真的两人合二为一了！”
　　炎梦骄傲地挺了挺胸，随后释放自己的属性返神，原本的小女孩迅速长大，变为了倾国倾城的美人，最主要这美人现在的样貌分明就是卡米娅，让我也是微微一惊。
　　我现在敢肯定炎梦就是卡米娅了，只不过她们两人灵魂融合之后，既有着炎梦的霸道和天真，也有着卡米娅的安静和聪慧。
　　确定卡米娅和炎梦真的灵魂融合了之后，我也是一阵高兴地笑了起来，仔细观察着现在的卡米娅，我这才发现卡米娅还穿着炎梦那身小裙子，本来换做是炎梦的话，那身裙子还比较长，但现在那小裙子裙摆都快到大腿根部了，而且胸前一片丰盈的雪白，让我又是一惊，
　　“我寻思你以前也没这么不注意形象啊！”
　　话音刚落，我赶紧取出一件斗篷罩在炎梦身上，让炎梦也是笑了起来，笑容还是如小女孩一般天真无邪，但眼中却闪烁着一丝狡黠的神光，仿佛是在逗我一般。
　　众人在短暂的休息之后，又开始启程返回神界。
　　此时的维斯密斯特圣境收到我们大胜而归的消息，众人极为高兴，而在一座古朴但却不失奢华的府邸之中，众人皆是在看着一名身穿长袍，手握这扇的中年男子。
　　“这个倪克斯还真是有够厉害的，竟然赢了。不过据我们之前隐藏在倪克斯身边的人说倪克斯背后并没有什么古老的存在，炎族的老祖宗会对她让步是因为一个约定。”
　　那名中年男子轻笑一声，仿佛对这世上之事尽在掌握一般，
　　“我也早就猜到会是这样的原因。对了，波莱利教皇和萨罗尔教皇那两个老头，他们答应了吗？”
　　“还没有，那两人意志极为坚定，不受信仰之力的侵蚀，导致进展很是缓慢，而且萨罗尔教皇承受不住潘西家的信仰之力已经灰飞烟灭了，现在就看波莱利教皇了。”
　　旁边座上之人毫无感情（喵）色彩地回答道。
　　“嗯，务必要赶在倪克斯回来之前在波莱利教皇心中种下信仰之力，因为倪克斯这让很谨慎，只会相信身边之人，不会轻易相信我们这些人。”
　　那名中年男子眼中有着杀机显现，随后挥了挥手，
　　“将波莱利教皇带上来！”
　　“是！”
　　有人立即回应道，随后转身离去。
　　片刻之后，数人带着一名男子走入厅中，而那男子似乎身受重伤，脸色苍白，嘴角更是带着血迹，正是波莱利教皇，而他在看到厅中首座那名中年男子之后也是面色微变，非常惊讶地问道：
　　“云中鹤大人？”
　　平时在维斯密斯特圣境大事由巴尔德尔和索拉他们管理，但是手握兵权的却有三人，分别是裴迪南至高主教，罗斯特尔大人以及这云中鹤。裴迪南至高主教他们三人掌控着当今神界大多数强者，他们现在也可以算是神界明面上的三位最有权势的强者。
　　只不过现在云中鹤似乎在对我手下之人出手，而且当前维斯密斯特圣境的强者离开了，就剩下了云中鹤和他那些下属。
　　“波莱利教皇乃是开创神界新时代的元老人物，更是倪克斯的忘年之交，谁让你们这样对待他的？”
　　到了现在云中鹤还不忘惺惺作态，对着控制波莱利的人怒斥出声，随后又像是对波莱利极为熟悉一般亲自扶着波莱利入座，还不忘给他上一杯香茗。
　　“哈哈，波莱利教皇，大家都是老熟人了，何必这么固执呢？放松你的心神吧，只要种下了信仰之力，我们就可以让你成为神界第一人，而且你也不想一辈子都在倪克斯之下吧？更何况据我所知，倪克斯昔日可是你的下属，而现在她却成了你的上司，这你甘心吗？”
　　云中鹤显然是在蛊惑波莱利。
　　“哈哈，云中鹤，你也不必和我废话了，我知道在这维斯密斯特圣境之中已经有着不少人心中有了信仰之力，被别人掌控，这种力量我以为是来源于潘西家，但没想到你才是维斯密斯特圣境最大的蛀虫！”
　　波莱利大笑出声，笑声之中满含嘲讽之意，到了现在，他终于明白了。
　　“昔日犹里维斯大典，是倪克斯稳住了神界诸多强者，给他们带来了一个安稳的环境，没想到你云中鹤借了倪克斯的势登上高位，私下却对倪克斯做出这种大逆不道的事情，叛徒不外乎就是你这样的人！”
　　“哈哈，波莱利教皇，你想得太多了，首先我来自人族三界的名门望族云族，其次要对倪克斯出手的根本就不是我，而是神界潘西家和仙界卡家。倪克斯太过耀眼，让那些人族巨头很是不满，而且这人族三界想要倪克斯死的人很多，天庭和九鼎学院就有不少，我们只是在造福人族三界而已，这又怎么能说是大逆不道呢？甚至我们的事迹将来还要载入史册，被后人敬仰呢~”
　　云中鹤不急不恼，仍旧是微笑着在和波莱利沟通，显得他教养极好。
　　“闭嘴吧你，给别人当狗而已，还好意思找借口？”
　　波莱利忍不住大骂出声，云中鹤这混蛋明明是做了叛徒，还说得这么大义凛然，一副我不入地狱谁入地狱的虚伪模样，这种人实在是让波莱利感觉恶心。
　　“大胆！”
　　听到波莱利的叫骂，厅中人群也是勃然大怒，不过云中鹤却是摆了摆手，将那些人压了下来，再度对波莱利劝诱道：
　　“倪克斯备受七神重视，所以明面上那些人族巨头不敢轻易出手，只能是让我们暗中出手，现在一步登天的机会就摆在你面前，只要你接近倪克斯，让她喝下这东西，那我就可以先答应你，你想要什么都能满足你，甚至是封赏给你等同于天使，甚至是神使的高贵身份！”

第1588章    教皇陨落
　　“我明白了，你们想害倪克斯，但倪克斯并不相信你们这些外人，所以你们就想借我的手来害倪克斯！”
　　波莱利教皇冷笑着说道。
　　“没错，倪克斯太过谨慎，而你她应该是会相信你的。我这壶茶叫做痴毒茶，喝下之后就会被种下最为可怕的信仰之力，哪怕是人族巨头喝下也会被人掌控，所以你不用害怕到时候会东窗事发被倪克斯所杀。”
　　“怎么样，考虑好了吗？我可以告诉你，在维斯密斯特圣境之中没归顺倪克斯的人很多，就算你不做，其他人也会做，你可别浪费了这个大好机会啊！”
　　云中鹤将一壶茶摆在桌上轻笑着说道。
　　“大人说的没错，现在至少是有十万人表面臣服于倪克斯，但实际上恨不得将她杀之而后快！”
　　“倪克斯很傻，她自以为替我们撑起了这片天空，让我们有变强的机会，连我都分到了她锻造出来的神器，但她最终也就是我们变强的垫脚石而已！”
　　“最主要杀了倪克斯，我们都能成为大大的功臣，被人族巨头重重赏赐，这可是千载难逢的好机会！”
　　厅中强者疯魔般地笑着说道，他们想要变得更强，不甘心臣服于我，而且他们都被种下了信仰之力，只信仰潘西家，心中野心勃勃。
　　“这痴毒茶就来源于潘西家，他们这一古老族群，多的是她倪克斯不知道的古老手段！”
　　云中鹤微微点头，又接着说道：
　　“所以，波莱利教皇，你是选择一片光明的前程呢，还是选择和萨罗尔教皇一样窝囊地死去呢？”
　　“一片光明的前程，听起来倒是不错。”
　　波莱利微微一笑，似乎有所意动，
　　“不过倪克斯命这么硬，这么多年以来，想杀她的人就没一个成功的，所以我想先看看你这痴毒茶怎么样，能不能达到杀死倪克斯的程度。”
　　“哈哈，之前那些人失败只是他们废物而已，我们有人族巨头的支持，断然不会失败，你想看痴毒茶，拿去便是！”
　　云中鹤满意地笑了起来，波莱利终于答应了吗？
　　波莱利接下痴毒茶，稍微看了几眼，忽然爆发出冲天的大笑之声，随后在众人震惊的目光之中，将那痴毒茶一饮而尽。
　　“倪克斯完成了对我许诺的三件事，本就和我两不相欠，而她日后更是对我恩重如山，为了那所谓一片光明的前程就要我出卖她，我可做不到，我宁愿站着死，也不愿意背负骂名登上那虚伪的巅峰！”
　　喝下痴毒茶之后，波莱利的笑声变得更大了，仿佛能够在这最后关头还帮上我，是他人生之中最骄傲的事情。
　　“你......！”
　　厅中众人脸色难看，波莱利不肯合作就算了，竟然连珍贵的痴毒茶给毁了，真是该死！
　　“波莱利教皇，你好大的胆子！竟然敢毁去痴毒茶，这下就算是我也保不了你！”
　　云中鹤再也保持不住从容不迫的神色，变得脸色狰狞了起来。
　　“哼，你爷爷我敢来这里，就没想过要活着毁去！云中鹤，你这家伙实在是可悲，招惹谁不好，偏偏要去招惹倪克斯，你一定会后悔的！”
　　波莱利冷笑着说道，仿佛看到云中鹤大怒，他大大出了一口恶气。
　　“萨罗尔教皇被你们害死了，他是我的故友，现在只怕是一个人在冥界孤独着，爷爷也要去冥界陪他喝茶了，而且爷爷一定会在冥界等着你，倪克斯到最后必定会杀了你！”
　　“嘭——！”
　　波莱利留下一句话之后，浑身爆裂开来，显然是自爆而亡，一代定海教廷的教皇陨落在了云中鹤的府邸，他的一生坦坦荡荡，没有带有遗憾而死。
　　“混蛋！”
　　云中鹤气得破口大骂，他没想到波莱利也是个硬骨头。
　　厅中众人气得脸色涨红，其中一人看向云中鹤问道：
　　“大人，现在怎么办？波莱利教皇死了，再想找到倪克斯的心腹来对付倪克斯就有些难了，而且波莱利教皇对倪克斯来说亦师亦友，倪克斯肯定会察觉到他的死亡的！”
　　“没事，就说波莱利教皇在追杀离火王哈库曼手下那些顽固分子的时候不幸陨落，倪克斯不会怀疑我们的。”
　　云中鹤过了一会又冷静了下来，神色淡漠地说道：
　　“凡事都讲究个证据，就算倪克斯怀疑我，她也不敢对我下手，毕竟在神界，在维斯密斯特圣境之中我们都有不少人，倪克斯也不敢逆了大家的心意！”
　　还是大人考虑的周全，倪克斯是成为了神界第一人，但她根本就不知道这王位有多烫手！”
　　“现在倪克斯就快回来了，我们得收敛一些，只要能留在倪克斯身边，那就早晚会有机会，下次就从倪克斯的那些好姐妹那里下手吧。哦，对了，把波莱利教皇的女儿也杀了，斩草除根，不留后患，你们要记得我们的背后站着人族巨头，不用忌惮倪克斯！”
　　“嗯，不过我们浪费了潘西家的痴毒茶，接下来我们怎么向他们交差呢？”
　　“没事，一点小意外而已，潘西家和卡家合作，这点损失他们接受得了，再让他们多准备一壶痴毒茶就是了。”
　　“遵命！”
　　厅中众人尽数离去，只留下云中鹤坐在首位，而他面色冷漠，
　　“倪克斯，你敢对我云族出手，那你的死期也快到了，有我云中鹤在这里，早晚玩死你！”
　　云中鹤还不知道自爆而亡的波莱利留下的死亡讯息，在波莱利死亡之后，他那盏本命灯当即熄灭，让波莱利的亲人知道消息之后顿时悲愤交加。
　　而在大厅之中波莱利的灵魂很快便被冥河吸走，而他临走之前还冷冷地看了一眼云中鹤，
　　“敢招惹倪克斯，你会后悔的！”
　　波莱利的灵魂逐渐消失在维斯密斯特圣境，但他最后看了一眼维斯密斯特圣境这片天地，满脸欣慰地说道：
　　“有倪克斯在，我的家人不用担心，我也能放心离去，这下我是虽死犹荣了，至少我没有出卖我的下属。倪克斯，你这是这辈子最骄傲的下属，等我轮回转生之后我会来投奔你，再和你一起喝茶！”
　　冥河逐渐隐没，这片天地就像是没有发生过任何事一样，依然宁静，但隐隐却有种风雨欲来的兆头。
　　此时神界传送阵处陆陆续续走出来了许多人，为首之人正是我，我看着神界这片熟悉的天空不由微微一笑，带领众人朝着维斯密斯特圣境走去。
　　不过当我路过一些别的圣境之时，我不由眉梢微皱，我看到那里有着许多陌生强者，他们恃强凌弱，横行霸道。
　　“神界现在归我掌控，那些人是怎么回事？”
　　见到眼前的一幕，我的声音不由冰冷了起来，对着身边之人询问道。
　　“神界终究很大，想要彻底掌控可能有些难，那些人也可能不属于任何势力，我行我素惯了。我王，需要我出手吗？”
　　罗斯特尔大人走上前来等候我的命令。
　　我微微摆了摆手，面色更加冷漠了一分，没有理会那些小事，继续朝着维斯密斯特圣境的方向前行，而裴迪南至高主教和罗斯特尔大人心中有些压抑，因为他们明显察觉到我似乎有些冷漠，显然是因为之前看到的事让我很不满意。
　　“你们知道我为什么会动怒吗？我不是什么圣母，也知道自己不可能救得了所有人，但我可以告诉你们，那些人对我们来说是很陌生，但他们是来自维斯密斯特圣境！”
　　我知道裴迪南至高主教他们心中压抑，很快便开口为他们解惑，让他们也是面色微变，之前那些横行霸道的人竟然出自维斯密斯特圣境？
　　“因为他们之中有人拿着我锻造的神器！”
　　我神色严肃地说道，让裴迪南至高主教他们面色苍白了起来，这下是他们失职了，而在裴迪南至高主教他们身后的强者则是脸色大变，甚至是变得有些恐慌了起来，我很少动怒，只是一旦我动怒，那往往就是大事。
　　“用我锻造的武器去欺凌弱小，横行霸道，在我的地盘上还敢为所欲为，这事我一定会查下去！”
　　我留下隐含杀机的一句话后便加快了脚步，现在王界的事情解决了，那就该收拾一下维斯密斯特圣境里的蛀虫了。
　　我倒要看看是谁这么大胆，竟然敢把手伸进了我的地盘里。
　　众人赶紧跟上我，一个个保持着沉默，他们知道我极少对亲朋好友动怒，但现在他们所有人心中都有着一股压抑之感。
　　没过多久，维斯密斯特圣境渐渐出现在我眼前，表面上看去依然热闹繁华，犹如神界最繁荣的地域，看到维斯密斯特圣境安然无恙，裴迪南至高主教他们稍微放松了一些，而我仍旧面无表情，通过敏锐的精神力，我察觉到现在的维斯密斯特圣境是有些不一样了。
　　在我们回归维斯密斯特圣境之后，前方立即有许多人迎了上来，为首一名中年男子身穿白色长袍，手握一把折扇，看到我之后顿时露出了温和的笑容，眼神之中也对我含有敬畏之意。


第1589章    死因成谜
　　“恭喜我王大胜而归！”
　　那名中年男子一见我便躬身行礼向我道贺，而我看了他一眼，并没有说什么。
　　“王上这次杀去神界，那可是大大涨了神界的威风啊，这下炎族颜面尽失，已然成为人族三界的笑料了！”
　　“那是，现在王上在人族三界之中除了人界三大超级势力以外，谁敢不给王上面子？”
　　其他人也是恭敬地奉承着我，不过事实也确实如他们所说，现在除了那些人族巨头以外，人族三界的强者谁敢在我面前摆架子呢？
　　“你是什么人？”
　　然而那些人的奉承我仿佛没有听到，神色淡漠地问了那名中年男子一句。
　　“嗯......？”
　　那名中年男子微微抬头，一时有些意外。
　　“王上，他是云中鹤大人啊，和罗斯特尔大人，裴迪南至高主教共同管理神界的高人啊！”
　　“是啊，云中鹤大人待人和善真诚，备受众人爱戴！”
　　那云中鹤还没答话，远处便传来了大量称赞之声，看来这个云中鹤在维斯密斯特圣境之中确实声望不低，支持者不少。
　　“我王，云中鹤来自较为偏僻的人界圣境，不过他口碑不错，而且待人有礼，确实是自己人。”
　　这时裴迪南至高主教为我介绍起了云中鹤，我这才点了点头。
　　不过随着我的目光移动，我忽然在云中鹤身后看到了一个熟人，正是昔日希望神殿的维布伦首座长老，他竟然也加入到维斯密斯特圣境来了？
　　我见到维布伦不由眉梢微皱，开口询问道：
　　“你可是维布伦？”
　　被我注意到之后，人群之中一名老人苦笑着走了出来，随后当众向我跪倒在地，
　　“王上，昔日是小人狗眼看人低，但现在小人已经痛改前非，也有为维斯密斯特圣境立下许多功劳，还请王上收留！”
　　昔日还需要我借势来对付的维布伦，现在为了让我留下他而跪倒在地，这样的变化无疑让许多人心中唏嘘。
　　“倪克斯，维布伦现在已经意识到自己过去的错误了，看在希望神殿的份上饶他一命吧！”
　　裴迪南至高主教替维布伦求情道，虽说他以往和维布伦不和，但维布伦终究和他有着同门师兄弟之名，再加上维布伦现在改过自新了，裴迪南至高主教也就没再计较他的过错。
　　“只希望你没有看走眼吧。”
　　我不含任何感情（喵）色彩地回答道，随后自顾自地继续前行，而裴迪南至高主教也是松了一口气，他能发掘出我来，他的眼光肯定是错不了，也让他深信自己对维布伦的判断。
　　众人跟随着我前行，队伍浩荡，其中云中鹤明面上带着笑容，但眼眸之中却是寒芒闪烁，我现在还能嚣张，但用不了多久他就能控住住我了，到时候他也要让我像是维布伦一样当众跪倒在他面前。
　　我此时仍旧是面无表情，让人不知道我在想什么，众人也是一阵沉默。
　　而在我回到维斯密斯特圣境不久，前方街边忽然有一道人影发了疯一般冲了出来，而且是在朝我所在的方向跑过来，这人发丝凌乱，衣衫不整，而且奔跑之间有着鲜血撒落在地，看样子是受了不轻的伤。
　　“大胆！”
　　这时维布伦似乎想在我面前表现一番，当即动身冲了出去。
　　“倪克斯，是我！”
　　来人艰难地叫了一声，竟是一道我很熟悉的声音。
　　与此同时，云中鹤顿时脸色微变，心中暗骂出声，“真是群废物，竟然没杀掉她！”
　　云中鹤当然知道来人是谁，正是波莱利教皇的女儿伊莎贝尔，让他异常愤怒，波莱利死都死了，本来是要斩草除根了，但谁知道伊莎贝尔现在还活着。
　　“敢惊扰王上，当处死罪！”
　　此时维布伦可不管是谁冲了上来，照面便是一掌拍了出去，想要杀了伊莎贝尔。
　　“给我滚开！”
　　我看着维布伦怒喝一声，可怕的精神力激荡出大片空间波纹，震得维布伦口吐鲜血退倒至一旁，而我则是快步来到伊莎贝尔身边，将她扶了起来。
　　“伊莎姐姐，我在，发生什么事了？”
　　我心中有种不祥的预感，忍不住有些焦急地问道。
　　此时伊莎贝尔有些神志不清，她望着我的脸颊，一时眼神有些茫然。
　　见到这一幕，人群之中的云中鹤赶紧对手下之人递了个眼色，下一刻便有人大叫出声，
　　“王上，小心！这人说不定是炎族的女干细，正想找机会害您，把这人交给我们吧，我们会问出她的目的的！”
　　“是啊，王上远道回归，已经疲乏，这种小事就交给我们来处理吧！”
　　那些人显然是不能让伊莎贝尔和我说话，要不然后患无穷。
　　然而我根本没有理会那些人，赶紧取出一颗世界树藤果，破开之后将其中的汁水喂入伊莎贝尔口中，让伊莎贝尔的伤势很快恢复了起来，而她看清是我，顿时忍不住哭了出来，
　　“倪克斯，父亲，父亲他死了！”
　　“什么......？！”
　　一听伊莎贝尔这话，我和巴尔德尔他们顿时如遭雷击。
　　波莱利教皇他，死了？
　　我的双眼很快变得一片通红，身躯也在微微颤抖。
　　昔日六大圣境迎来圣陨时代，是波莱利教皇从洛汀手里救下了我们，而且他不仅是救了我们，还算是间接救下了六大圣境的大部分人，要不然那时我们不是死就是沦为了人理教廷的奴仆，而且在定海教廷我和巴尔德尔还很弱小的时候也是波莱利教皇多次帮助我们，让我们一步步成长了起来。
　　但是现在我们的这位恩人死了？我只感觉自己的内心一阵疼痛，十分的疼痛。
　　我还记得这次出发去王界之前，我还有和波莱利教皇他们在宴会上畅谈自己的经历，但谁知道那却成了我们和波莱利教皇的诀别。
　　“是谁？谁干的？”
　　我的声音忽然变得平静了起来，但谁都感觉得到，在我的话语之中压抑着可怕的杀意，仿佛是死亡的神祇脱离了冥界游走在人界一般。
　　裴迪南至高主教、问天神君、山姆、巴尔德尔、索拉等等我的亲朋好友皆是面色凝重了起来，他们现在只感觉我像是一座随时都有可能爆发的火山一样。
　　我是个知恩图报的人，凡是对我有恩的人，我尽数涌泉相报，但在我的地盘上，我的恩人却死了，这叫我怎能不愤怒？怎能不愧疚？
　　“父亲生前有留下本命灯，不过现在本命灯熄灭已久，我们并不清楚具体的过程，但却听到当值的教廷骑士汇报父亲的本命灯在熄灭时放射出的光芒指着云中鹤大人的府邸！”
　　伊莎贝尔红着眼尽量详细地告诉我波莱利教皇死后的情况，充满期待地看着我，希望我为波莱利教皇伸冤，我现在是她唯一的亲人，也是唯一能支撑着她的大山。
　　“云中鹤大人是谁？”
　　我的声音变得更加低沉了。
　　“云中鹤大人？维斯密斯特圣境好像只有一个云中鹤大人啊......？”
　　众人的目光很快便齐齐落在了云中鹤身上，其中特别是裴迪南至高主教和罗斯特尔大人，他们现在的脸色极为冰冷。
　　“波莱利教皇不是早就死了吗？在王上带领诸位前往神界的时候，波莱利教皇去了神界以北追杀旧王哈库曼的下属，不幸在途中陨落，他的死和我并没有任何关系啊！”
　　云中鹤皱着眉头说道，仿佛是蒙受了天大的冤屈一般，随后又是一阵痛心疾首地说道：
　　“伊莎，我知道你喜欢我儿子，但我儿子不愿与你成婚，你就非要陷害我吗？”
　　“什么？”
　　裴迪南至高主教和罗斯特尔大人又是一阵脸色变化，原来在这之中还有这样的隐情？
　　“确有此事，伊莎贝尔小姐喜欢云中鹤大人的儿子云世贤，不过云少爷年龄还小，在男女感情之事上还不想太早做决定，所以拒绝了伊莎贝尔小姐，而伊莎贝尔小姐似乎因为之前受过这方面的心理伤害，再加上她在维斯密斯特圣境之中身份地位不低，一时恼羞成怒，就扬言要毁了云少爷......”
　　“王上，事情大概就是这样，这事我们都可以作证！”
　　人群之中很快便传来了维护云中鹤的声音，仔细一看，除了一些强者以外，竟然连街上毫无实力的普通人都在说着维护云中鹤的话语，弄得这事就像是真实的一样。
　　裴迪南至高主教和罗斯特尔大人一时沉默了下来，如果只是云中鹤的一家之言，那他们肯定不信，但要是连普通人都这么说，他们心里自然得信上几分。
　　“波莱利教皇为了守护家园，死得悲壮啊！但他已经永远离开了我们，我们也只能是为他遗憾，也无法让他死而复生，请王上节哀啊......！”
　　一名老人走出人群，看起来面容慈祥，说着这话的时候双眼含泪。
　　“王上，我们应该为波莱利教皇树立雕像，他是神界的英雄！”
　　“还要诛杀旧王哈库曼手下的那些余孽！”
　　许多人高呼出声，仿佛都是认为波莱利教皇死在征讨旧王余孽的过程之中了。


第1590章    万众求情
　　山姆他们闻言也是一阵眼角湿润，波莱利教皇死得确实壮烈，引得众人叹息连连。
　　“你们......！”
　　唯独伊莎贝尔双眼通红，见到众人竟然会是这样的反应，气急之下，怒火攻心，嘴角又是溢出些许血液，这些人在扭曲是非，最主要现在街上这些人都认可云中鹤的这套说辞，让她是有口难辩。
　　“伊莎，你的父亲已经去往冥界了，你要接受现实，或许你这一生遭遇了太多打击，但你要坚强起来，如果你不嫌弃，我愿意收你为女儿，我会像你父亲一样对待你的！”
　　云中鹤看着伊莎贝尔轻声说道，他这番行为更是引得许多人赞同地点了点头。
　　“不是！事情不是这样的！”
　　伊莎贝尔不断辩解这，可惜此时又有谁能听到她的话？她的话反倒成了一家之言，话语权已然不够。
　　“伊莎，你受到的刺激太大了，导致现在有些语无伦次，先去我府上休息休息吧，我会命人好生招待你的，相信你很快就能恢复过来。”
　　云中鹤又是轻叹一声，脸上满是沉痛的神色，让伊莎贝尔气得攥紧了双拳，连嘴唇都咬破了，而她却仿佛没感觉到，她从来没有见过像云中鹤这样卑鄙无耻的家伙。
　　只是这时就连裴迪南至高主教和罗斯特尔大人他们都有些相信云中鹤，毕竟他们共事已久，知道云中鹤为人处世确实不错，一时心中竟有些向着云中鹤，认为伊莎贝尔是承受不住波莱利教皇死亡的打击，导致现在变得有些神志不清了。
　　见到许多人支持自己，云中鹤表面上仍旧是满脸沉痛的样子，但眼中却有寒芒闪烁，显然是城府极深，对于这种突**况早有准备。
　　“不是这样的，为什么你们不听我说话？！”
　　伊莎贝尔仍旧在呼喊着，但却没人肯听她再说什么了，随后云中鹤便挥了挥手，要让人带走伊莎贝尔。
　　“够了！”
　　不过就在伊莎贝尔要被云中鹤的手下之人带走时，一道怒喝声忽然响了起来，让众人顿时安静了下来，众人纷纷看向说话之人，发现巴尔德尔从人群之中走了出来，径直来到我身边，眼神冰冷无情，和我是惊人的一致。
　　“伊莎贝尔，你太胆大妄为了，仗着自己是王上的恩人之后就能这么任性吗？瞧你把王上他们气成什么样了？还不乖乖道歉！”
　　许多人一时也是愤怒地叫嚷了起来，他们还以为巴尔德尔是在为我出头，对伊莎贝尔的胡闹行为动怒了。
　　“虽说你是王上的恩人之后，但王上早就还清波莱利教皇的恩情了，现在你还是立即回去养伤吧，别耽误王上回去休息了！”
　　维布伦这时也走了过来，想从我这里将伊莎贝尔带走。
　　“我让你过来了吗？”
　　然而就在维布伦接近我们这边的时候，我忽然冷冷地开口了，一脚踢得维布伦高高飞起，顺着街道横飞了出去，沿途撞穿了大量楼房。
　　众人又是一阵静寂，这是发生什么事了？我为什么忽然对维布伦出手了？
　　“告诉我，波莱利教皇是怎么死的？”
　　众目睽睽之下，我紧盯着云中鹤冷声质问道，而我的话让众人皆是一阵面色变化，我这是怀疑云中鹤？
　　“我王，我已经说过了，波莱利教皇是死在那些旧王余孽手中啊！”
　　云中鹤也是有些情绪激动，仿佛蒙受了天大的冤屈一般。
　　“你还有两次机会说出事实，错过这个机会，我会要你生不如死。”
　　我的声音冷漠得像是极地之中的寒风，冰冷的目光一直停留在云中鹤身上。
　　“噗通......！”
　　云中鹤当即跪倒在地，
　　“我王要我死，我愿意亲手交出自己的性命，但是希望我王不要污我清白，我云中鹤一生清白，不想死后也留有骂名啊！”
　　云中鹤留下这话便高高抬起右手，狠狠朝着自己的头颅抛去，一副想要慷慨就义的模样。
　　“别！”
　　裴迪南至高主教脸色微变，赶紧冲到云中鹤身边拦住了他。
　　“噗通......！”
　　就在云中鹤想要以死证清白之时，街上大量强者跪倒在地，
　　“请王上查明真相，不能冤枉了云中鹤大人啊！”
　　与此同时，远处也有大量强者敢来，纷纷跪倒在地，都在为云中鹤求情，场面极为壮观，仿佛云中鹤真是什么清廉正直的好官员一般，备受众人爱戴。
　　“王上，云中鹤大人爱民如子，他是真正在为神界众生谋福祉啊！王上，您不能因为别人的污蔑就冤枉了好人啊！”
　　那名白发苍苍的老人留着眼泪哀求道，而在她身边一名大约五六岁的孩童也是在哭着为云中鹤求情。
　　这一刻仿佛是整个维斯密斯特圣境都在为云中鹤求情，就连云中鹤也是流下了感动的泪水。
　　“小倪，这其中恐怕是另有隐情吧？”
　　看到这么轰动的场面，山姆走到我们身边不由劝了我们一句，众人也都在看着我，希望我能网开一面。
　　不过我在众人眼中始终面无表情，嘴角更是扬起了一抹冷笑，这个云中鹤还打算使苦肉计这招吗？要知道我早就知道维斯密斯特圣境之中隐藏着诸多蛀虫和内女干，我这次回来就是想铲除那些蛀虫和内女干，要不然留在身边，我和我的亲朋好友也随时面临着危险，但我也没想到会出现眼前这一幕。
　　“你还有一次机会说出事实！”
　　即使面对这么轰动的场景，我仍旧没有丝毫让步，只是冷冷地在倒数，霸道而无情。
　　“......！”
　　所有跪下的人猛然抬头，心中犹有雷声作响，我不相信云中鹤，难道连他们都不相信吗？
　　“王上，你这是要违逆大义啊，你要杀云中鹤大人，至少得给大家一个理由吧？要不然随心所欲地杀害忠良对你掌管神界也不好啊，而且你要是真要杀云中鹤大人，那就先杀了我，昔日是云中鹤大人苦口婆心地劝导我，才让我改邪归正，从此跟随王上的！”
　　这时远处又有声音传来，只见维布伦拖着重伤的身躯朝我们这边一步步挪了回来，他这份情义是震惊四众，最终他又跪倒在了我的面前，硬是要为云中鹤求情。
　　“你刚说我要杀云中鹤，那就先杀你是吧？”
　　我稍稍低头看了一眼维布伦，非常冷漠地问了他一句。
　　“没错，云中鹤大人义薄云天，我愿意为他而死！”
　　维布伦抬头神色坚定地说道，脸上满是准备慷慨就义的神色。
　　在这一刻，许多人都被维布伦的情义所感动，他们更加认为云中鹤是被冤枉的，毕竟一个能让下属心甘情愿地为自己去死的人，那说明云中鹤的为人之道确实是让人敬佩。
　　“嘭——！”
　　然而众人刚这么去想，我忽然朝前一拳轰出，让维布伦整个人顿时炸裂开来，血肉飞溅，甚至有些血液都溅射到了我脸上，让我看起来只像是个要择人而噬的恶魔。
　　之前维布伦将街上这些人拉出来一起为他求情，好让我投鼠忌器，不敢轻易对他下手，但云中鹤这点手段根本就是小聪明，我根本无视众人，照样会对他下手。
　　“这......？！”
　　众人一时面色惶恐，我在他们心目之中一直都是女神般的高洁神圣，为他们撑起了一片天空，但是现在他们对我的看法有了变化，我整个人的形象在他们眼中也开始有了变化。
　　“王上，你现在神界的王者，而你这样残暴无情，那是要寒了大家的心啊，你就算是想杀云中鹤，但你至少也要拿出证据啊！”
　　那名老人愁眉紧蹙地说道，周围的人群也是这样在附和着，仿佛我已然成了暴君。
　　“哈哈.....！”
　　只是这些人的非议只换来了我的大笑之声，而我的笑声之中蕴含着疯狂的杀意，甚至是滔天的怒火。
　　“首先，我并不是你们的王，也不想做你们的王，我做事一向不喜欢有什么拘束。其次，是你们来投奔的我，不是我让你们来的，别以为法不责众在我这里会有用。最后，在这个世界，实力才是一切，现在神界明面上就我最强，只要我怀疑云中鹤，有这就够了。”
　　“所以你们认为我需要有什么证据吗？”
　　我冰冷的话语犹如雷霆一般在众人心中炸响，轰得他们脸色大变，就连云中鹤也是微微一愣，他有想到我会怀疑他，但他也有应对之策，只是他没想到我会这么霸道，根本就不按常理出牌，一点也没打算要听大家的说法，直接我行我素。
　　我一步步朝着云中鹤走了过去，面色冰冷，
　　“你还有一次机会说出事实，这次你要回答我，是谁指使你这么做的！”
　　“请王上三思！”
　　而我话音刚落，一道道人影出现在了我身前，他们都在保护云中鹤，不让我靠近，同时也在为云中鹤求情。
　　“王上，请查明真相之后再做评判吧！你要杀云中鹤大人，那就先从我的尸体上踏过去！”
　　站在最前方的人正是那个一直在为云中鹤求情的老人。


第1591章    镇压叛乱
　　“我可没兴趣踏你的尸体。”
　　然而我根本不留情面，伸手往旁边一挥，又是一阵沉闷的炸响之声传出。
　　那名毫无实力的老人被我随手轰爆，而这下众人是更加震惊了，他们都知道我最不喜欢恃强凌弱，但我现在却恃强凌弱起来了，杀的还是一个普通老人。
　　“这......！”
　　那些挡在云中鹤身前的人也是脸色大变。
　　“苦肉计对我可没用，法不责众在我这里更加没用！”
　　我再度向前走去，又是伸手掀飞一人，让那个倒霉的家伙在空中爆成一团血雾。
　　我的行为巴尔德尔看在眼里，疼在心里，如果可以的话，他更希望这些脏事由他来做，我本不应该被那些家伙的血污所玷污的。
　　云中鹤也是看得一阵心神颤抖，什么叫霸道，我现在展现出来的就叫霸道，我怀疑他就直接出手，谁拦都没用。
　　“我不管你是被冤枉的，还是隐藏在我身边的蛀虫，但波莱利教皇是我们六大圣境很多人的恩人，他绝不能白死，哪怕人族天宇出面拦我，我也一样敢杀你！”
　　“教皇大人一生坦坦荡荡，称得上是真正的强者，但他却死在了我的地盘上，还死得这么冤枉。”
　　“我后悔啊，为什么我当时没带教皇大人一起去王界，我很后悔，真的，我后悔死了——！”
　　伴随着我前进的脚步，挡在我前进道路上的人一个个被我送去冥界，但众人都听到了我痛苦和后悔的声音，甚至巴尔德尔还看到了我湿润的眼角，以及滑落脸颊的泪珠。
　　我现在真的很后悔，我的朋友，我的恩人就这么不明不白地死在了我的地盘上，这叫我怎么不后悔？
　　索拉她们见到这样的我也是一阵双眼湿润，直到现在她们才回过神来，我不是什么冷酷无情高居天中的神祇，我是一个有血有肉，也会疼会哭的女孩啊。
　　“你们不说，我就杀到你们说为止，就用你们的头颅来祭奠波莱利教皇！”
　　我此时的声音无比沉痛，还下达了一个疯狂的命令。
　　“杀——！”
　　人理神殿和圣光神殿不管什么时候都会站在我这边，不论善恶对错，他们都会忠实地执行我的命令。
　　“云中鹤大人，现在怎么办？！”
　　此时云中鹤那边的人皆是惊慌失措了起来，再也维持不住之前那副大义凛然的模样，他们之前所做的一切显然是苦肉计，只是他们没想到我根本就不上当。
　　“这个倪克斯还真是疯狂......”
　　云中鹤很快也从地上站了起来，同时怒斥出声，
　　“倪克斯，我是万万没想到你这神界之王是这般的残暴无情，从今往后我云中鹤不再是你的下属，众人听令，你们这下还留在维斯密斯特圣境迟早要被倪克斯所害，不如选择跟随我！”
　　云中鹤到这时还想蛊惑更多的人，只不过可惜的是除了他那些狂热的崇拜者以外，其他人是一动也不动，双眼冷漠地看着他们，虽然那些人并不清楚云中鹤到底是不是内女干，但他们依然是相信我的。
　　“杀——！”
　　随后我这边的人怒喝出声，爆发出了震天的喊杀声。
　　“跟他们拼了——！”
　　云中鹤眼见东窗事发，也顾不得脸面，变得面色狰狞了起来，同时急切想要逃离这里。
　　“杀——！”
　　这还是维斯密斯特圣境有史以来爆发出这么大的内乱，天空和大地到处都是彼此厮杀的战场。
　　“你竟然握着王上给的神器，但你却用来杀自己人，你这个叛徒，去死！”
　　“你糊涂啊！你能坐拥高位，没有王上，你还有现在这一切吗？”
　　事到如今，众人隐隐有所猜测，云中鹤可能并不像是表面上那样爱民如子，如果他真是爱民如子，他现在要做的不应该是反抗，而是光明正大地被我所杀，但云中鹤显然是不敢。
　　而最让人愤怒的是在那些叛乱的强者之中有些人拿着我锻造出来的神器，我不仅保护了那些人，还给了他们这么多优待，但他们现在却想对我不利，当真是狼心狗肺。
　　“杀——！”
　　维斯密斯特圣境出动的强者越来越多，让云中鹤的脸色越发难看了起来，这样下去他必败无疑。
　　“杀了倪克斯，晋升天使！”
　　云中鹤高声大吼，但他却悄悄退出战场，化为云雾消散在大地之上，他害怕了，知道自己要想保住性命，必须立即离开这里。
　　“杀——！”
　　云中鹤的那些下属以及被他蛊惑的人群，将近二十万人，在短时间内就被杀掉了十二万人，剩下来的人已经没有了战意，纷纷面色恐惧地跪倒在了，看着街道上尸山血海的景象，内心剧烈颤抖着。神王一怒，伏尸百万，流血千里，这大概是这些人此时心中唯一的想法。
　　裴迪南至高主教和罗斯特尔大人围着这些人，面色冷漠，他们的目光不断在人群之中流转，很快便发现云中鹤消失在了人群之中，让他们更是怒火中烧，因为他们之前还有相信云中鹤，但谁知道云中鹤竟然是内女干。
　　“这个云中鹤可真是狡诈，他现在是逃跑了吗？”
　　山姆他们也大致猜出发生什么事了，也是愤怒地唾骂着云中鹤。
　　“砰——！”
　　然而下一刻空中忽然有一道流星般的光芒砸落大地，将大地砸得大范围龟裂开来，众人望向地面的坑洞，这才发现在坑洞中心躺着一道人影，仔细一看正是逃跑的云中鹤，而他此时面色苍白，浑身骨骼不知道断了多少。众人再度望向天空，只见我不知道什么时候出现在了天空之中，云中鹤想逃跑，显然是被我给抓回来了。
　　“你为什么要杀波莱利教皇，是谁指使你的！”
　　我从天空之中携带着极为恐怖的杀气一步步走了下来。
　　云中鹤见状又是一阵身躯颤抖，他忽然想起来了波莱利教皇临死之前所说的话语，“云中鹤，你这家伙实在是可悲，找惹谁不好，偏僻要去招惹倪克斯，你一定会后悔的！”
　　现在云中鹤终于体会到这句话的含义了，他怎么也没想到我要比他想象之中更加聪慧，根本就不上他的当，最主要我的行事风格非常自我，不按常理出牌，毕竟有哪个王者会单凭自己的怀疑就杀了手下十几万人？
　　“哈哈.....你杀了我！只要我死了，你就永远也不知道真相了，倪克斯，来啊！”
　　云中鹤不愧是枭雄般的人物，这会倒是硬气起来了，他要看到我愤怒的神色，因为我越是想知道真相，他就越不会说。
　　“将云中鹤的家属全部带上来！”
　　我冷漠无情地下令道，随后很快就有许多人被带了上来，其中有云中鹤的妻妾，儿子，孙辈。
　　我看着云中鹤微微一笑，但我的笑容下一刻陡然变得冰冷了起来，我先是朝着云中鹤的儿子走去，让云中鹤的脸色顿时一变，
　　“倪克斯，你想干什么？！”
　　云中鹤慌了，他自己是不怕死，但不想看到自己的家眷死在自己眼皮子底下。
　　“你想看到什么我就做什么~”
　　我的脸上带着一抹疯狂的笑容，抓住云中鹤的儿子云世贤，右手下一瞬便有火焰释放而出，但却没有引燃云世贤整个身躯，反倒是钻入了云世贤的肌肤，焚烧着他的骨头。
　　“啊啊啊——！！”
　　云世贤顿时发出凄惨的痛苦叫声，脸色狰狞异常。
　　“倪克斯，你这个恶魔！”
　　云中鹤怒吼出声，但我却是再度一笑，左手一招，让人把云中鹤的孙子也带过来，然后像云世贤那样如法炮制。
　　“将云中鹤的妻妾们通通剁碎了扔去喂狗！”
　　但这还没有结束，我很快又下达了新的命令。
　　我现在就让云中鹤看看是谁更狠，他不说可以，但我倒要看看他能忍到什么时候。
　　“不，不要！”
　　云中鹤心中痛苦万分，最终歇斯底里地怒吼出声，
　　“我说，我说！”
　　云中鹤妥协了，他是彻底怕了我了，对波莱利教皇的话也有了更深的体会，千万不要招惹我，因为他惹不起。
　　“我来自人族三界的名门望族云族，我收到命令，秘密潜入维斯密斯特圣境来暗杀你。因为波莱利教皇是你的心腹，所以我想让他用毒茶来害你，谁知道波莱利教皇死撑到底，自己将毒茶喝下，然后自爆而亡。本来只要你不怀疑我，我就可以慢慢寻找出下一个人来对你下手，但可惜你怀疑上我了，而且一怀疑就出手，导致我的计划失败。”
　　云中鹤如实交代道，让许多人脸色大变，特别是裴迪南至高主教等人，他们更是心中有着深深的愧疚，之前他们竟然还相信云中鹤，更是为云中鹤求情。裴迪南至高主教他们一时不敢再看我，心中惭愧。
　　“嘭——！”
　　听完云中鹤交代的内容，我的眼中杀机毕露，可怕的火焰从我体内爆发而出，在我两手之间云中鹤的儿子和孙子被我当场焚为虚无，只剩下了两颗头颅被我抓在手里。
　　“倪克斯，我已经老老实实地交代了，你为什么还要杀我的儿子和孙子？！”
　　云中鹤痛苦地哭嚷道，难道他这支血脉的云族之人全都要死了吗？


第1592章    后悔死了
　　“你现在感到痛苦了，感到后悔了，但我告诉你，他们不仅要死，而且连灵魂都去不了冥界，我要让他们的灵魂永远都处于无尽的折磨之中！”
　　我暴虐而疯狂地笑着，双手一手一颗头颅，随后将精神力化为两只手臂，从那两颗头颅之中抓出了两道灵体，正是云中鹤儿子和孙子的灵魂，因为有我的阻拦，他们的灵魂根本无法去往冥界。
　　“啪嚓......！”
　　随后便有一道响亮的鞭声传出，那两道被我束缚住的灵体正被我用精神力化为的鞭子狠狠抽打着，让那两道灵体表面的光芒闪烁不断，凄厉的痛苦嚎叫之声不绝于耳，在场之人都知道，灵魂上受到的伤害可要比肉（喵）体上受到的伤害更加痛苦。
　　“好可怕......！”
　　云中鹤的那些下属此时瑟缩着堆在一起，浑身颤抖。
　　“倪克斯，夜王，求求你，放了他们吧，他们都还只是些孩子啊！”
　　云中鹤现在连说话的声音都显得是那么地有气无力。
　　“这可怪不得我，是你自己害了他们，当你在害死波莱利教皇的时候有想过波莱利教皇的后人吗？更何况我们维斯密斯特圣境待你不薄，而你却出卖我们，更想做叛徒，在你做这一切的时候就没有想过你的后人吗？”
　　我冷声质问道，最终一声令下，
　　“将云中鹤的家眷全部处以极刑！”
　　这是个无情的世界，每个人都在为自己盘算，云中鹤也是这样，只不过他现在成了输家，而我要是成了输家，现在会死的人将会不计其数，因此我绝对不会手下留情。
　　“指使你的人是谁？说出来，我就让他们的灵魂灰飞烟灭，不用再遭受灵魂折磨的痛苦！”
　　我盯着云中鹤冷冷地问道。
　　“是卡光给的痴毒茶，荷拉马在茶中种下的信仰之力，卡家和潘西家要对你下手，甚至天庭和九鼎学院也在等着看好戏......”
　　云中鹤说话的声音越来越低，仿佛已经失去了任何反抗之力。
　　“嘭--！”
　　得到幕后黑手的信息之后，我也如约轰散了手中的两道灵体，让云中鹤儿子和孙子的灵魂灰飞烟灭。
　　而我则是一步步朝着云中鹤走了过去，最终在他身前停了下来，面色冷漠地看着他。
　　“杀了我吧。”
　　云中鹤就像是得到了解脱一样，说出了这些内幕，就算我放过他，卡家和潘西家也不可能放过他。
　　“我会杀你，但是不会让你死，我要你永远跪拜波莱利教皇！”
　　我最终留下一句平静的话语，一拳将云中鹤的身躯捣毁，唯独留下他的脑袋，但我又立即取出世界树藤果，将其中的汁水泼洒在了他的脑袋上，让他不会死去，只留下一颗头颅。
　　“把这些叛徒的脑袋堆起来，用来祭奠波莱利教皇！”
　　做完这一切之后我便转身离去，下达了最后一道冷酷的命令。
　　“王上，王上！我们知道错了，但我们也是身不由己啊，我们哪反抗得了云中鹤大人的命令，我们也是无辜的啊！”
　　跪倒在地上的那些人群惊慌失措地大叫出声，他们后悔了，同时也在害怕，他们没想到我一旦动怒竟会是这么恐怖。
　　这些人一直蒙受着我的庇护，毕竟我对亲朋好友相当不错，让他们也膨胀了起来，为所欲为，无法无天，但他们现在才知道，我的另外一面竟然这么凶狠，跟暴虐的魔族相比都不落下风。是我的朋友，那岁月静好，但是我的敌人，那就抱歉了，死亡或许只是最好的结局。
　　“还愣着干吗？都杀了，把脑袋留下，祭奠波莱利教皇！”
　　我看也不看那些人，冷酷无情地催促了一句。
　　“王上，饶命！饶命啊--！”
　　那些人现在是恨不得拿脑袋撞碎大地，心中的信仰之力在这一刻尽数消失，在绝对的实力面前，任何信仰都是无用的。可惜开弓没有回头箭，犯了无法弥补的大错，那就只能赔上自己的性命了。
　　“杀--！”
　　维斯密斯特圣境，甚至是整个神界都在看着我的举动，一怒之下斩杀十几万人，一时维斯密斯特圣境血流成河，尸横遍野。
　　“夜王好生恐怖......！”
　　“毕竟这才是夜王嘛，敢招惹她，敢出卖她，通通有死无生！”
　　“哼，杀得好！这些狼心狗肺的家伙确实都该死！”
　　众人在短暂的寂静之后又是发出了激动的声音。
　　此时街道上的血腥气味无比浓郁，十几万颗人头堆积成塔，场面触目惊心，高逾数十米，而在这座人头塔的最顶部则是云中鹤的脑袋，最让人脊背发凉的是他并没有死，而且还睁着双眼看着眼前的一切，眼中满是痛苦的神光。
　　而在人头塔最上方有着一方小小的牌位，此时那方牌位被人头塔托举在空中，看起来就像是顶天立地一样，而那正是波莱利教皇的牌位，这座由十数万人头堆积起来的人头塔就是用来祭奠波莱利教皇的。
　　“真是疯狂啊......！”
　　神界之中还有其他界域的强者，此时他们身处远处都能看到那座矗立在大地之上的人头塔，也是忍不住一阵叹气。
　　“教皇大人，这是我的过错！”
　　我望着人头塔顶端的牌位单膝下跪，对波莱利教皇行了一个定海教廷的教廷骑士礼，直到现在我仍将波莱利教皇看作是自己的上司，没有他也就没有现在的我们，也不可能有现在的维斯密斯特圣境。
　　“我真该让你一起去王界的，留你在神界遭人陷害，这是我的过错，我没能保护好你，我真是后悔死了！”
　　巴尔德尔扶着我的肩膀，众人都听到了我带有哭腔的后悔话语，在这一刻，裴迪南至高主教和罗斯特尔大人也是一阵双眼湿润。
　　我再怎么坚强，也总有情绪到达极点的时候，以往哪怕承受着来自于敌人莫大的压力，哪怕要我粉身碎骨，我也没有哭泣，但我的内心终究是柔软的，一旦触及了底线，我终究还是会流下泪水。
　　“我是万万没想到咱们离开之前的畅谈竟是最后的诀别，这茶名为万魔茶，魔界特产，其味猛烈程度不下酒水，这一杯茶水我先在这里敬上了！”
　　我取出魔界特有的万魔茶，倒在人头塔之前的大地上，随后自己也喝了一大口，双眼渐渐泛红。
　　万魔茶水留于口中，豪气自下而上直贯天灵，我起身站直了身躯，衣裙随风飘动，满头金发犹如金色的火焰一般跳跃着，而我琥珀色的眼眸正看着天空，很快我又转头看向巴尔德尔，低声问了一句，
　　“巴尔，有查到潘西家在哪吗？”
　　“据我们的调查，潘西家所在的地域是神界的三级人界圣境，他们潘西家也是人族天宇的执法者之一，所处的地域位于神界边境，也是神界另一边元素长城所在的地点——潘皇城。”
　　巴尔德尔如实告诉了我，现在哪怕他不说，其他人也会说。
　　“嗯，冤有头，债有主，荷拉马和卡光必死无疑，我要用他们的脑袋来祭奠波莱利教皇！”
　　我的双眼一片冰寒，又给自己盛满一杯万魔茶猛然灌入口中，让众人一阵心惊，忽然意识到我是要做什么了。
　　“王上，我们去炎族讨回公道，那是因为我们占了理，但你现在去潘西家并没有合适的理由啊，毕竟这是他们完全可以说是云中鹤的一家之言，他们肯定会否认这事的！”
　　裴迪南至高主教猜出我的想法，立即劝了我一句。
　　现在就数潘西家离我最近，我会先找上谁不言而喻，只是牵一发而动全身，这可不比去找炎族讨还公道来的简单。
　　“倪克斯，你冷静一点，潘西家也属于七神之光，而且他们和那七位冕下之中的几位冕下关系都不错，最主要你现在拿什么理由去？要是被潘西家反咬一口岂不是更糟？”
　　这时空中有着数道人影降下，是炽焰天使和白云天使他们。
　　众人一听炽焰天使他们的话，不由大吃一惊，潘西家的来头太大了，虽说他们和炎族在人族三界的地位差不多，但我就这么去属于是没事找事了，到时候爱丽丝和巫嫚也不好出面帮我。
　　“是啊，这事就让七神冕下来处理吧！”
　　白云天使也在劝我，之前我就杀了潘西家的亚力克和欧伦，不过那次是欧伦他们先动手，就算被我杀了，那也是我占理，但我这次要是杀上门去，那就是我理亏了。
　　而我仿佛没有听到众人的劝告一般，再度喝下一杯万魔酒，
　　“这事是我的事，你们不用跟着来！”
　　我在留下这句话之后便朝着远处飞了出去，引得众人一阵脸色变化，就算是潘西家，我也依然敢杀。
　　“这丫头的性格就是这么冲动，谁要是惹着她了当场就会招来她的报复！”
　　炽焰天使等人的脸色皆是一阵难看，但同时又觉得很正常，这事我要是还忍气吞声，那也不是我了。
　　我在离开维斯密斯特圣境之后，整个神界的强者心情激动，他们没有任何犹豫，跟随着我一同去往潘皇城。


第1593章    计划之中
　　那些人在潘西家的强者看来或许都是些蝼蚁般的存在，但他们也想亲眼见证自己心目之中的王者为波莱利教皇讨回公道。
　　人族三界的元素长城大都位于人族三界的边境地带，而潘西家所在的地域就有一座元素长城，在神界里也唯独只有他们有资格住在那片地域，而且潘皇城除了潘西家以外，还有帕森家和永远楼的强者，这三支古老势力都是人族天宇的执法者。
　　我在天空之中犹如利箭一般飞驰而过，我心里很清楚，我的仇人很多，甚至人族天宇天庭那边的灵虚子也对我心有不满，不过明面上还是没人敢对我下手，而我这次也只是要找仇人，也就是荷拉马和卡光。
　　虽然我没去过潘皇城，但我现在对神界也不是一无所知了，如果我没有猜错的话，潘皇城应该就在七神御地后方。
　　就如我心中猜测一般，我在飞跃七神御地之后便看到前方有着一片古老而又庞大的山脉，这片山脉大得可以说是我这辈子见过的最大的山脉，最主要这片山脉成深紫色，表面似乎还有着荧光缭绕，让人只感觉这片山脉是世上最为坚硬的山脉一样。
　　而在这片山脉上空白云飘飘，还有禽类神兽飞翔，依稀可以看到一片古老的城墙依山而建。
　　“元素长城之中的风暴长城......”在我脑海之中迅速浮现出与之相关的记忆，随后我径直朝着前方那片古老的山脉飞去。
　　等我靠近之后我才发现那片古老山脉顶部就像是平原一样平整，有着大量装潢华丽的建筑群，这里就像是世上最繁华的城市。
　　潘皇城这个地名在神界之中唯有那些古老强者才有听说，那里代表着神界无尽的光辉，能住在那里的强者可以称得上一声人上人了，端的是高贵非凡。
　　我停在空中，平视着前方繁华的城市，不过很快就有怒喝之声传来，
　　“你是什么人？赶紧报出你的身份！”
　　潘皇城这样的地域哪可能是普通强者能来的地方，哪怕只是靠近都不行，没有潘西家、帕森家和永远楼的邀请，来这里的人只有死路一条。
　　这些年以来不乏有神界的强者路过这里，一时好奇之下也有靠近潘皇城，但很快就会遭到潘皇城中强者的灭杀，让这片地域成了神界禁地。
　　“杀——！”
　　因此那些人的问话其实很多余，他们问我差不多也相当于是先和我打声招呼，下一刻他们立即就向我下了杀手。
　　“【双倍攻击】！”
　　我面色冰冷，既然对方一出手就为了杀我，那我也不会手下留情。
　　随着我一剑斩过，高达五十六元的肉（喵）体力量爆发而出，朝我迎面袭来的四名强者当场身首异处，他们都是四级真实神格真神阶强者，又来自潘皇城，足够灭杀神界大部分强者了，但我肯定不在这里面。
　　“大胆！”
　　远处很快又传来了声响，显然是有更强者到来。
　　“你来这里有什么目的？一来就杀我们永远楼的人，你未免也太霸道了！”
　　那些人向我怒声质问道，全然没想到是他们先向我下的杀手，或许在他们潜意识之中他们就认为潘皇城不允许任何人靠近，要不然直接出手杀了便是，所以他们杀人那很正常，但我杀他们，那就是霸道。
　　我也不屑回答，在我手中还没放下的剑就是我的答案。
　　“【形神俱裂】！”
　　下一刻便有上万具我的分身出现在空中，一个个手握神器冲向前方。
　　“你......！”
　　那些来自永远楼的强者见状也是脸色大变，没想到我在这里还敢这么猖狂。
　　“挡我者，死！”
　　然而我能给他们的回答只有冷冷的一句话。
　　“大家结阵！”
　　那些人的实力肯定要比最开始被我杀掉的那四人强很多，他们一个个手握不凡的武器，飘在空中各自落在了某个符合世界法则的位置，在空中组成了一个百人战阵，从他们身上散发出的气势冲天而起，手中剑刃的寒光更是极为耀眼。
　　为首之人也从一开始的愤怒转为冷静，他想到什么不由冷笑了起来，
　　“在神界之中能对我们造成损伤的只有七神之光的天使，不过那些天使应该知道这里的禁忌，不会乱闯才对，而你实力不错，看服饰又是神界之人，想必你是一位七神之光的天使，但明知这里的禁忌还敢乱闯，我要没猜错的话，你应该就是神界现在的新王倪克斯吧？”
　　那人笑得极为自信，仿佛早就预料到我会来这里一般。
　　“倪克斯？哦，那个人族三界的英雄，神界之王啊。哈哈......乡野之地的王者而已，莫不是以为潘皇城是你这种肮脏的贝戋民能够靠近的？！”
　　其他人微微一愣，随后发出了一阵嘲讽的哄笑声。
　　“你们知道我会来这里，看来是有人通知过你们啊，不知道你们又是什么地方的强者？”
　　“永远楼！”
　　为首之人骄傲地回答道：
　　“人族天宇的执法者之一，实际上我们永远楼倒是和你无冤无仇。当然，以你的实力也没资格和我们结仇~”
　　“那你们为什么拦我？”
　　我一时有些无语，没仇还拦我，有病吧？
　　“自然是因为潘西家，我们受到命令要守护潘皇城，防止外人强行闯入，所以我们要拦你，而且这也不是我们永远楼针对你，只是不想让一些蝼蚁随便进入这里罢了~”
　　为首那名来自永远楼的强者不屑地说道，我在他看来仿佛只是普通强者一般，他们虽然没和潘西家联手对付我，但也不会允许我随意进入潘皇城，单纯只是没把我放在眼里。
　　“呵，我算是明白了。”
　　我很快便冷冷一笑，猜出了个大概，
　　“潘西家那个荷拉马和卡家那个卡光的计划恐怕到现在还没结束，如果云中鹤的事情败露了，以我的性格肯定会来这里为我所属势力阵营的牺牲者讨回公道，所以才让人拦着我，而他们的目的也很简单，一开始算计我，如果失败了，那就会激怒我，而我闯到这里来，到时候我也算是违反了人族三界的规矩，就算是七神也不能保住我！”
　　“聪明~”
　　为首之人冷笑着点了点头，我倒是有够聪明的。
　　我现在比较是人族三界的英雄，还有七神作为背景，普通人是很难对我下手，但要是我自己违反规矩的话，那再杀我其他人也就不会有什么异议了。整个计划是一环扣一环，荷拉马和卡光果然不是什么省油的灯。
　　“那现在你还要继续闯进来吗？还是像条丧家之犬一样逃离这里？”
　　为首之人再度询问道，而他身边那些人也是在嘲笑着我，面对人族天宇的执法者，我根本就斗不过。
　　“杀——！”
　　然而回答他们的则是我和我那些分身的喊杀之声，我们很快便如潮水一般涌向了永远楼那些强者组成的战阵。
　　“哼，胆子倒是挺大，给我杀！不用手下留情！”
　　为首那名来自永远楼的强者也是冷喝一声，战阵开始运行，让剑光冲天而起，世界法则之中属于剑刃的那部分法则为他们所驱使，剑光交错，能斩尽来犯之敌。
　　“铛铛......！”
　　我那些分身悍不畏死地试图冲破永远楼的战阵，但他们的战阵极为强大，还环环相扣，生生不息，那些强者配合得可以说是天衣无缝，组成了这个很是厉害的攻击战阵。
　　“就凭你也想破了我们永远楼的【永恒剑阵】？我们永远楼可是镇守乱魔海的古老势力，你还没资格在我们面前放肆！”
　　为首之人得意而又冷笑着嘲讽道，只不过他的笑容很快就僵硬了起来，因为我那些原本攻势散乱的分身此时竟然也组成了可怕的战阵，就像是一柄擎天巨剑一样狠狠朝他们斩了过来。
　　“这怎么可能？！”
　　为首那名来自永远楼的强者见状大惊失色，他知道我会身外化身的手段，但一般分身也就能起到辅助攻击和迷惑敌人的效果，根本就做不到同时整齐划一如一个人那般的默契配合，更别说是要组成战阵了。
　　但我却做到了，还组成了和他们永远楼一模一样的永恒剑阵，我这得多强的精神力才能做到啊？
　　“呼哧——！”
　　我那些分身连带着她们手中的神器聚集到一块，一时爆发出了极为可怕的攻击力，集中冲击着永恒剑阵的其中一个角落，导致维持着永恒剑阵的那数十名永远楼的强者一时抵挡不住我施加的压力，他们的身躯连带着他们手中的武器一起断裂在了天空之中。
　　少了那几十名永远楼的强者，永恒剑阵的威力骤降一半，让那些永远楼的强者脸色大变。
　　“之前你们拿战阵来对付我，现在我便用你们的战阵来对付你们！”
　　我和我的分身们齐声怒喝道，声势震撼天地，让为首那名来自永远楼的强者脸色苍白了起来，没了永恒剑阵，他们现在已经无法抵挡我了。


第1594章    杀入城中
　　“倪......倪克斯，我们只是奉命拦你而已，既然你已经破了我们的战阵，那你自然可以进去了！”
　　为首那名来自永远楼的强者赶紧向我妥协。
　　“之前你不是还说我没资格在你们面前放肆吗？为什么你现在害怕了，甚至是向我求饶起来了？打到现在才想着求饶，太晚了！”
　　我冷冷地回答道，万千分身带动手中的武器，化为一道所向披靡的利剑狠狠朝前冲击而去。
　　“不！不要——！”
　　永远楼的那些人大惊失色，我是要将他们赶尽杀绝啊，之前他们还想着怎么玩弄我，因为我只是神界的蝼蚁，但谁知道我不仅能破他们的战阵，更是能将他们一网打尽。
　　“嗤嗤......！”
　　天空之中剑光纵横交错，杀气冲天，大量鲜血从天空洒向大地。
　　片刻之后，潘皇城所在的山顶之上，上万道人影脚踏实地，随后融为一人，现在还能脚踏实地的也只有我一个人了，而在我身后那些永远楼的人全军覆没。
　　我这次来只为了那潘西家，没想和永远楼有什么关系，但这些不长眼的家伙敢拦我，那我也只能顺手送他们去冥界了。我今天是非杀荷拉马和卡光不可，谁敢拦我，我就杀谁！
　　“谁这么大胆，竟敢擅闯潘皇城？！”
　　“好像是倪克斯啊，之前荷拉马少爷就有说过，这段时间倪克斯极有可能会杀上门来，现在她还真的杀上门来了！”
　　“这里可是存在人族天宇的三大执法者势力，倪克斯还敢来这里大开杀戒？镇压她！”
　　潘皇城所占的这片地域不比一般的人界圣境小，除了那座高耸入云的城市以外，周围也有着大量强者，此时他们皆是勃然大怒，而且我闯入潘皇城的消息也很快传了出去，让人族三界再度轰动了起来。
　　“倪克斯前不久才挫败了炎族和噩族，现在她竟然又杀入潘皇城了？！”
　　“真是够狂妄的啊，也不知道是发生了什么事能使倪克斯变得这么疯狂！”
　　“听说是倪克斯的一根下属死了，她这是去为下属讨回公道的。”
　　神界大量强者朝着潘皇城那边飞去，其中位于首部的自然是维斯密斯特圣境的强者，除了神界的强者还有王界和仙界的许多强者慕名而来，我的疯狂行径也是引起了那些人的好奇。
　　许多人期待我死在潘皇城，也有人期待我再次创造奇迹。不管怎么说，我为了一名下属就敢杀入潘皇城，有我这样的领袖，很多人还是对我心怀敬佩之意的。
　　随着时间一点点过去，潘皇城附近聚集了大量强者，他们都在远处观望着那座有着无尽光辉的古老城市。
　　而在潘皇城之中，我并不知道外边发生的事情，我只是知道潘皇城全城被我惊动了。果然，这一切都是荷拉马他们的计划，就是要逼着我做出规范人族三界规矩的事情。
　　只不过潘皇城全城皆动并没有让我退怯，我眼中的杀意反倒更深了一分，这荷拉马到底是怎样的一个人物，他就这么想杀我吗？还有那个卡光，没想到这些家伙为了杀我竟然肯花费了这么多心思来布置出这么一个连环计。
　　“倪克斯，这里可不是你的地盘，你敢来潘皇城为所欲为，你的胆子未免也太大了！”
　　“今天就算是七神冕下在场也救不了你！”
　　潘皇城中大量强者出现，仔细一看竟然有许多天使层级的强者。
　　“哈哈......！我今天非杀荷拉马和卡光不可，你们谁敢拦我，有死无生！”
　　我漫步在潘皇城的街道上，朝着核心的主城走去，同时不忘将万魔茶倒在大地上，仿佛是在给波莱利教皇敬酒，而我自己也有喝上几杯万魔茶，苦茶入肚，豪气上涌。
　　“真狂啊，七神之光的天使也不过如此了吧......！”
　　远处那些观望的人群也是一阵感慨，孤身一人就敢杀入潘皇城，神界也只有我才有这样的魄力。
　　街道之中那些潘西家和永远楼的强者此时正面色冰寒，充满杀意地看着我，我到了这里还敢说要杀荷拉马和卡光，真是大言不惭！
　　“你给我跪下来！”
　　一名潘西家的强者尽数爆发实力，化为一尊金光璀璨的巨人，迈着大步朝我走来，这人一名七神之光的天使，实力在白银天使之中也算顶尖，但他并不是年轻一代的强者。
　　随着那名潘西家的强者开始出手，潘皇城内那些建筑群此时就像是被猛烈的风暴席卷过一样打着转飞在半空之中。
　　他们潘西家修炼信仰之力，天赋等级越高，吸纳信仰之力的速度也就越快，威力也越强，哪怕是天赋一般的强者，只要长年累月吸纳信仰之力，实力也会变得很可怕，释放出随心阶段规则之力不在话下。
　　“嘭——！”
　　随着那尊金光巨人一脚踏落大地，仿佛这片大地要被他一脚踏碎一般，大地剧烈震颤了起来。
　　“那是潘西家的金炫天使，百年前很是出名，只是后来隐没了，记得最后一次见到他的时候还是在斗神场的上级典位神榜，他当时排在上级典位神榜第二十二位！”
　　远处顿时有强者惊呼出声。
　　“那倪克斯还有活路吗？”
　　随后许多人看向大地，只见一只绽放着金光的巨大脚掌结结实实地踩在大地上，不出意外的话我应该是被踩成一滩肉酱了。
　　只是在那尊金光巨人抬脚后退之时，那片空间忽然荡出了阵阵波纹，一道娇小的人影站在金光巨人的肩膀上，手中之剑离那金光巨人的脖颈近在咫尺之间。
　　“好茶！”
　　众人只听得一道颇具豪气的话语，而那金炫天使面色大变，我没死？而当他转头看向站在他肩膀上的我，刚想说话。
　　“嗤啦......！”
　　我看也不看那金炫天使，一剑斩出一道寒冷刺骨的剑光，让那尊金光巨人的脑袋从半空之中砸落坠地，一名白银天使层级的强者就此陨落。
　　“倪克斯的实力提升了？！”
　　见到眼前的一幕，许多顿时大吃一惊，我一直以来能名扬人族三界靠的是人族三界英雄的名头，以及强大的号召力，而到现在他们发现我的实力是一点也不弱。
　　“我就不信了，【永恒之剑】！”
　　这时又有永远楼的强者不信邪地向我出手，一道剑光从天而降，蕴含着随心阶段的规则之力，威能可怕。
　　“永远楼的永恒规则！听说感悟至深可让攻击永远存在，只要没将其抵消，那就会一直攻击敌人！”
　　今天潘皇城中出动的强者一个个都是人族三界名头不小的强者，仿佛人族三界的秘密面纱要当众揭开了一般。
　　“永远楼，那座镇守乱魔海的古老阁楼在人族三界一直销声匿迹，没想到今天会出现在潘皇城......！”
　　有人低声交谈道，在这里出现的势力和强者就没有一个简单的。
　　“倪克斯，听说你也用剑，只是不知道你使剑的威力怎么样！”
　　远处剑光呼啸的声音越发响亮了起来，恍如惊雷撕破天空，剑光之中有着一柄剑刃朝我刺来，而我也是一剑朝前刺出，顿时针尖对麦芒，爆发出一道响亮的刺耳之声，震得周围一些建筑物化为飞灰。
　　“我可能没你懂剑，但我却有你没有的力量！”
　　我抬头平静地说道。
　　站在我身前的是一名有些像仙界那些修仙之人一样儒雅的中年男子，而他现在脸色大变，他至今修炼已有百余年之久，在剑道上的造诣很深，也是一位老牌的天使层级强者，实力已经接近黄金天使层级，他自信只要在黄金天使层级之下的强者无法挡住他的剑，但现在事实却告诉了他，使剑单凭力量也能碾压一切，我靠着五十六元的肉（喵）体力量碾压了他那些在剑道上的感悟。
　　“佩服，你能在这个年龄就拥有这么强大的实力，未来必定会成长为一名震惊世界的强者，但你太莽撞了，今天你不该来的！”
　　那名中年男子有些感慨地说道，他也在提醒我，敢擅闯潘皇城，必死无疑！
　　“谢谢提醒，那我也提醒你一句，我们无冤无仇，但你太莽撞了，今天你不该对我出剑的。”
　　我微微一笑，同时提醒那名中年男子，敢对我出剑，必死无疑！
　　“我是永远楼的永灵天使，我们无冤无仇你还要杀我？”
　　那名中年男子自然不相信我能杀他，而且我和他无冤无仇，我也没理由杀他才对。
　　“呵，你这一剑我要是挡不下，那我现在就已经死了，而我挡下了，那死的人自然是你，这已经是剑士之间的生死决斗了，敢拔剑就别这么多废话！”
　　我冷笑一声，手上的力量还在加强，让我手中的剑刃闪耀出了银色的亮光。
　　“嘭——！”
　　空间炸裂开来，刚才我靠的是肉（喵）体力量，现在则是释放出了空间规则。
　　“你这剑的威能还可以提升？！”
　　永灵天使脸色骇然，他以为我使剑也就力量大一些而已，但他显然错了，我也拥有规则之力，而且还比他更强。


第1595章    你可知罪
　　“铛--！”
　　永灵天使举剑便挡，但他手中的剑刃下一刻便应声断开，化为一片片晶莹的碎片，随后他的脖颈上出现了一道剑痕，而我则是从他身边走了过去，手持滴血之剑，一瞬便斩杀了一名白银天使层级的强者。
　　“噗通......！”
　　与此同时，永灵天使倒在了地上，临死之前称赞了我一声，
　　“我不如你......！”
　　众人再度轰动了起来，以我现在展现出来的实力来看，我恐怕在白银天使层级的强者之中已经是鲜有对手了。
　　天使层级的强者每一个都是能在人族三界称王称霸的存在，而且要培养出一名天使层级的强者也要耗费大量资源，是人族三界的精英，但现在就是这样的强者转眼就陨落了两位，还都是被我一剑斩杀。
　　我敢孤身一人杀入潘皇城，确实是有着自己的底气。
　　“厉害，照这样下去，倪克斯应该能彻底进入潘皇城了吧？”
　　一些人群看得热血沸腾，就连那些对我心有不满的强者此时心思也有所转变，对我也是有些佩服了起来。
　　“杀--！”
　　潘皇城中还有大量强者，他们此时皆是怒吼出声，随后朝我冲杀而来，他们不相信我一个人就能撼动潘皇城的威严，要是让我就这么进入了潘皇城，那潘西家、卡家还有永远楼又还有什么威严？
　　“【真炎龙啸】！”
　　面对前方冲天的杀气，我冷笑一声，一杯万魔茶入肚，似是点燃了我体内的火焰，让那些可怕的火焰从我体内爆发而出。
　　“呼哧--！”
　　火光冲天，有一根火焰巨柱拔地而起，直冲天际，靠近我的人顿时灰飞烟灭，这毕竟是随心阶段的火之规则，一般程度的强者哪挡得住。
　　“呼呼......！”
　　整个潘皇城顿时化为火城，不知有多少人葬身火海，而我行走在漫天火焰之中，一手持剑，一手龙爪，见人杀人。
　　“已经没人能阻拦她了吗？”
　　见到眼前震撼的一幕，人族三界的强者皆是不敢相信地说道，一击灭杀大量天使层级的强者，这在年轻一代的强者之中恐怕只有我能做到，我当真是个超级怪物。
　　潘皇城内城外已经变得寂静无声，唯独能听到火焰燃烧的声响和我的脚步声，最让人意外的是潘西家那些势力似乎并没有出动更多强者。
　　“他们应该是在等七神出面吧？”
　　终于有人猜出了那些人族巨头的心思，那些人族巨头能坐到这个位置，做事确实是滴水不漏，在杀我之前，他们还在等待我的后台出现，这样不仅能知道我的后台是什么，而且到时候再杀我，世人也不会有什么异议。
　　“潘皇城......”
　　我望着前方古老的深绿色城墙，这里竟然是元素长城的城墙之一，让我脑海之中有着相应的记忆浮现，毕竟这些城墙可是昔日父神一手建设下来的。
　　“倪克斯，进来吧......！”
　　不一会便有声音从内城传了出来，让许多人顿时明白，那些人族巨头确实是在等我。
　　庞大的内城之中，人族巨头们聚集在一起，分为几个阵营坐着，正在谈笑风生，饮酒作乐，仔细一看有潘西家在七神之光中的神使，还有卡家和永远楼的强者，除此以外天庭那边灵虚一族的强者也在这里。
　　再看另一边，那里则是七神，他们皆是面色冷漠地围坐在一起。
　　潘皇城中显然有着传送法阵，让这些古老存在先一步来到了这里。
　　“虽说倪克斯是人族三界的英雄，但她这样擅闯潘皇城未免也太霸道了！”
　　这时有一道冷漠的声音传了出来，是卡光。
　　他们显然就是故意让我中计，只要给我定下罪名，那就能杀我了。
　　“据我所知，有人在倪克斯的维斯密斯特圣境之中安插了暗线，企图暗中谋害倪克斯，导致倪克斯的一名下属死亡，因此她才来了这里。”
　　这时一个女孩开口为我发生，正是七神之中的『少女』爱丽丝。
　　“爱丽丝，你可有什么证据可以证明那名暗线是潘西家派去的？”
　　爱丽丝身旁另一位人神笑问道，这位是七神之中的『圣母』玛利亚，和潘西家关系密切，毕竟潘西家也是神界的一份子，他们家族里出的那些强者也在七神之光，只不过不归爱丽丝和巫嫚管理。
　　爱丽丝闻言沉默了起来，没有确切的证据，她也没法让我的行为变得合理。
　　“哼，只是一名下属死了而已，她却搞出这么大的动静，真当神界和七神之光是她说了算吗？”
　　七神之中又有一位人神开口不满地说道，这位人神身形高大健美，充满着力量感，是七神之中的『战士』沃瑞尔。
　　玛利亚和沃瑞尔这两位人神都是在向着潘西家说话，全然忘记要不是我在加固魔界封印的任务之中夺得第一，现在的七神之光又哪来什么骄傲的资格。
　　“为了一名下属就敢与世界为敌，这个倪克斯倒是重情重义啊，但是人族三界终究是有秩序的，又岂能容忍她倪克斯胡作非为，以我之见，应该立即处死倪克斯！”
　　就在众人寂静之时，一名相貌俊逸非凡的年轻男子冷笑着提议道，他就是潘西家的荷拉马，虽然他年龄看起来不大，但却城府极深，这一连串的计划都是他在谋划。
　　“不行，倪克斯是人族三界的英雄，又怎么能随意处死？”
　　“倪克斯就是因为有着人族三界英雄的名头才敢胡作非为，高骁崧，你身为天庭仙帝，你怎么看？”
　　“还有洛奇，你代表灾厄殿而来，你可有什么看法？”
　　潘皇城中众人议论纷纷，正在商量着怎么处置我。
　　爱丽丝和巫嫚脸色难看，她们虽然在这里身份地位最高，但他们这七位人神并不是一条心，导致她们话语权并不是很大。
　　“这是七神之光的事情，他们自然会处理好的，我们只是来看看情况的。”
　　远处天庭那边的阵营之中，一名高大威猛的年轻男子把玩着酒杯轻笑着回答道，他就是高骁崧，天庭的一位仙帝，对应七神之光的神使，实力强大毋庸置疑，而在他身后有两个女孩心情极为激动，她们此时正紧盯着内城大门，想看到脑海之中那道熟悉的人影，而她们这副模样自然引起了高骁崧的注意。
　　高骁崧看着两名女孩，不由眉头微皱，难道她们认识我？
　　“啪嗒......！”
　　很快，在那面金光璀璨的大门前，我终于走了进来，踏入了人族巨头的世界。
　　在这一刻，整座潘皇城寂静无声，我终于来了。
　　与此同时，可怕的杀气从身上散发了出来，在场除了神使层级的强者以外，只要是天使层级的强者，皆是一阵心中颤栗，仿佛见到了死神一般。
　　而那些人族巨头也是脸色凝重地看着我，我有勇有谋，而且天赋也不弱，在人族三界之中确实是一个不容小觑的后起之秀，只可惜我现在闯下大祸，明知有诈还敢来潘皇城。
　　“倪克斯，你可知罪！”
　　现场沉寂之下，一道冷喝声率先传出，位于远处的荷拉马喝着酒，但目光却落在我身上，他确实生得无比英俊，都快赶得上巴尔德尔了，但他又没有巴尔德尔那种阳刚气质，倒是阴柔居多，如果头发留长一些，倒像是个绝代佳人。
　　“你就是荷拉马？”
　　我没有回答荷拉马的话，反倒是问了他一句。
　　“正是！”
　　荷拉马骄傲地笑着点了点头。
　　“好，那今天，你的脑袋我要了！”
　　我微微点头，像是在做出什么承诺，而我的话则是让人不由有些惊讶，在场人族巨头齐聚一地，我还敢狂妄？
　　“倪克斯，够了！公然杀入潘皇城，你眼里还有人族天宇吗？！”
　　看到我这么狂妄，卡光忍不住怒喝一声，眼中杀机毕露。
　　只是我根本就没理会卡光，双眼一扫四周，发现这里确实是有许多强者，而我在看向天庭那边的时候，我的身躯忽然微微颤抖了起来，因为我在天庭那边看到了加百列和嘉兰朵！
　　我看到了加百列和嘉兰朵，她们也自然看到了我，没想到过了这么长的时间，她们终于见到我了。
　　之前加百列她们有听天庭的人说我要来潘皇城，那个时候她们就肯定一定是我，只有我才有这么大的魄力，因此她们就跟着高骁崧来到了这里。
　　“是她......！”高骁崧也在看着我，见到我之后，他的脸色顿时难看了起来，他也没想到昔日在乱魔海初次见到我，而我就是加百列她们无比挂念的倪克斯。
　　高骁崧赶紧看向身后，顿时发现加百列和嘉兰朵脸上毫不掩饰的激动神色，这让他更是心中怒火滔天，他最不想看到的事情还是发生了，他不想让加百列她们再见到我，这让他一时都不知道该怎么向瑶池神母交代。
　　能再见到加百列她们，我心里也是暗暗松了口气，总算是知道加百列她们的下落了，不过现在还是正事要紧，我这时才看向卡光，
　　“哟，我当是谁在一旁狂吠，原来是摇光仙君啊。怎么，你卡光昔日在我手上吃了大亏，现在还没变聪明点吗？竟然还敢来招惹我，那我也可以明确告诉你，这天上地下，今天没人救得了你！”
　　我这又是一记深深的威胁，只不过虽说是威胁，但熟悉我的人都知道，我绝对是说到做到的。
　　“倪克斯，你也别太过狂妄了，这里是在潘皇城，你不觉得自己该有所收敛吗？”
　　看到我无视在场众人，沃瑞尔看了我一眼冷声提醒道，在他身边的几位人神也是面色冷漠。
　　我并没有理会七神的态度，平静地回答道：
　　“我不觉得我哪里有狂妄，有人在我身边安插内女干，更是害死了我的恩人，所以我就杀上门来了，事情就这么简单。”
　　“那你现在想怎么样？”
　　荷拉马冷笑着问道，我似乎还没意识到这里人族巨头齐聚，我不仅不认错，反倒无视一种人族巨头，我这样的行为无疑是在刺激七神，而这对我有害无利。
　　“倪克斯，今天这事或许是有误会，你可以查清楚之后再来，我提议给你三个月的时间，如果你能找到证据，那我们就为你出面。”
　　这时七神之中的『铁匠』史密斯开口了，他的声音倒是很温和，而他也是玉藻彩的后台。
　　“三个月？不行！”
　　许多人当即反对，而我也是摇了摇头，我也等不了三个月，我现在就要杀了凶手，将他们的脑袋带回去，证据也是没必要的，荷拉马既然敢算计我，自然留有后手，想来也是找不出什么证据。
　　“三个月的时间我等不了，今天就得决出结果。杀人者，人恒杀之，这是亘古不变之理，在场很多都是人族巨头，你们都是为了人族三界长久的和平在努力，但要是有人欺上门来，杀了你们手下的人，杀了你们治下的民众，你们又会怎么做？”
　　我看着那些人族巨头沉声问道，让他们一阵沉默，我这问题很简单，答案也很简单，人族三界如果真遇到那种情况，自然不会善罢甘休。
　　“人族天宇有很大一个目标是为了培养守护人族三界的强者，但要是我们这些人连自己的亲朋好友都守护不了，那还谈什么守护人族三界？我的恩人被人所杀，而我知道是谁做的这一切，但你们却一定要我拿出确切的证据，你们不觉得这很可笑吗？难道将来人族三界遭到入侵，生灵涂炭的时候，你们也要去寻找确切的证据，没有确切的证据就不能反抗了？”
　　我的话语犹如雷霆一般在半空中炸响，从潘皇城内传了出去，让潘皇城外的人群听得一清二楚，而城外的人也是赞同地点了点头，要是连自己的亲朋好友都守护不了，但还谈什么守护人族三界？至于证据，到时候要从入侵者那里找到确切的证据之后才能证明对方是在入侵人族三界，然后人族三界才能反抗，这就更加可笑了。


第1596章    封锁战场
　　“倪克斯说的没错！”
　　潘皇城外传来了大量赞同的声音，让七神之中的几位人神面色难看了起来。
　　“那你现在怎么样？”
　　玛利亚看向我问了一句。
　　“自然是杀人偿命，我和荷拉马、卡光进行生死决斗，谁死都怪不得别人，这也是强者解决恩怨最直接的方式！”
　　我将自己早就想好的生死决斗在这一刻提了出来。
　　“哼，你想生死决斗我们就要和你进行生死决斗吗？”
　　荷拉马的脸色有些难看，倒是没想到我反客为主了，虽然他不怕我，但也不想被我掌控局势。
　　“我杀了你们潘西家这么多人，难道你就不想杀我？身为人族三界的知名强者，我为我所属势力阵营的人报仇，你为你所属势力阵营的人报仇，这很公平。”
　　我看荷拉马有些不想通过战斗手段来对付我，又刺激了他一句，
　　“我都没这么多顾忌，你一个大男人还这么磨叽，看你这油头粉面的样子也不像是个男人，连为自己家族的亲人报仇都不敢~”
　　潘皇城中再度传出了我骄傲的话语声，既是强者，那就用强者最简单的方式来解决恩怨。
　　“出战！出战！”
　　潘皇城外很快便响起了一阵催促之声，现在我们完全可以用最简单的方式解决恩怨，是强者，那几出战！
　　听着城外的动静，玛利亚脸色难看地说道：
　　“你违反了人族三界的规矩，你本就是必死的，又有什么资格提出生死决斗？”
　　“我用不着你来提醒，我知道我必死，所以才让人才杀我，而那杀我的人就是荷拉马和卡光，而且这是我和他们之间的事，他们都没说话，你又有什么资格开口？”
　　我看着外表美丽的玛利亚怒喝出声，一句话把她给怼得说不出下句，我就是知道自己必死，所以就等他们来杀，而我也像是临死之前的疯狂，竟然敢让玛利亚闭嘴。
　　“我赞成倪克斯的话，他们双方各执一词，那就干脆点，一战定生死吧！”
　　就在众人沉默之时，忽然有一道声音传了出来，正是之前在神界消失许久的洛奇。
　　看到洛奇为我说话，我也是一阵惊讶，虽然我早就知道洛奇不简单，现在看来确实如此。
　　“出战！出战--！”
　　潘皇城外的呼喊声越来越大了，让潘皇城中的人族巨头深深地看了我一眼，我确实厉害，三言两语便为自己推脱了罪责，现在更是要和荷拉马他们定下生死决斗，现在荷拉马他们似乎也是没得选择了，因为我并没有否认罪责，只是选择让别人来杀我，这两个能杀我的人必须是荷拉马和卡光而已。
　　“出战吧......！”
　　就在荷拉马他们犹豫之时，有一道古老的声音传来，也不知道是谁在说话，但显然是卡光背后的强者。
　　“不用怕她，能杀她就杀，不能杀她退出战场也没什么，有我保护你！”
　　卡光那边的声音极为霸道，说好的生死决斗，但卡光要是有危险，他却能有人帮忙。
　　“荷拉马，你也出战吧，杀了倪克斯，而且你也不用担心会被倪克斯所杀！”
　　潘西家的神使也是开口向荷拉马保证道。
　　“卑鄙！”
　　听到卡光和荷拉马背后那些强者的话，潘皇城外的人群顿时响起了一片怒骂之声，这还是什么生死决斗吗？实在是太不公平了，我无论最终结果怎么样都得死，但荷拉马他们要是战败却不用死。
　　“怎么样，你还敢出战吗？”
　　卡光当即从自己的座位上站了起来，冷笑着问了我一句，虽然他根本就不怕我，但要是没有后顾之忧显然是更好的。
　　“你也就是无敌于白银天使层级的强者而已，但我们可是黄金天使层级的强者。倪克斯，这一战你也不用有什么顾忌，哪怕我实力不如你我也绝对不会后退，我可不是什么贪生怕死的人！”
　　荷拉马紧跟着也站了起来，说得大义凛然，但谁都不相信他的话，毕竟潘西家的那些强者随时都会救他。
　　“倪克斯，你还敢出战吗？”
　　这次倒换做是荷拉马他们来向我邀战，逼迫起我来了。
　　爱丽丝和巫嫚顿时脸色难看了起来，这可不是什么公平的战斗，荷拉马和卡光简直是丢尽了人族巨头的脸面。
　　“我正等着你们呢~”
　　然而就在众人以为我会拒绝之时，我忽然笑了起来，仿佛还没意识到什么阴谋诡计一般，让爱丽丝她们倒是有些忧虑，
　　“倪克斯，别上当！”
　　“没事，他们要是敢出战，那必死无疑，到时候就算是他们背后的人也救不了他们。”
　　我一步步朝前走去，丝毫不惧接受这场不公平的战斗，这一战为了波莱利教皇，我不会退缩，我敢来这里，就一定要将荷拉马他们的脑袋带回去。
　　“嗖嗖......！”
　　荷拉马他们也是走了出来，而且在他们身边还跟着几名天使层级的强者，似乎是为了让待会的战斗更加保险。
　　“这也太无耻了吧？！”
　　看到这样的一幕，在场是无人不骂。不过荷拉马他们根本就不在意，脸上的冷笑也更深了一分。
　　只是当荷拉马他们进入到潘皇城中心地域之时，我的脸上忽然扬起了一抹冷冽的笑容，
　　“我说过，任何人都救不了你们！”
　　话音刚落，我一脚踏向地面，在这一刻，整座潘皇城都像是动了起来，无数神族将士的灵魂爆发出了震天的怒吼之声，战鼓擂响的声音震天动地，位于潘皇城的元素长城被我激活。
　　潘皇城的中心地域也被彻底封锁，现在就算是外边有强者想救荷拉马他们也做不到了，真正的生死战场已然搭建而成。
　　“呼呼......！”
　　深青色的光芒犹如风暴一般笼罩着潘皇城的中心地域，展现出来的防御力量让七神都是一阵脸色变化，至于荷拉马和卡光背后的强者则是勃然大怒，仿佛被我给耍了一般。
　　现在这场生死决斗是真的谁也干预不了，生死听天由命了。
　　“也不知道潘皇城中的生死决斗最终会是谁能站着走出来......！”
　　潘皇城外的人群在这一刻全都激动了起来。
　　感应着周围的古老大阵，荷拉马他们也是脸色难看到了极点，既愤怒被我戏耍，又惊讶于我竟然知道人族三界的秘密。当然，别说他们会感到惊讶，就连七神他们在冷静下来之后也是心中震撼，我竟然知道人族三界的秘密？
　　“这是风暴尝尝，元素长城之首，就算是我也难以掌控，而她竟然成功了，看来务必要保住她的性命，得知掌控风暴长城的办法啊！”
　　七神之中的『陌客』狄阿思神色激动地说道。
　　不过当众人的目光看向潘皇城中心地域之时，眉头却是一皱。
　　虽说战场被封锁了，但我毕竟只有一个人，荷拉马他们那边可是有着好几人，其中荷拉马和卡光都有着相当于冠位一级属性返神的强大天赋，而且还都是黄金天使层级的强者，实力之强毋庸置疑，是真正的主神阶强者。荷拉马他们在人族三界之中也称得上是超级天才了，他们的修炼时间都不超过百年。
　　“虽然不知道你是哪来的底气，以为封锁了这里你就能活着出去吗？”
　　荷拉马在短暂的惊怒之后也是冷静了下来。
　　“哼，我们的实力境界比你高，人数也比你更多，你岂能赢我们！”
　　卡光也是冷笑着说道，一丝丝阴冷的气息从他身上散发而出，而在荷拉马他们身后的几名天使层级强者此时也是冷笑连连。
　　“这元素长城也支持不了多长时间，顶多一小时就会恢复原样，为了保险起见，咱们可以先拖上一个小时。当然，在这个过程之中能杀倪克斯更好，不能也不用怕她。”
　　荷拉马很快又和卡光他们商讨道，他倒是聪慧，连后路都想好了。
　　“好，你们先上，我们趁机拿下倪克斯！”
　　卡光赞同地点了点头，随后挥了挥手，让其他人先打头阵。
　　“他们也够没胆的了，亏他们还来自那样的大势力！”
　　看到荷拉马他们的做法，更多的人嘲讽了起来，荷拉马他们本就人多，但他们并没有和我一开始就决一死战，而是为了保险起见想拖时间，等风暴长城自行平息下来，同时他们还打算靠车轮战来慢慢耗死我。
　　“倪克斯这下难赢了啊......！”
　　许多人皆是不看好地摇了摇头，我只是七级真实神格真神阶强者，面对两名九级真实神格主神阶强者，我根本就赢不了，再加上还有其他天使层级强者在场。
　　“小倪......”
　　在天庭那边观战的加百列和嘉兰朵也是在为我担忧，我这一战明面上看起来确实艰难啊。
　　“杀入潘皇城，只为了给自己的下属报仇，倪克斯这丫头确实是个性情中人啊，不过她现在也是在背水一战了，只希望她能全力以赴，爆发出自己的潜力，要不然只能是有死无生。”
　　爱丽丝和巫嫚也是感叹道，不过我现在也没有其他选择，我要是不出战，这些人就会拿罪名将我压死，接受这场生死决斗其实也是最好的办法。
　　众目睽睽之下，我将最后一杯万魔茶喝尽，这场战斗有多艰难我自然心知肚明，但我等不了三个月，我向来是有仇必报，有恩必偿，三个月的时间太长了，强者只争朝夕！
　　“开始吧。”
　　我将手中之剑握紧一分，开始主动出击。
　　荷拉马和卡光两人则是冷笑了起来，我在他们眼中只是可怜的蝼蚁，他们根本就想不出我能怎么取胜。
　　“今天再也没有人能救得了你！”
　　在我手中的凤鸣神剑寒光一闪而过，兼具可怕的力量，我这声势迅猛的一剑似要斩断这片天地。
　　“嚯，先对我出手吗？你可别忘了我是大罗前期小成（对应九级真实神格主神阶）的仙人，已经度过天人五衰仙劫，体内存续下了五衰之力（对应本源之力），面对我你根本毫无胜算！”
　　卡光不屑地摇了摇头，体内似有龙吟之声传出，一片片纯白的鳞甲开始出现在他手臂之上，人族三界之中早有传闻卡家是仙人后裔，卡光自然也不例外。
　　“哼，也就是在万年前偷袭了一名身受重伤的仙人，然后吞噬了他的血脉而已，你还好意思亮出他的血脉来彰显你卡家之人的龌龊？”
　　我嘲讽一笑，让卡光不怒反笑，随我怎么说，历史终究只会记载胜者，而这胜者具体是怎么取胜的那不重要。只要能杀了我，别人就只会记得他卡光，有这就够了。
　　然而就在卡光准备和我交战之时，我的身形忽然起了变化，我根本就没打算要和卡光交战，越过他朝着另一边的天使层级强者冲了过去。
　　“不好，这家伙要柿子挑软的来捏！”
　　荷拉马当即反应过来，不由怒喝出声，没想到我倒是狡诈。
　　“什么，先对我下手？我在她眼里就这么弱吗？”
　　那名天使层级强者勃然大怒，浑身气势爆发开来，他们这些天使层级强者既然能跟随荷拉马和卡光来到这里，实力自然弱不到哪去，在白银天使层级的强者之中也是顶尖之流。
　　“砰砰......！”
　　随着那名天使层级强者拍击出四掌，竟有金银铜铁四种规则之力释放而出，一出手就能看出实力确实不弱。
　　“倪克斯，你来啊！让我杀了你，那也算大功一件！”
　　那名天使层级强者兴奋地大笑出声。
　　然而他只见我好不退却，一往无前地冲向了他，我手中的剑刃寒光闪烁。
　　“嘭嘭......！”
　　爆鸣之声不断传出，众人看到我竟是在硬抗四种规则之力。
　　“唔......！”
　　我防御再怎么强也不可能完全抵挡住四种规则之力的攻击，让我嘴角很快挂上了一丝血迹，加百列和嘉兰朵她们见了更是心疼万分。
　　观战的人群也是大吃一惊，我简直是疯了，还没对付荷拉马他们就开始拿命来拼，而那名天使层级强者也是微微一愣，随后笑得更加大声了，他竟然伤到我了。


第1597章    除去爪牙
　　如果是单打独斗的情况下，那名天使层级强者相信自己并不是我的对手，他们的优势再遇人多，以及还有荷拉马和卡光两位黄金天使层级强者，但他现在竟然能伤到我，这确实是一份骄人的战绩。
　　然而那名天使层级强者的笑声很快就停了下来，我是结结实实挨了他的攻击，但我仍然在冲向他，而且到下一刻我便将手中之剑搭在了他的脖子上。
　　“你说你高兴得这么早干吗？”
　　从我口中传来的冰冷话语让那名天使层级强者愣在原地，眼中只看到我嘴角带血，神色冰冷，眼中甚至带着一抹疯狂的意味，更是让他心中大惊，他总算是明白我为什么要硬抗他的攻击了，原来我是要速战速决。
　　“你......！”
　　那名天使层级强者刚想说话，我一剑便斩下了他的头颅。
　　“大家小心，她是想要以最快的速度将我们各个击破！”
　　荷拉马看出我的目的，当即怒喝出声。
　　我这完全就是同归于尽的打法，让荷拉马他们的那些帮手也是心中畏惧，但仔细一想，这对我来说也是最为合适的战术了。毕竟时间一到，元素长城就会恢复平静，到时候我再想杀了荷拉马和卡光显然是不可能的，因此必须尽快解决弱者。
　　当然，这是说起来简单，做起来难，毕竟有谁会当着强敌面前还没交战就先受伤的？我现在的状态显然是受了伤，要不是我身体素质够强，之前怕是就要被那名天使层级强者给拍成重伤。
　　“还有四个人......”
　　我没有任何犹豫，持剑再度冲向剩余那四名天使层级强者。柿子先挑软的捏，这个道理我很清楚。
　　“你们快分散开，然后再慢慢耗死她！”
　　荷拉马又是大喝一声，引得许多人对他充满鄙夷，他和卡光实力这么强，竟然还玩这种阴险的战术。
　　“荷拉马少爷说的没错！”
　　“嘿嘿，好，倪克斯，来杀我啊！”
　　那四名天使层级强者闻言分散开来，同时冷笑连连，他们也知道我是非杀荷拉马和卡光不可，但在我和荷拉马他们交战之前我必须先清理掉他们这些人，要不然在关键时刻他们必然会偷袭我，而且我现在又能杀得了他们吗？
　　“强者何惧一战，来啊！”
　　其中一名身形魁梧的男子大笑着说道，只是他话音刚落，脚下微动便离开了原地。
　　“这......！”
　　潘皇城外的人群看得一阵怔愣，随后怒骂出声，那名天使层级强者向我邀战，但关键时刻却在逃跑，真把我当笼中困兽一般戏耍吗？
　　然而那名天使层级强者留下这话之后，我的眼神更冷一分，放弃追杀其他人，直冲那名魁梧男子而去，让他顿时惊慌失措了起来，我这下专杀他了？
　　“荷拉马少爷，摇光仙君，救我！”
　　那名魁梧男子顿时焦急地大叫了起来，对我恐惧到了极点。
　　荷拉马面色冰冷，大手一挥，原本那三名躲闪我的天使层级强者在这一刻纷纷朝我冲了过来，企图救下那名魁梧男子。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我背对着那三名天使层级强者，嘴角扬起了一抹冷笑，我等的就是这个时候。
　　我伸出左手，将酝酿已久的火之规则拍击在大地之上，出现了一枚火焰印记，等到那三名天使层级强者靠近我之后轰然爆发。
　　“呼呼——！”
　　可怕的火柱冲天而起，让天空之中的深青色光罩都是一阵晃动。
　　“上当了——！”
　　朝我冲来的三名天使层级强者皆是怒吼出声，其中一人反应不及被火焰冲入空中，撞在了风暴长城之上，他的身躯顿时被一股深青色的风暴绞杀成了一片血雨。
　　另外两名天使层级强者反应较快，底牌爆发之下，一人受了重伤，一人侥幸逃脱。他们都是真神阶巅峰的实力境界，但这种程度的实力已经不是我的对手了。
　　至于一开始那个冲我叫嚣的魁梧男子，此时正张大了嘴，完全没想到自己倒成了诱饵，而在这时他身前的空间忽然像是水面一样泛起了波纹，一道可怕的人影从中钻出，照面便是一拳狠狠砸来，
　　“你之前不是叫得挺欢吗？现在我来了。”
　　那名魁梧男子见势不妙，赶紧亮出自己的底牌，一套漆黑的甲胄顿时出现在他体表，犹如龟壳一般将他牢牢守护其中。
　　“砰——！”
　　我一拳轰击在他那身龟壳一般的盔甲之上，但并没有打破他那身甲胄，而我也当即知道这么魁梧男子身上大概是穿了套神器盔甲。
　　“哈哈，百年前加固魔界封印的时候我加固了不少封印结界，得到了许多功勋点数，最后换取了这套神甲，本来我还想在关键时刻使用，没想到你这么快就逼得我用了出来，而现在我身穿神甲，你能奈我何~”
　　那名魁梧男子得意地冷笑着，他之前敢冲我叫嚣确实是有着一分底气。
　　“你有神甲，我有神剑！”
　　然而我毫不在意，收回左手，右手的剑刃猛然斩出，将前方的空间都斩断了。
　　“咔咔......！”
　　那名魁梧男子身上穿着的那套甲胄当场开裂，让他惊得瞪大了双眼，下一刻便眼睁睁地看到剑光朝他身上覆盖而来，他这才惊醒，我手中也有神器。
　　“说起来这把剑还是卡光给我的。”
　　让那名魁梧男子更气的是我现在用的剑还来源于卡光，这意味着他们是被自己人的剑刃所杀。
　　“呼哧——！”
　　随着我最终一剑斩过，那名魁梧男子被我一剑斩为两段，死得不能再死，接下来荷拉马他们就只剩下两个帮手了。
　　“好可怕的攻势，转眼间倪克斯就斩杀两人了！”
　　“荷拉马和卡光为什么还不动手，他们就这么眼睁睁地看着手下之人被杀？”
　　“可能他们是想先看看倪克斯的底牌吧。”
　　潘皇城中那些人族巨头窃窃私语，不过他们并没有表现出什么惊讶的样子。
　　“啪嗒......！”
　　而我继续前行，朝着那两名天使层级强者之中一人走了过去，都说柿子挑软的捏，我走向的自然是受了重伤的那名天使层级强者，此时他正瘫坐在地上，面色苍白如纸，我来杀他了。
　　“倪克斯，虽然笑到最后的绝对是我们，但看着你一点点消除我们的优势，我们心里仍旧很不爽，现在我想问问，你到现在还觉得自己能赢我们吗？”
　　荷拉马城府很深，站在原地故作疑惑地问了我一句。
　　“我已经说得很清楚了，你们两个家伙的脑袋我今天要定了！”
　　我看也不看荷拉马他们回了一句。
　　荷拉马和卡光对视一眼，脸上的冷笑更深一分。
　　“还有两个人，无论如何也不能让你继续杀下去了！”
　　卡光终于出手了，在他出动的时候有着高亢的龙吟声传出，身后更是出现真龙虚影，威武霸气。
　　“【虚渊之龙】！”
　　卡光略一掐诀，空间开裂，无数散发着黑白光芒的龙影从中游出，刚一出现便要吞噬这片天地，一股秩序之力在这一刻也爆发出了出来。
　　秩序之力，那是真正的主神阶强者才能拥有的，传闻得在神格之中诞生出本源之力，才能引导这个世界的秩序，拥有秩序之力的主神阶强者，哪怕是刚突破不久的主神阶强者对上顶尖真神阶强者也有着一半以上的优势。
　　看到卡光出手，荷拉马更是冷笑连连，我想杀那最后两名天使层级强者，但他们可不会答应，现在就当是热热身吧。
　　当下留给我的只剩下两个选择，我要是继续去杀那两名天使层级强者，那肯定会遭到卡光重创，而我要是放弃追杀那两名天使层级强者的话，那就更不可能杀得了卡光他们了。
　　在这一刻，众人也是紧张了起来，他们也想看看我会做出怎样的选择，实际上这场战斗我从一开始到现在都处于劣势。
　　“给我死！”
　　然而我面色冷漠，没有任何犹豫，果断做出选择，击杀那名天使层级强者，而那名天使层级强者也是惊得瞪大双眼，我这是疯了吗？硬要和他同归于尽，我为了一名下属，是谁挡杀谁，简直没人能比我更护短，更重情义了。
　　“【形神俱裂】！”
　　在我击杀那名天使层级强者的时候，我也使出了强大的底牌，靠大量分身去抵挡空中那些黑白龙影，而我本体则是去杀那名天使层级强者。
　　“不自量力！”
　　卡光冷笑着说道，他自然知道我的想法，但很可惜，根本无用。
　　“嘭嘭......！”
　　我那些分身悍不畏死地朝着天空中的黑白龙影冲去，但在面对拥有秩序之力的黑白龙影很快就在空中爆裂开来，神器洒了一地。
　　不过能拖延一点时间也足够了，众人很快便见到我出现在了那名身受重伤的天使层级强者身前，我手中的剑刃正反射出一道冷酷无情的寒光。
　　“倪克斯成功了！”
　　许多人激动地为我喝彩，能当着两名主神阶强者的面杀人，这世上可没多少人能做得到。
　　只是就在我手中的剑刃即将斩下去的时候，我身后忽然出现了一道诡异的黑影，正望着我狞笑，可怕的龙之气势蔓延而出，仿佛是一头真正的黑龙在盯着我一般。
　　“倪克斯，小心啊！”众人看到这一幕顿时心中大惊。
　　“小倪——！”
　　加百列和嘉兰朵也是焦急地大喊了起来。
　　这下众人总算是知道荷拉马他们的心思了，他们实际上可以击杀我，但他们两人出于谨慎，万事小心为上，步步为营，并不会随意出手，只会在我击杀其他人的时候趁机偷袭我，那些天使层级强者看似是他们的帮手，实际上也是诱饵。
　　“这一战你永远赢不了！”
　　出现在我身后的正是卡光，他此时右手化为龙爪，朝我狠狠抓了过来。
　　时间恍若在此定格，生死成败，是非荣辱，在这一刻似乎也要揭露出最终结果了一般。
　　而我仿佛不知道危机来临一般，手中之剑没有任何停留，依然斩了下去，那名身受重伤的天使层级强者顿时被我一分为二，鲜血洒落大地，我展现出来的强是果决让无数人为之感叹，我还是一如既往的坚定。
　　我在击杀那名天使层级强者之后，在我身后卡光的龙爪依然来袭，要将我的身躯撕个粉碎。
　　“哈哈......！”
　　卡光在这时也发出了一阵得逞的大笑之声，我无路可逃了！
　　然而在这紧要关头，我的左手也是向后伸了出去。
　　“呼哧——！”
　　众目睽睽之下，一截龙爪出现，带着炙热的火焰汹涌来袭，和卡光的龙爪撞在一起，一股可怕的能量冲击波朝着四面八方袭去，让风暴长城的那层光罩也是微微摇晃。
　　众人只见得潘皇城中心地域一边是火焰的世界，其中更有火龙在咆哮，一边则是黑白的世界，黑白龙影游窜其中，两边世界双龙对碰，仔细一看它们的龙爪纠缠在一起。
　　很快便有一道人影鲜血喷涌，从战团中心倒飞而出，砸落在地，而另一人也没讨到好处，也是被冲击得倒飞而出。
　　“这......？！”
　　众人看得一阵心惊，虽然看起来是我受伤了，卡光只是被能量冲飞了，但之前发生在电光石火之间的对碰仍让他们心神剧震。
　　卡光能释放出龙爪，而我也有一截龙爪。如果我之前的目的不是为了杀那名身受重伤的天使层级强者，而卡光也不是偷袭我，那刚才的对拼我或许根本不会受伤。因此尽管我在对拼之中受了伤，但我虽败犹荣。
　　我快速从地上爬起来，面色冷漠，赶紧取出一颗世界树藤果往嘴里灌了一大口，但我很快发现身上的伤势恢复速度并没有加快多少。
　　“哼，秩序之力造成的伤害可不是这么好恢复的！”
　　远处的卡光阴沉着脸说道，他倒没想到我会拥有一截真正的龙爪，也会拥有真龙之力，导致他在刚才的偷袭之中没能杀掉我。不过问题不大，只要让我受了重伤就足够了。


第1598章    焚城烈焰
　　“还剩一个人，你要继续杀下去吗？”
　　另一边还保持着全盛状态的荷拉马轻笑着说道，他和卡光一样也在惊讶于我能拥有一截真正的龙爪，如果我和他们一样是主神阶强者，他敢肯定自己绝对不是我的对手，可惜我已经活不过今天了，他也不用再面对未来会变得更强的我。
　　“你说呢？”
　　我面色冷漠，带动剑刃和火焰朝着荷拉马他们那最后一名帮手冲了过去，这最后一个人我也要杀，这是生死的战场，最终只能有一方活着出去，不是你死就是我亡，因此我可不会手下留情。
　　“这就是王者的骄傲吗......？”潘皇城外的人群看着我孤身一人在潘皇城中心地域鏖战，心中对我也是无比敬佩，而维斯密斯特圣境的强者则是心情激动，我不愧是他们的王者，为了波莱利教皇和强敌在潘皇城展开决战，更是将生死抛诸脑后。
　　“没想到这个倪克斯还真有些本事，当着两名黄金天使层级强者的面还要击杀四名天使层级强者。”
　　这下就连七神之中的几位人神也是有些动容。
　　不过虽说还剩一人，但我也受了重伤，我面对荷拉马和卡光获胜的机会也变得更加渺茫了起来。
　　“【镜花水月】！”
　　众目睽睽之下，我神色坚定如初，身前的空间散发出一阵阵波纹，等我再度出现之时已经离那最后一人不远了，而那名天使层级强者面色惶恐，哪还有一开始的那副嚣张模样，此时他正疯狂逃窜着。
　　“荷拉马少爷，摇光仙君，救我，救我啊！”
　　那名天使层级强者惊惧交加地大喊出声，与此同时，在他身后有一道剑光狠狠斩来。
　　“放心，你死不了！”
　　荷拉马在这时终于也出手了，随着一股可怕的气势散发开来，信仰之力笼罩全场。
　　“嗡嗡......！”
　　原本我手中的凤鸣神剑距离那最后一人越来越近，但在这时剑尖却像是被信仰之力构成的大手抓住了一般，再也难以前进分毫。
　　“咔咔......！”
　　而且我手中的剑刃还因为我的前进渐渐变得弯曲起来，让我面色微变，又是像卡光那样的秩序之力，这个荷拉马确实不像他外表上看起来那么简单。
　　“倪克斯，现在你还能杀下去吗？”
　　远处的荷拉马得意地冷笑着，任凭秩序之力将我笼罩，让他们潘西家特有的那股信仰之力当真是无敌了一般。
　　“咔嚓......！”
　　终于，随着一道清脆的声音传出，众人心中一颤，我手中的剑因为到达极限而断掉了，那我接下来还怎么和荷拉马他们打下去？
　　“给我死！”
　　与此同时，卡光出现在我身后，趁着荷拉马牵制我的时候，他再度阴险地出手了，而且一出手便是杀招，仿佛在我身后有恶龙准备将我吞噬一般。
　　见到这样的一幕，七神都是摇了摇头，我没有秩序之力，我现有的手段对荷拉马他们是无用的。
　　“给我死！”
　　然而我在这个时候根本就没理会身后的卡光，扔掉断剑伸出龙爪朝前抓去，我是要硬抗着信仰之力拼死击杀荷拉马他们最后的帮手。
　　“疯了吧？！”
　　众人见状大吃一惊，我为了一个下属值得冒这么大的险吗？真是有够疯狂的。
　　“不--！”
　　那名天使层级强者恐惧到了极点，但在我燃烧着熊熊烈焰的龙爪之下，他挡无可挡，被我挥动龙爪一扫而过，整个人的身躯顿时裂作六段，死得不能再死，我现在面对真神阶强者堪称是无敌了。
　　只不过我在击杀了荷拉马他们最后的帮手之后，卡光的攻击也已到来，重重轰击在我身上，让我顿时喷出一口鲜血，浑身骨骼脆响，我在全无防备的情况下显然抵挡不住卡光的攻击。
　　“小倪--！”
　　远处加百列和嘉兰朵看得是双眼垂泪，心急如焚。
　　而爱丽丝和巫嫚则是再也坐不下去，纷纷站了起来，脸上带着明显的怒火。
　　“哼，活该，要不是她激活了元素长城你们现在还可以去救她，但她现在是搬起石头砸了自己的脚，作茧自缚了！”
　　玛利亚幸灾乐祸地嘲笑道，现在我剑断了，又身受重伤，我根本就不可能赢，我的死似乎已成定局了，潘皇城的巅峰一战，最终要由我的陨落而告终了。
　　“就凭你也想杀我们，真是可笑又可悲~”
　　就在卡光一击得手之后，荷拉马身躯飘荡在空中，右手遥遥指向我，杀招早已凝聚，
　　“【信仰之光】！”
　　“真是卑鄙啊！”
　　看到这样的一幕，许多人皆是怒喝出声，我又挨了卡光一击，已是伤上加伤，而荷拉马又立即对我进行补刀，这是一定要将我扼杀在潘皇城啊。
　　“你不是说今天非杀我们不可吗？但现在死的怎么是你啊？”
　　荷拉马脸上满是得意的冷笑，只感觉自己扬眉吐气了一样，毕竟这一切都是他的计划，而且事态发展也确实在朝着他计划的那样进行，他终于可以杀掉我了，等到铲除我之后，他到时候在潘西家也是绝对的功臣，必然要得到潘西家老爷子的奖励。
　　荷拉马想到这里越发激动了起来，带着手中闪耀的亮光朝我冲了过来。
　　“我一直在等你出手！”
　　然而就在荷拉马得意之时，从我口中忽然传来了一道冰冷的话语，而我眼中闪烁着疯狂的神光，在这一瞬间，我似乎燃烧了起来，可怕的火焰冲天而起，更有鬼哭狼嚎之声，还有万千幽魂，仿若冥界红莲山的阴郁之王亲临潘皇城。
　　最可怕的是那些火焰形成了一头庞大的火焰巨龙，占据潘皇城中心地带。
　　“火之秩序？！”
　　在这一刻，七神尽数起身，在他们看来，我要想杀掉荷拉马他们首先得拥有秩序之力，这可以说是我唯一的获胜条件，所以从一开始到刚才他们都不认为我能赢，但谁知道我竟然隐藏了秩序之力。
　　“什么？！”
　　离我最近的卡光脸色大变，赶紧就想往后退去，但他这才发现我那截龙爪死死地抓着他的手臂，不让他逃跑，而在我身前的荷拉马心里终于有了惧意，可惜他之前太过得意，千算万算还是没算到我会拥有秩序之力。
　　“都给我去死！”
　　『夜之三相·本相·灾厄复仇女神』
　　“【真炎龙啸】！”
　　我眼中的疯狂意味更深一分，将体内的火焰能量在这一刻尽数爆发而出，抛开黑暗本源作为我的基础不谈，我从修炼到现在接触的最多的就是火焰的力量，火焰也像是我密切的伙伴，而在这一刻我要我的火焰焚尽万物。
　　波莱利教皇的死让我心中有着深深的后悔，我曾经发誓要守护自己的亲朋好友，但我却没有做到，我于心有愧。因此我到今天杀入潘皇城中，哪怕是违反人族三界的规矩，面对人族巨头，我也绝对不会退怯，除了报答波莱利教皇的恩情以外，还为了我们的友谊，以及立威，好让那些宵小以后都不敢打我亲朋好友的主意。
　　总之，这次我是真的不疯魔不成活了。
　　“嗤嗤......！”
　　仿佛是感受到了我的愤怒和不甘，火焰冲天爆发而出，秩序之力浩荡如江河大海，似要毁天灭地。
　　潘皇城中心地带尽数化为可怕的火焰世界，潘皇城中那些人族巨头皆是站直了身躯，脸色骇然。
　　如果说荷拉马和卡光是人族三界的超级天才，那我又怎么说呢？我一个真神阶强者，但却拥有秩序之力，哪怕是荷拉马和卡光和我比起来也要逊色许多。
　　“原来上次看到的是真的......！”爱丽丝和巫嫚也是心中震撼，上次在炎族那边我击败云河山的时候她们就对我的实力有所怀疑，而现在事实证明了一切。
　　“杀入潘皇城中只为报恩，夜王，了不起！”
　　“这焚城烈焰......夜王的内心该有多愤怒啊！”
　　潘皇城外人群轰动，无数强者敬佩于我的行径，我在面对两名主神阶强者的围攻，悍不畏死，最终竟是凭借火之秩序焚杀了荷拉马和卡光，反败为胜，创造了人族三界的一大奇迹。
　　“赢了......赢了！”
　　维斯密斯特圣境的强者们欢呼出声，裴迪南至高主教，罗斯特尔大人，山姆，巴尔德尔他们也在看着天空，仿佛看到波莱利教皇站在那里对着众人展露笑容。
　　胆敢侵犯维斯密斯特圣境，这下真是虽远必诛了！
　　相较于城外的热闹，潘皇城中心地带极为安静，那些人族巨头听着火焰燃烧的声音，面色阴沉。
　　没过多久，火光开始黯淡了起来，而我还稳稳地站在潘皇城中心地带，虽然衣衫不整，浑身浴血，但我眼中仍旧燃烧着疯狂的战意。
　　“三个月的时间太长了，强者只争朝夕！”那些人族巨头在这一刻都明白了我内心的意志，我等不了三个月的时间，有仇当场就想报了，而我现在也做到了。
　　“等等......你们看那边！”
　　然而就在众人以为我获得了最终胜利之时，忽然有人惊呼出声，众人只见在我另外一边同样有着两道人影静静站立着，而那两道人影正是荷拉马和卡光！


第1599章    魔剑出世
　　荷拉马和卡光都还站着，他们竟然没死！
　　“哈哈，好，不愧是我们卡家之人！”
　　“好啊，荷拉马少爷还活着！”
　　见到荷拉马和卡光还存活，一众人族巨头之中潘西家和卡家的强者顿时精神振奋，而在潘皇城外刚才还在喝彩的那些人集体沉默，脸上带着不甘心的神色。
　　为什么会是这样的结果？我都抱着必死的决心和荷拉马他们决战了，我身受重伤就是为了击杀敌人，但可惜最终害死波莱利教皇的凶手现在还活着，让我是要功亏一篑了。
　　“你藏得还真是深啊，竟然拥有秩序之力，只差一点我们就要陨落在这里了，也不枉我们之前那般的小心谨慎，你这家伙确实难缠！”
　　“可惜你的最终底牌还是失败了，哈哈，我们才是最后的赢家！”
　　荷拉马和卡光吐出一口污浊的血液，随后放声大笑了起来，虽然他们也受了很重的伤，但我显然伤得更重，而且再也没有击败他们的底牌了。
　　“黯然......樱雪剑！”
　　就在荷拉马他们得意之时，我强行将所有精神力凝聚起来，化为百柄精神力剑刃朝着荷拉马他们飞射而出。
　　“哼，要是你一开始就使出这招你还有机会获胜，但现在你身受重伤的状况下让你的灵魂也跟着受损，你这种程度的精神力攻击已经不能对我们造成伤害了！”
　　荷拉马冷笑着说道，他能针对我做出一系列详细的计划，就是因为对我目前拥有的底牌极为清楚，而且他也一直对我的精神力攻击有所提防。
　　“【信仰巨盾】！”
　　一面仿佛由万千生灵的信仰之力凝聚而成的金色巨盾很快便出现在了荷拉马身前，将他和卡光护得滴水不漏。
　　一切就像荷拉马说的那样，如果我一开始就释放精神力攻击，他或许要暂避锋芒，但现在我的精神力攻击已经达不到全盛时期了。
　　很快我那些精神力剑刃便撞击在了荷拉马他们身前的那面金色巨盾之上，通通撞了个粉碎，荷拉马这防御手段确实厉害，随后他又是朝我怒吼出声，
　　“倪克斯，你现在还有什么手段能使出来！”
　　我看着荷拉马他们，一时面色苍白，嘴角溢出的血液变得更多了，而且在释放了精神力攻击之后，我只感觉两眼发黑，差点步履不稳倒在地上。
　　我差不多拼尽全力了，但仍旧无法抗衡荷拉马他们这样的主神阶强者，让我极为不甘，就差一点，明明就差一点了啊！
　　“你可以死了！”
　　“你该为自己所做的事后悔，如果不是你激活了元素长城，七神冕下还能救你，但现在还有谁能救你！”
　　“倪克斯，潘皇城这巅峰一战是你输了！”
　　在我意识模糊之时，我隐约听到了许多嘲讽我的话语，让我只感觉意识更加模糊，整个人像是正在不断坠入海底。
　　“就凭你这个废物还敢和我们潘西家作对，去死吧！”
　　“为了一个下属就敢违逆人族三界的规矩，你还没有这个资格！”
　　“等你死了以后，那些追随你的人通通都得变为奴仆！”
　　那些嘲讽的话语犹如催我入睡的魔音一般灌入我脑海之中，让我艰难地睁开双眼，目光在那些幸灾乐祸的人群身上扫过，我想继续战斗，我还想继续战斗下去啊！
　　“咔咔......！”
　　然而我刚想移动，一阵骨骼碎裂的声音顿时传了出来，让我又是差点摔倒在地。
　　“哈哈......！”
　　大量嘲讽笑声此起彼伏，而在潘皇城外的人群则是寂静无声，他们看着现在的我，一个个两眼湿润，哪怕是到了现在，我仍旧固执地站着，脊背挺得直直的，绝不向敌人认输。
　　“小倪......”
　　加百列和嘉兰朵哭作一团，但到现在这个地步，又有谁能救我呢？现在没人能冲入元素长城进入到潘皇城中心地域啊。
　　“一切到此为止了吗？”我的脑海之中有着我这一生的事迹在快速划过，就像是人在临死之前的回光返照一样，重回这个世界，从贝塔利王国去往维斯密斯特圣境，然后再入神界，直至现在，波莱利教皇的身影，巴尔德尔的身影，加百列她们，山姆，莉莉丝等等一众我的亲朋好友似乎都在伸手试图挽留我。
　　最终一道熟悉而又陌生的身影出现在了我身前，正是父神的身影。
　　“倪克斯，吾之子嗣，继续战斗下去，神王永远也不会站着等死，也不会留给敌人以嘲笑和同情，就算是死，那也要死在冲锋的路上！”
　　父神的话语催促我不要继续向下沉沦，让我紧闭着的双眼微微动了一下。
　　“陛下，让它出世吧，虽说不知道强行使用会带来什么样的结果，但也总好过原地等死啊！”
　　塔老的关切之声在我心中响起，让我的思绪多少清晰了一些。
　　“对啊，我还有一张底牌没用，那柄重新锻造之后一直孕育在神王塔之中的魔剑！”我心中原本熄灭的火焰再度燃烧了起来，我还没有输。
　　此时潘皇城中嘲讽之声仍如海浪一般此起彼伏，潘西家，卡家，永远楼，玛利亚和沃瑞尔，这些家伙还在冷笑着。
　　“荷拉马少爷，这次的计划是由你制定的，现在倪克斯违反了人族三界的规矩，还是由你来了结她吧！”
　　“杀一个昔日人族三界的英雄，今日的罪人，确实不错，不过这么大的功劳，难道你摇光仙君就这样便宜我了？”
　　“哈哈，那自然不能便宜你了，不如把潘西家到时候奖励给你的秩序果实转送给我怎么样？”
　　众目睽睽之下，荷拉马和卡光愉悦地交谈着，他们还没杀我就已经开始商谈起怎么瓜分战果来了。
　　“可恶！”
　　听到荷拉马他们肆无忌惮的话语，潘皇城外的人群皆是大怒不已。
　　“等等，你们看！倪克斯动了！”
　　就在众人愤怒之时，忽然有人震惊地叫了一声，让原本喧闹的人群顿时安静了下来，我还能继续行动？难道我的身躯是钢筋铁骨，永远不会毁坏的吗？
　　“哼，垂死挣扎罢了，她的剑断了，又身受重伤，再加上毫无底牌，她还能怎么样？”
　　卡光毫不在意，大笑一声，右手一挥，顿时有黑白龙影朝我袭去。
　　“小倪——！”
　　见到这样的一幕，加百列和嘉兰朵喊叫得更大声了，而在她们身前的高骁崧则是高兴地冷笑了起来，我能死在这里那最好不过，没人能把加百列她们从他身边抢走！
　　“你们的脑袋，我今天要定了！”
　　然而就在潘皇城中一众人族巨头暗笑之时，忽有一道冷喝声犹如炸雷一般响起，震得众人鸦雀无声，我这似乎并不像是身受重伤的样子啊。
　　“我的剑是断了，但新的剑却锻造好了！”
　　“【永恒深渊】，出来吧！”
　　我面色冷漠地看着潘皇城中那些人群，骨头断几根算得了什么，我还能继续战斗，而且我要看看魔剑重新出世的威力。
　　众人很快便见到我往空处一伸手，一柄银白的剑刃仿佛从天而降，魔剑一出，风云为之变色，更有可怕的能量元素化为气旋从空中连接大地，神器雷劫已然到来。
　　“嚓嚓......！”
　　五光十色的粗大雷霆砸落大地，轰击得元素长城那层光罩剧烈摇晃了起来，而在最后一道银白的雷霆轰击之下，就连元素长城那层光罩都被轰破了。
　　“这......？！”
　　众人惊得瞪大了双眼，我这是什么武器？！
　　这一切发生得实在是太快了，与此同时，卡光的黑白龙影也近到了我的身边。
　　『夜之三相·表相·元素法则女神』
　　“【次元斩绝】！”
　　与此同时，一道低喝之时响起，纵横交错的剑光在一瞬间显现而出。
　　“咔嚓......！”
　　随着我一剑斩出，潘皇城中心地域的空间顿时像是玻璃一般破碎开来，而最可怕的是从那一片片空间碎片之中还能看到这个世界的其他地方，甚至能很清楚的看到其中的大山大河，甚至是正在修炼的强者。
　　“空间秩序之力？！”
　　原本坐下的七神又都站了起来，我竟然还拥有别的秩序之力？
　　卡光释放出的那些黑白龙影在我出剑的一瞬便伴随着空间一起开裂，湮灭在了破碎的空间之中，看似平静的一剑，但威能却这么恐怖，我这已经不是单纯的切割空间了，而是真正形成了空间秩序。
　　在这一刻，潘皇城变得更加寂静了，众人紧盯着我手中的银白剑刃，只感觉一阵呼吸困难，我这是什么绝世神剑吗？他们是万万没想到我还隐藏着这样的底牌，我当真像是传闻之中那样遇强则强，似乎永远没有极限一般。
　　“咕噜......”
　　荷拉马和卡光皆是艰难地咽了咽口水，我这是什么武器，未免也太可怕了吧？在荷拉马他们眼中，我手中的剑刃绽放着耀眼而巨大的剑光，剑身通透，仿佛是由水晶雕琢而成，还有着苍茫的白色雾气在外弥漫扩散，仅仅是一件武器就让他们感受到了极大的压力，我这到底是什么品质的武器？


第1600章    四神支持
　　“【信仰之光】！”
　　荷拉马怒喝一声，手中又放射出了璀璨金光，更有万千生灵的祈祷之声传出。
　　“太弱了，将别人的信仰之力化为己用，但你本身信仰不强，又怎么可能万千掌控得了别人的信仰之力。”
　　我提着重新出世的魔剑漫步前行，再度有了孤高剑士的气势，也像是断剑重生。
　　实际上我的伤势并没有减轻，但我现在重燃了战意的火焰，咬紧牙关强撑着，催促自己动起来，一定要夺取这场战斗的胜利。
　　“给我断！”
　　随着我一声冷喝，从我手中挥斩而出的剑光闪耀出了水晶般的白光，空间再度破碎，将荷拉马的信仰之力连同他的秩序之力一起斩断。
　　“好锋利的剑，倪克斯现在是锋芒毕露了啊！”
　　众人看得一阵心神颤抖，我本来是要输的，但硬是凭着一口气继续在战斗，而且更是让一柄崭新的剑刃降临于世，他们很清楚，如果没有意志，没有战意，哪怕手握神器又能怎样，神器本身就会向人施加压力，普通人根本无法掌控。
　　“我的剑已经锻造成功，而你们的脑袋就是要用来给我试剑的，你们现在还有什么手段吗？”
　　潘皇城内外的人群都被我吸引了，众人眼看着我一步步向前走去，手持神剑斩断一切。
　　“我就不信了，你的伤势根本就没有恢复！”
　　卡光怒吼一声，浑身出现龙鳞，让他看起来就像是个半龙人。卡光也是朝前踏出一步，伸出龙爪向我狠狠抓来，他不相信我一个真神阶强者能够碾压他。
　　然而我前进的脚步并没有停止，谁也没看清我出剑，众人只看到卡光朝我冲了过来，但他在半空中却忽然掉了下来，伴随着他一起掉落在地的还有他那对龙爪。
　　仅仅只是一剑，一名来自卡家的主神阶强者便失去了一战之力。卡光倒在地上，血流如注，面色苍白，更是不甘地怒吼出声，
　　“是谁在帮你？为什么你会拥有这样的神剑？！”
　　我朝着卡光走去，在他身前停下，居高临下地看着他，看得卡光一阵身躯颤抖，他是万万没想到战局会变成这样，刚才还明明是他们胜券在握，但我现在却逆转了战局，直至再度掌控了战局。
　　“先前在真魔之界你输给了我，自从以后你要是聪明点就不该再来招惹我，因为敢招惹我的人没有一个人有好下场，不管招惹我的人是谁，除非我死了，要不然我必然会持剑杀上门去！”
　　我缓缓举起手中之剑，盯着卡光霸道地说道，也是在提醒所有人，不要再考虑对我身边的亲朋好友下手，我这个人是非常护短的。
　　“不......等等！这事不是我在谋划，我只是从旁辅助而已！”
　　死到临头，卡光终于恐惧地叫了起来，这还是他人生之中第一次产生恐惧的念头，但他现在毫不怀疑我下一刻就会一剑斩下他的头颅。
　　“从旁辅助吗？那你的脑袋在祭奠波莱利教皇所用的人头塔上边倒是不用放的很高。”
　　我冷漠无情地回了一句，不管卡光是主谋还是从旁辅助，敢针对我，那我就敢杀他。
　　今天我如果不是还有重新锻造过的魔剑这张底牌，那现在死的人就是我了，而且强行用出魔剑会有什么后果我都还不知道，因此我更加不能便宜了卡光。
　　“去冥界之后，给我好好向波莱利教皇赔罪！”
　　“嗤啦--！”
　　我毫不留情地一剑斩过，血光涌现，卡光那身龙鳞可抵挡不住我的剑刃，很快便有一颗人头滚落在地，让潘皇城内外陷入了一片寂静。
　　卡光终于被我所杀，就像我最开始所说的那样，他的脑袋我要定了，哪怕是拼上性命，我也非斩下他的头颅不可。
　　见到卡光掉了脑袋，荷拉马吓得不断后退，他这下是害怕到了极点，整个人的身躯都在颤抖，我的剑已然成了索命的死神之剑。
　　我微微弯腰将地上卡光那颗鲜血淋漓的脑袋提了起来，随后握着剑一步步朝荷拉马走去，边走边说：
　　“实际上我最想杀的人还是你，因为你太过阴险，而且你这计划让我更是对你异常恶心！”
　　“我......我也只是奉潘西家的命令行事而已！”
　　荷拉马看着我手中卡光的脑袋，又看了我一眼，吓得扑通一声坐倒在地，原本俊俏的脸上满是恐慌的神色。
　　潘皇城外的人群看到荷拉马这窝囊样顿时忍不住笑了起来，荷拉马之前一直像是幕后主使一样得意地掌控一切，但到现在事态发展已经超出了他的想象，让他还怎么掌控？荷拉马制定出的阴毒计划，周密阴谋，最终被我鼓足勇气一剑斩断。
　　“你怕了？”
　　我看着荷拉马这副心惊胆战的模样，嘴角上扬，满是嘲讽的笑意。
　　“我......”
　　荷拉马说不出话来，他现在确实是怕了。
　　“你倒不需要害怕，我的剑很快，快得一剑从你脖子上斩过的时候你不会有任何痛苦，如果你要是怕，我这里还有些烈酒可以给你壮壮胆！”
　　我再度冷笑一声，手上虚空戒指微微闪烁，一只金属酒壶落在了荷拉马身前。
　　现在的场面非常讽刺，我似乎是在劝荷拉马不要怕死，脑袋掉了碗大个疤，怕什么怕，而我这样的杀人手段无疑是刷新了许多人的感官，讽刺而又凶狠。
　　“倪克斯，够了！今天是你赢了，你之前违逆人族三界规矩的罪过我们七神也对你网开一面，现在你立即远离荷拉马！”
　　就在荷拉马身处险境之时，潘皇城忽然一阵震颤，七神之中的『圣母』玛利亚出手了，她没法再容忍我当着祂们的面为所欲为。
　　“这场战斗可是在大庭广众之下进行的，玛利亚，我看你还是不要打扰为好吧！”
　　只是玛利亚刚准备出手，又有一阵可怕的气势爆发而出，一尊数百米高的神树巨人拔地而起，整个上本身看起来竟然比潘皇城还气势恢宏，两只深棕色的巨手重重合十，风暴顿时席卷而出。
　　“爱丽丝！”
　　玛利亚的脸色顿时难看了起来，爱丽丝看似只是一个年龄不大的女孩，但实力和她可是同一个层级的。
　　与此同时，还有一盏提灯高挂于空，灯火缭绕，『老妪』巫嫚也出手了，
　　“今天这一战，倪克斯赢得光明磊落，我看谁敢拦她！”
　　众人只见灯焰犹如无尽的浪潮一般飘于空中，灯焰之上漂浮着一盏如船只般巨大的提灯，巫嫚正站立其上，手中的提灯随风轻晃。
　　七神纷纷爆发出自己的气势，那等程度的强者，实力之强，形成的秩序直接覆盖了潘皇城这片地域。
　　“我赞同玛利亚！”
　　“我赞同爱丽丝！”
　　七位人神在这一刻分为了两个阵营，一边有三位人神，其中一方支持我，另一方反对我，剩下一名人神则是目光闪烁，没有直接站队，这位人神是『陌客』狄阿思，在七神之中是非常博学的存在，人族三界这些年以来大大小小的事情没他不清楚的。
　　狄阿思向来中立，而这一次，那些人族巨头都在看着他，想看看他这次会站在哪一方阵营。
　　“狄阿思，你不是想要那部秘典吗？你支持我们，那部秘典归你！”
　　玛利亚立即许诺，想要拉狄阿思站队。
　　众人静静地看着七神内部相争的一幕，没想到七神为了我一人产生了分歧，如果接下来狄阿思选择支持玛利亚，那我今天就是有罪，哪怕我能杀荷拉马，我也难逃一死。
　　“咳咳......我觉得吧，真正的强者，光明磊落，无所畏惧，有情有义。倪克斯为了自己的下属杀入潘皇城，这份情义属实惊人，她是真正的性情中人，我不认为她有罪，而且大家都知道这是荷拉马自己玩弄出来的阴谋诡计。既然是这样，生死成败应该由他们双方来决定，我们插手可不好！”
　　狄阿思看了一眼双方阵营，最终说出了自己的看法。
　　一众人族巨头闻言顿时脸色大变，狄阿思这是支持我啊，这样一来支持我的就有四位人神了。
　　“狄阿思，这可不符合你的性格啊，难道你不要那部秘典了吗？”
　　玛利亚气得一阵胸口剧烈起伏。
　　狄阿思笑着摇了摇头，
　　“我是对那部秘典有所好奇，不过我之前的话仅代表我对倪克斯这个年轻后辈的欣赏，最主要我很好奇她是怎么掌控元素长城的。”
　　“这......！”
　　玛利亚祂们一阵脸色难看，这下祂们倒是明白了，如果不是因为我能掌控潘皇城的风暴长城，狄阿思也不一定会选择支持我。狄阿思显然是想问问我是怎么掌控风暴长城的。
　　我此时根本没去理会七神之间的争执，我手中全新的魔剑已经高高举了起来，脸上带着一抹疯狂的神色，心中回忆着波莱利教皇的音容笑貌，在心里最后对他说上一句，“教皇大人，你可以安息了，潘西家和卡家的幕后黑手已经陪你去往冥界了！”


第1601章    最终底牌
　　“等等......倪克斯，这事可以再商量！”
　　荷拉马惊慌失措地大叫出声，他知道这下七神也帮不了他了。
　　“你可以死了！”
　　然而我面色冰冷，丝毫不为所动，干脆利落地从荷拉马脖颈之上一剑斩过。
　　“嗤啦......！”
　　我这一剑满含我心中的愤怒、愧疚、后悔等等复杂的情绪，狠狠斩了出去，大地顿时开裂，潘皇城那面古老的城墙也在我这一剑之下出现了一道深深的剑痕。
　　“这家伙......！”潘皇城的那些人族巨头看着我这副模样，心里终于有了些压力，至于那些天使层级的强者脸上满是恐惧的神色。
　　我为了给下属报仇，持剑杀入潘皇城，在人族三界闹出了不小的动静，原本很多人都认为我今天必死无疑，但谁知道我一来潘皇城就扬言今天无人能救荷拉马和卡光，而到现在，结果也确实是这样，我要杀的人没人能救！
　　“教皇大人，这是我最后敬你的一杯茶了，希望你在轮回转生之后还能来到我的势力阵营吧。”
　　一剑斩杀荷拉马之后，我原本冷漠的小脸上终于露出了一抹如释重负的笑容，而我现在没有任何骄傲的想法，有的只是怀念，随后我便将最后一杯万魔茶倒在了地上，送波莱利教皇最后一程。
　　潘皇城外的人群看着眼前的一幕也是心有感慨，这才是我最正常的选择，才是他们心目之中的王者。
　　“王上威武——！”
　　维斯密斯特圣境的人群泪眼朦胧，看着潘皇城中心地域地上的两颗人头，心情激动，害死波莱利教皇的凶手终于被我诛杀了。
　　“七神冕下不对你出手，但不代表我们潘西家会放过你！”
　　“我们卡家也不会放过你，倪克斯，受死吧！”
　　就在我斩杀荷拉马之后不久，潘西家和卡家的一众强者纷纷朝我冲了过来，一个个杀机毕露，他们今天同样是非杀我不可。
　　潘西家和卡家的强者动作很快，仿佛只要荷拉马他们失败之后就会对我出手一般早有预谋，让七神祂们一时也没反应过来，不过就算其中爱丽丝祂们反应过来了，玛利亚那几位人神也会拦住祂们，我现在就和荷拉马他们一样是无人帮忙。
　　“无耻！”
　　潘皇城外的人群看到潘西家和卡家向我下手顿时怒骂出声，我和荷拉马他们大战到现在，而那些人趁我到达极限的时候再出手，确实是卑鄙无耻。
　　众目睽睽之下，我手握魔剑，脸上丝毫没有畏惧的神色，我现在确实不剩多少反抗的力量了，而且就算有重新锻造过的魔剑，我也不可能抵挡得住那些神使层级强者的进攻，毕竟神使层级的强者，哪怕只有一名也是我在全盛状态下都很难击败的存在。
　　不过面对这群强敌，我并不慌张，反倒是冷笑了起来，
　　“本来凶手死去，一切恩怨也就该随风消散，但你们这些家伙还是想我死，我你们现在就通通给我去死吧！”
　　我冷漠的话语之中满含疯狂之意，让七神也是微微一惊，我在现在这个状态下还敢说让那些神使层级的强者去死，我哪来的底气？
　　洛奇和高骁崧他们也是一愣，难道我还隐藏了什么底牌吗？如果是这样的话，恐怕人族圣子的位置也会有我一席之地了。
　　所有人都在好奇，而潘西家和卡家的那些强者却是对我的话语十分不屑，别说已是强弩之末的我了，就算我在全盛时期也不可能撼动他们，叫他们通通去死，那只是痴人说梦而已。
　　不过就在众人感到不敢相信之时，一道清亮的哨音从我口中传了出来，哨声悠扬，仿若潺潺溪水，传达到了天空和大地的每一个角落。
　　“呼呼......！”
　　我这下像是触发了什么禁忌一样，天空风云变幻，古老的气势快速降临，众人很快便见到一只生有九颗头颅的巨狮从天而降，它还没完全降临潘皇城就有其中一颗脑袋张嘴怒吼，一股恐怖的吸力爆发而出，让那些靠近我的潘西家和卡家的强者顿时有好几个人被它吸入了口中。
　　“不，不！这是什么？！”
　　潘西家和卡家那些强者惊怒交加，还不知道发生了什么事。
　　可惜九头剑狮根本就不屑和潘西家以及卡家那些强者解释什么，吞噬那几人之后便从空中砸了下来。
　　“砰——！”
　　又有既然被九头剑狮碾成肉酱，鲜血四溅。
　　脚踏实地之后，九头剑狮怒吼出声，剩余几人在九头剑狮的怒吼声下浑身一颤，身躯在下一刻就像是玻璃一样破碎开来，化为飞灰。
　　潘西家和卡家留在潘皇城的这些强者在这一刻全军覆没，让潘皇城内外变得比之前更加寂静，而且并不止潘皇城寂静，甚至更远一些地方那些正在观战的人族巨头也是脸色大变，他们一直以来都在静候我的后台出现，毕竟我能让炎族丢人，许多人族巨头当时就猜测我或许并不简单，因此在并不清楚我后台之前他们都选择静观其变。
　　当然，如果我真没什么后台，以我这狂妄霸道的性子，其中有些人肯定会对我出手，但现在我的后台似乎浮出水面了。
　　“镇界门神兽？！”
　　爱丽丝见到九头剑狮出现也是不由惊呼出声，现在出现的就是人族天宇镇界门里的那头神兽。
　　先前我就去过人族天宇的镇界门，还从镇界门神兽口中活着回来，当时人族巨头们就很惊讶，但那还不算太过震惊，但现在他们是不震惊都不行，因为我这可是把镇界门神兽给召唤来了。
　　人族天宇里那头镇界门神兽平时可是不听任何人命令的，甚至以往天庭的灵虚子还试图拿珍宝去诱惑镇界门神兽，但镇界门神兽却对他不屑一顾，而我能召唤镇界门神兽，这其中已经能说明很大的问题了。
　　“不可能，这绝对不可能！镇界门神兽怎么可能会听一只蝼蚁的召唤！”
　　玛利亚不敢相信地摇着头，美丽的面容在这一刻都有些扭曲，毕竟从某种角度上来说，我能召唤镇界门神兽，那我的身份地位岂不是比她还高贵？
　　“小蒜头，你可算是来了~”
　　我望着庞大的九头剑狮，略显疲惫地说道，我现在就算是想笑都很困难了，但我走上前去，刚一伸手九头剑狮便乖巧地趴了下来，冲我摇着尾巴似是在讨好我。
　　一众人族巨头顿时如遭雷击，他们还是第一次见到凶狠的镇界门神兽显露出这种乖巧的模样，而这一幕也更加能证明镇界门神兽确实是听我的话，而且我敢持剑杀入潘皇城，我原来是早有准备，我的最终底牌其实是镇界门神兽。
　　镇界门神兽毫不理会旁人的眼光，过了一会就将我放到了它背上，随后朝着空中飞去。
　　在众人看来我此时就像是乘坐着九头剑狮傲然离去，一袭漆黑的衣裙犹如夜幕下的云层一般神秘莫测。
　　“夜王——！夜王——！”
　　现场沉寂半晌，潘皇城外爆发出了震天的喝彩声。
　　这一战是我赢了。
　　而七神那边玛利亚等人神脸色难看，仿佛是当众被我打了一巴掌一般，现在就算祂们想定我的罪他们都不敢了，毕竟连镇界门神兽都讨好我，那无疑代表我是这世上最为正直高尚的强者，虽说祂们不相信我是这种人，但这世上的人会相信啊，毕竟镇界门神兽代表的是人族天宇。
　　“哈哈，这孩子倒是赢得漂亮啊！”
　　爱丽丝微微一笑，越是和我接触，她就越觉得我身上隐藏的秘密繁多，我搞不好还真有可能是剑神的传承者呢。
　　“倪克斯所属势力之人，将这两颗人头带回去祭奠故人吧！”
　　巫嫚在这一刻也开口了，既然我离开了，那她就代我做完剩下的事情。
　　“多谢七神冕下！”
　　裴迪南至高主教和罗斯特尔大人顿时面色激动地飞入潘皇城中，向七神等一众人族巨头深深行了一礼，然后才来到荷拉马和卡光那两颗脑袋之前，罗斯特尔大人不由冷笑着先踩了荷拉马他们的脑袋一脚，然后才和裴迪南至高主教一起带走荷拉马他们的脑袋。
　　荷拉马和卡光这两个家伙实在是阴险，布下周密的计划想要害死我，而我要是死了，神界不知道又有多少人要死，因此见到荷拉马和卡光的脑袋之后，裴迪南至高主教和罗斯特尔大人对他们心中只有厌恶。
　　隐藏着暗处的那些潘西家和卡家的强者在看到这一幕之后，只恨不得将维斯密斯特圣境之人赶尽杀绝，但现在显然不合适，因为是我取得了胜利，而且又占了道理，他们要是再出手，那就会触犯众怒。
　　“大伙回去庆功了！”
　　维斯密斯特圣境众人浩浩荡荡离去，让人族三界其他强者看着维斯密斯特圣境众人时不由心中羡慕，有一个实力强大的领袖就是好啊，不过一想到我的护短，他们也是心有忌惮，维斯密斯特圣境真是不能招惹啊。


第1602章    云海水池
　　“小倪......”
　　潘皇城中的加百列和嘉兰朵望着天空，眼中隐隐有着担忧的神色。
　　“你们放心吧，她没事的，只不过现在受了重伤，需要找个地方恢复而已。”
　　爱丽丝有些疑惑地看了一眼加百列和嘉兰朵，之前她就有注意到天庭那边阵营里这两个女孩对我很是担忧，因此她才开口为她们解释了一句。
　　“那她这是去哪了？”
　　加百列有些担忧地问道，毕竟之前那头九头剑狮有多凶恶她们也是有目共睹。
　　“这就没人知道了。”
　　爱丽丝也不是在安慰她们，这是实话实说。
　　现在确实没人知道九头剑狮带我去哪了，镇界门神兽的行踪这人族三界又有谁能知道？
　　潘皇城的巅峰之战第二天就在人族三界传得沸沸扬扬，可以说是人族三界无人不知了。我以真神阶的实力境界击败了主神阶强者，一时成为了人族三界的风云人物。
　　毕竟我击败的并不是普通的主神阶强者，荷拉马和卡光可都是人族三界的超级天才，只是这天才对天才，谁才是真正的天才已是一目了然。
　　“这倪克斯还真是可怕，她能击败主神阶强者，绝对是真神阶第一人了！”
　　“确实，我在维斯密斯特圣境的一个朋友说倪克斯的修炼时间远不足百年！”
　　“那照这样下去，倪克斯成为名副其实的神使那是早晚的事了！”
　　许多人满脸崇拜地谈论着我的事迹，大家都知道真神阶强者实力境界提升异常缓慢，普通真神阶强者搞不好积攒神力提升实力境界都能耗费一辈子的时间，天赋好的也得个几十上百年，至于主神阶强者，那更是难上加难。
　　一些强者听闻在突破到主神阶的时候需要凝聚出本源之力，而这个过程必须小心谨慎，一个不小心就会灰飞烟灭，好一点的结果都是这辈子都没办法再突破到主神阶。
　　“倪克斯现在这么出名，听说许多黄金天使层级的强者都想挑战她以便获得无上的荣誉！”
　　“不过可惜倪克斯现在消失了，也没人知道她去哪了。”
　　“倪克斯敢为了下属杀入潘皇城，她可不好惹，那些想挑战她的强者小心到时候自取其辱啊！”
　　许多人对我的下落极为好奇，也期待再见到我和那些顶尖强者之间的比拼。
　　至于暗处，许多人是更想扼杀我了，其中就有潘西家和卡家等古老的势力，他们这次的计划实在是亏大发了。
　　此时在人族三界某个未知的地域，一处寂静的山洞之中，有着一些水珠滴坠的叮咚声响，山洞内部的石头散发着柔和的光芒，让山洞内部不至于昏暗。仔细一看，正有一道人影躺在一座水池之中，那人肌肤仿若婴儿一般细嫩，白里透红，而她金色的长发随意散落，又给人一种桀骜难驯的感觉，只是看面容倒并没有想象之中那般霸道，反倒是可爱得惹人怜爱，现在待在这座水池里的人就是我了。
　　我静静躺在水池之中，温润的水液滋润着我受伤的身躯，也不知道过了多久，我终于缓缓睁开了双眼，而我睁眼的第一时间便看到了洞穴之中有水滴坠入水池之中，两眼环视周围，我才发现自己是待在一座洞穴里。
　　“陛下，你醒啦？”
　　塔老在意识到我苏醒之后很快便出了声，让我一时有些疑惑，我为什么会在这里，随后仔细回想了起来。
　　原来在不久之前我面对潘西家和卡家那些神使层级的强者围攻，我肯定撑不住，就把九头剑狮给召唤来了，之后也是九头剑狮带我离开的，等我醒来之后就出现在这里了。
　　“小蒜头呢？”
　　我有些好奇地问了塔老一句。
　　“那九头剑狮带你来这里之后就离开了，现在也不知道到哪去了。”
　　塔老也是有些无语，我一时也是摸不着头脑，有点不明白九头剑狮的用意，不过我在一查看身体的状况之后不由微微一惊，我现在已经突破到八级真实神格真神阶了，而且实力境界稳固异常，神力光环璀璨生辉。
　　“这......？”
　　我一时难免有些惊讶。
　　“应该是这座水池里的水造成的，这是罕见的云海之水，天空云气精华所化，如果是像白云天使那种类型的强者对她更是重宝，不过就算是这样，这云海之水对其他强者的帮助也很大，陛下现在不仅实力境界提升了，身上的伤也全都好了！”
　　塔老笑着向我道喜，九头剑狮虽说凶暴，但还是挺聪明的，竟然能找到这样的宝地。
　　我闻言也是心中暗惊，一扫水池才发现这时水池之中一些白蒙蒙的液体已经寥寥无几了。
　　“肯定是小蒜头知道我受伤了，所以才会带我到这里来。”我在心中暗暗高兴地想道，实力境界提升对我怎么说也是件大好事，毕竟真神阶强者的技能那都是以神力为主，实力境界提升，无论是规则技能，还是秩序之力，威力都会大大提升。
　　我目前能借助红莲业火来释放秩序之力，这个可不看属性之力的感悟，而且对神力的要求也不大，全看有没有红莲业火这样的天地神火，而在实力境界提升之后，秩序之力的威能也会跟着提升三分之一，实力境界真是强者一身实力的基础。
　　天赋是实力提升的关键之一，也是能直接决定强者修炼速度的一大关键，而强大的技能就是在这基础之上，尽可能地将自己体内的力量转化为优势，三者缺一不可，完整组成了一名强者的综合实力水平，除此以外就是武器等外物了。
　　“对了，魔剑怎么样了？”
　　想到之前在潘皇城强行动用魔剑，我不由有些担心地问了塔老一声。
　　“唉，那把剑并没有锻造完全，陛下强行使用，导致留有缺陷，现在再度回炉重新锻造了。”
　　提到魔剑，塔老也是有些感叹。
　　而我只感觉一阵肉疼，之前我也是逼不得已才强行动用了魔剑，没想到最后会是这样的结果，不过没有锻造完全的魔剑都能有这么可怕的威力，竟然直接让我掌控了一种秩序之力。


第1603章    溜须拍马
　　原本靠我的身躯和神力根本就不足以释放出空间秩序，但有重新锻造后的魔剑，便能直接掌控，品质确实不凡啊。
　　“陛下不比着急，虽说是回炉重新锻造，但需要的时间并不会像上一次那么久。”
　　塔老安慰了我一句，又接着说道：
　　“只是可惜这些云海之水了，要不是陛下受了重伤，恐怕都能让陛下在神王之躯功法上更进一步，到时候就是相当于冠位十级属性返神的强大天赋了。”
　　“这也是没办法的事，有舍才有得嘛，能赢下那一战已经足够了，神王之躯早晚会提升上去的。”
　　我倒没多在意这些，心中很感激那九头剑狮，如果不是被它带到了这座宝地来，就我这次受的伤恐怕都得耗费不少时间来恢复。
　　随后我又是忍不住有些感慨，潘皇城的那场大战也算是我人生之中又一次面临生死危机的大战了。
　　“啊，对了，在潘皇城还见到了姐姐她们！”
　　回想起之前在潘皇城里的一幕，我顿时有些激动了起来。
　　“陛下放心，至少现在知道她们的下落了，可以肯定是在人族三界。”
　　塔老非常肯定地说道。
　　“嗯，看样子她们应该是在天庭，不过她们的身份地位似乎很高，想要再见到她们，恐怕少不了一番周折啊。”
　　我微微摇了摇头，只恨不得立即变得更强，因为我的对手也在变得越来越强。
　　随后我站起身，感受了一下实力境界的提升，顿时忍不住想望着远处大喊一声，体内的神力无比充裕。
　　“先离开这里吧。”
　　片刻之后，我再度踏上征途。
　　等我来到洞穴之外，我不由脸色微变，因为这里的天空灰蒙蒙的，似乎不像是在人界，还能感受到魔气，搞不好就是在魔界。
　　那九头剑狮带我来魔界干吗？就连塔老也有些惊讶。
　　『倪克斯之瞳』
　　下一刻，我顿时从过往时光景象之中看到了一道熟悉的身影，那傲然行走于世间的强者背影，这魔界仿佛只是祂的后花园一般。
　　这气势，是父神没假了，让我一时也是有些激动，一股与之相关的记忆顿时涌上心间，原来父神在这里留下了一座雕像，用来镇守魔界，而且我心中有种直觉，我必须找到那座石碑，那里极有可能存在父神留下的东西，对我来说肯定很重要。
　　“父神似乎知道神族最终的结局，事先有做准备将一些东西留了下来，留给了下一任神王，难道这就是小蒜头带我来这里的目的？”
　　我口中喃喃自语，不得不感叹父神的远见，就算是消逝了，也为下一任神王的崛起做足了准备。
　　“那就向西边走吧。”
　　下定决心之后，我在魔界之中开始启程，还披上了斗篷，装扮成魔族的样子。
　　魔界的天空长年累月的不见天日，地面也是灰蒙蒙的一片，荒废不堪。我像是孤狼一样行走在魔界大地上，想要找到父神留下来的东西。
　　不过魔界之大不下神界，还时不时有致命的魔风席卷而过，而在大地之下也经常隐藏着可怕的魔物，父神的身影也渐渐变得模糊了起来，直至最终消失，似乎父神是走到某个地方之后，使用了什么传送性质的技能直接瞬间消失了。
　　“只记得雕像好像是在一座山里。”
　　我一边回忆一边暗暗皱眉，如果能找到那座藏有父神雕像的山，那就能找到父神的雕像，搞不好得到父神遗留的东西之后我的实力又能大幅提升。
　　现在我也只能是碰碰运气了，现在唯一能确定的就是雕像所在的那座山就在附近这一带。
　　“陛下，前面好像有动静！”
　　这时塔老提醒了我一句，让我顿时往远方望了一眼，只见远处正有几道人影在和一只紫黑的巨蝎战斗，那些人影背后生有一对蝠翼，显然不是人族强者。
　　等我走近那些魔族强者之后，那些魔族强者也已经击杀了巨蝎，见我走近，顿时满脸警惕地盯着我，为首一名皮肤深棕色，耳朵像是精灵那样长而尖的少女看着我询问道：
　　“你是哪个族群的？”
　　“我是兔魔族的。”
　　虽然那几名魔族强者对我有些警觉，但我察觉到他们实力要比我弱很多，这倒是让我放松了下来。
　　“兔魔族？”
　　这几名魔族强者共有五名，三男两女，男性身形高大，五官和人族接近，只是口中生有一对尖利的牙齿，看起来就像是什么吸血鬼，而女性也是这样，不过那对尖牙倒是要小上一些，反而成了一个萌点。
　　“哦，兔魔族啊。”
　　其中一人收回蝠翼，明显放松了一些，因为兔魔族是众多魔族之中最弱的，性格也不残暴。
　　“你们的族群是在这附近吗？”
　　我有些好奇地问了他们一句，我现在敢肯定这里多半不是在真魔之界，搞不好是在魔界深处。
　　“是啊，我们是蝠族的。”
　　为首那名少女回答道，她也是有些好奇地看着我，我体表有着魔气掩护，额上生有独角，但面容却很可爱，招人喜欢。
　　“那就好，我正在寻找一座有着雕像存在的大山，不知道你们有没有见过？”
　　我赶紧客气地问起了这些蝠族之人。
　　“雕像？不会是魔神雕像吧，那里可是禁地啊！”
　　这几名蝠族男女互视一眼，为首的蝠族少女有些疑惑地回了我一句，让我也是微微一惊，虽然不知道那什么魔神雕像所在的大山是不是我想找的地点，但到目前为止，我也没可选的。
　　“对对对，就是那里，你们能带我去吗？”
　　我非常诚恳地说道。
　　“这......带你去可以，但我们只能带你到那附近，至于那座大山，我们就不敢靠近了。”
　　蝠族少女沉思片刻，还是答应了我的请求，让我不由心中暗喜。
　　“嘭嘭......！”
　　就在我感觉即将接近父神的雕像之时，漆黑的大地忽然震荡了起来，前方沙尘滚滚，魔气冲天，让蝠族这几人面色大变，当即张开了背后的蝠翼。
　　“你傻啊，还不快跑，那是巨魔鳄一族的家伙！”
　　那名蝠族少女刚想飞走，一见我还傻愣愣地站在原地，不由惊叫出声，赶紧抓着我的手朝着天空飞去，而我又是一阵惊讶，巨魔鳄？
　　我当即又开启倪克斯之瞳，顿时发现在那滚滚尘烟之中有着许多体型庞大的身影，竟是一只只长约十米的赤色鳄鱼，最主要他们的移动速度很快，顿时将我们这几人包围了起来。
　　“跑啊，你们怎么不跑了？再跑，我就把你们全部吃掉！”
　　一道怒吼声从地下传了出来，血腥味极深，
　　天空之中那些蝠族之人脸色难看，只能是不甘心地落到了地上。
　　别看蝠族之人能飞，但巨魔鳄一族的爆发力强得可怕，全力一跃能有近百米之高，轻而易举就能将他们从空中咬下来。
　　等到蝠族之人落回地面之后，周围缓缓爬出大量高大的鳄鱼，一个个张着血盆大口，让人看得是心惊胆战。
　　不过在走进我们这几人之后，那些鳄鱼又有了变化，化为了半鳄半人的形态，他们冷笑着看着我们几人，嗜血的舔着嘴唇，仿佛下一刻就要吃了我们一般。
　　蝠族之人心中止不住地颤抖，特别是为首那名蝠族少女更是双眼湿润，我看她一眼，这才发现她尖尖的耳朵都在颤抖着，倒是有些可爱。
　　“嚯嚯......原来是蝠族的小骨头啊，怎么，见到本少族长就不认识了？”
　　在那些半鳄人之中，一名身形较为瘦弱的男子走了出来，让那名为小骨头的蝠族少女身躯颤抖得更厉害了。
　　“回去告诉你们部族首领，你小骨头是本少族长的女人了，明天我就来娶亲，还有你们部族那一带也归我们巨魔鳄了！”
　　巨魔鳄少族长淡定地说着话，让蝠族之人皆是一阵沉默，不敢抬头，他们似乎和巨魔鳄部族早有接触一般。
　　“你们一个个都哑巴了吗？还不快回答本少族长的话！”
　　蝠族之人的沉默让巨魔鳄少族长只觉得无聊，如果这些个蝠族之人不能将他证明自己的价值，那还是早点给他吃了为好。
　　“少族长说得对，我们都听到的！”
　　几名蝠族之人赶紧抬头说话，以防小命不保。
　　“就只有这些吗？难道你们连句好话都不会说吗？还是想我现在就吃了你们！”
　　巨魔鳄少族长有些张着他那颗鳄鱼脑袋的血盆大口发出了一阵令人毛骨悚然的声音。
　　“会！我们会说！我们会说！”
　　几名蝠族之人被巨魔鳄少族长吓得一阵语无伦次。
　　“无所不能的魔神大人用祂那双充满伟力的造物之手创造了完美的恶魔鳄一族，而巨魔鳄一族之中的少族长是魔族之中最为精明神武的魔族强者，每一名魔族女子都想成为他的女人，每一名魔族男子都想臣服于他，跟随着他前进的脚步一统魔界，成为魔界五境大帝！”
　　“少族长英俊非凡，风流倜傥，有着天神也羡慕的容颜，是我等魔族之人最为仰慕的存在！”
　　在死亡的威胁之下，那些个蝠族之人是不得不对巨魔鳄少族长阿谀奉承，而那巨魔鳄少族长则是在享受着蝠族之人的夸赞。


第1604章    实话实说
　　我混在蝠族那群魔族之中，一时不由有些无语，虽然我不知道这些魔族的风气，但这种性质的赞美也太虚伪了吧，顶着个鳄鱼脑袋还英俊非凡？看样子这些魔族很多事都在学人族，但学的却是四不像啊。
　　“嗯，你们说的话我很喜欢听，本少族长高兴了，你们走吧，不过记住本少族长明天要去你们部族娶小骨头为妻，还有你们部族附近一带都要归顺于我们巨魔鳄一族！”
　　巨魔鳄少族长身心舒畅地往外挥了挥手。
　　蝠族少女小骨头闻言两眼更加湿润了，虽说魔族可以互相通婚，部族之间没有太大的隔阂，但不是同族的话，很多女性魔族的下场都好不到哪去，听说被那些强大的魔族玩腻之后一般都会被吃掉，附近几个部族的女孩就是这样。
　　只是小骨头心中虽然很不甘心，但一想到强大的巨魔鳄一族，她又怎么反抗得了？
　　“小骨头，走吧！”
　　那几名蝠族男子也是心情复杂，赶紧带小骨头离开。
　　我也跟在蝠族之人身后，这种事我可不会去管，毕竟我也不知道是发生了什么事。
　　“等等！”
　　然而就在我要跟着那些蝠族之人离开的时候，巨魔鳄少族长忽然怒喝出声，
　　“你似乎还没有称赞本少族长，这下让本少族长心情不好了，所以你必须死，给我们当下酒菜！”
　　“好！吃了她，难得遇到几个活物，岂能轻易放过！”
　　其他巨魔鳄也是兴奋地怒吼道，显得极为残暴，或许这也是魔族的风气之一，弱肉强食，不是你吃我，就是我吃你。
　　我们这边几人也是一阵错愕，不过那些巨魔鳄似乎是在对我说话。
　　“你还不快点去赞美巨魔鳄一族的少族长，你可别连累我们啊！”
　　那几名蝠族之人顿时埋怨起我来了，要是我惹得那些巨魔鳄不高兴，到时候他们也要跟着遭殃。
　　我不由苦笑了起来，如果巨魔鳄少族长确实长得不错，那为了息事宁人，我夸他几句也没什么，但无论是从什么角度来看，巨魔鳄少族长都长得不怎么样啊。
　　“少族长，她不是蝠族的，是兔魔族的，这不关她的事！”
　　这时小骨头赶紧站出来为我说了一句，想为我求情，可惜她阅历太浅了，她不为我求情还好，一为我求情，顿时引起了巨魔鳄少族长的不满。
　　“你替她求情？”
　　巨魔鳄少族长冷声问道。
　　“是，这是我们蝠族的事情，跟她没关系！”
　　小骨头直接回答道，让我心中更是大感无语，这不是把我往火坑里推吗？
　　“杀了她！”
　　果然，巨魔鳄少族长愤怒地叫了起来，
　　“你是我的女人，你给其他人求情，让我很不高兴，除了你以外，其他人都要死！”
　　这就是身为强大魔族的霸道了。
　　因为我之前没有称赞巨魔鳄少族长，这下惹火上身，让那些蝠族之人皆是愤怒地盯着我，而小骨头也意识到自己说错了话，想到我和她的同伴都得死，积蓄已久的眼泪终于夺眶而出。
　　见到这一幕，我原本不想惹什么事，但看来似乎是不可能了。
　　“这位少族长，我可以诚心称赞你一句吗？”
　　我忽然笑着问了一句。
　　“嗯？好啊，你说，要是说得本少族长高兴了，我会考虑不把你们吃光，只吃一个！”
　　巨魔鳄少族长冷笑着说道，连带着其他巨魔鳄也是冷笑连连，期待看到我对巨魔鳄少族长阿谀奉承的样子。
　　“那我就实话实说吧，你这张血盆大口，牙尖嘴利，实在是和英俊无关，而且除了嘴巴以外，眼睛也是泛着诡异绿光的小眼珠子，看着就像是没睡醒一样，一点精神都没有，再说你这身材，瘦竹竿一样，皮肤上还带着疙瘩一样的鳞片，实在是丑得不行啊！”
　　我非常坦诚地称赞着巨魔鳄少族长，引得在场魔族脸色大变，而小骨头则是忍不住笑了起来，实际上我的话也是她想说的，只不过她不敢而已。
　　“至于你的实力，我实话实说吧，你这实力别说是称霸魔界了，就连附近这一带你也不是无敌的存在。啊，差不多就是这些了，我说完了~”
　　我再度补了一句。
　　一众魔族死死地盯着我，但却看到我的脸色平静，根本就不像是在说笑。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　巨魔鳄少族长的声音越发低沉了起来。
　　“我在说实话啊~”
　　我微微点了点头，仿佛不知道自己招惹了多么可怕的存在一般。
　　“死定了......这下死定了！”在场蝠族之人皆是面色惨白，我的胆子实在是太大了。虽然他们也知道巨魔鳄少族长长得不好看，但这话怎么能随便说出来，最主要我这下是火上浇油，肯定要拉他们下水啊！
　　“你还有一次机会收回刚才你所说的话！”
　　巨魔鳄少族长眼中杀机毕露。
　　“不是你让我说的吗？那我就实话实说了啊~”
　　我的脸色仍旧平静如常。
　　“杀了她！”
　　巨魔鳄少族长再也忍不下去了，大地一阵震颤，周围那些巨魔鳄尽数变回了之前一头头庞大的赤甲巨鳄。
　　“兔魔族的小鬼，你还愣着干嘛，快跑啊！”
　　小骨头惊慌失措地叫了我一声，身后蝠翼展开飞入空中，其他蝠族之人也是这样，现在只能是尽可能地逃跑了。
　　蝠族众人飞出数十米之后再回头一看，顿时发现后方尘土翻飞，土浪淹没了一切，让他们怀疑我是被那些巨魔鳄生吞活剥了。
　　“小骨头，别管她了，她刚好分散了巨魔鳄一族的注意力，趁着这个机会我们赶紧跑吧！”
　　其他蝠族之人焦急地催促道，疯狂地往前方飞去。
　　然而小骨头并没有离开，仍旧飘在空中，不知道为什么，她只感觉我很可怜，本来我不用死在这里的，反倒是被他们蝠族给连累了。
　　“嘭嘭......！”
　　后方大地土浪仍旧翻滚着，但却渐渐平静了下来。
　　片刻之后，有一道娇小的身影从土浪之中走了出来，身披漆黑斗篷，额上生有独角，容颜超绝，但脸色却显得很是冷漠，最主要在她手上正拖着一只巨魔鳄前行着，此人除了是装扮成魔族的我以外还能是谁？


第1605章    蝠族部落
　　见到眼前的一幕，小骨头不由一愣，我这真像是兔魔族应有的表现吗？
　　等到尘烟散尽之时，前方已经化为一片血肉堆砌而成的小山了，那些巨魔鳄已经被我尽数击杀。
　　“实话也不让人说，你这不是欺负老实人嘛~”
　　这时有着一道戏谑的平静话音传来，一众蝠族之人只见我站在地面，一手拖着一头巨魔鳄的尾巴，一手把玩着一颗有着魔气缭绕的晶莹珠子，看我的神色对那颗珠子似乎很感兴趣，随后便被我吞入口中。
　　“感觉还不错，这些强大的魔族体内才能诞生魔珠，吞食之后竟然能提升那截龙爪的力量。”消化掉巨魔鳄体内的魔珠之后，我也是暗暗惊奇。
　　“这......！”
　　小骨头震惊地张大了小嘴，什么话也说不出来。据她所知，兔魔族在魔族之中是最为弱小的族群，但也是所有魔族之中最喜欢吞噬活物的那类族群，而我一个兔魔族的小鬼竟然击败了巨魔鳄一族的大块头？
　　远处那些蝠族之人也是停止逃窜，看着我这边的状况震惊万分。
　　“现在可以带我继续去那有着雕像存在的大山了吗？”
　　我微微抬头看着小骨头他们，而我脸上还带有血迹，给人一种极为邪魅的感觉。
　　“好......不过咱们得先回部落去！”
　　小骨头下意识地点了点头，我完全可以说是她这辈子见过的最为诡异的魔族了。
　　随后我便跟随蝠族之人再度前行，而我在路上保持着沉默，我这次来魔界是九头剑狮带我来的，搞不好就是为了父神留下的东西，那我更不能错过了，等我找到该找的东西，那我也就可以离开魔界了。
　　“对了，塔老，我这次恢复用了多长时间？”
　　我忽然想到了一个关键的问题。
　　“陛下，按我估算，恐怕是接近一年的时间了。”
　　塔老的回答之声很快在我心中响起，让我不由一惊，原来已经快过去一年的时间了。
　　小骨头在路上一直好奇地看着我，在这时忽然鼓起勇气称赞了我一句，
　　“都说你们兔魔族是最为弱小的族群，但你却能击败那些巨魔鳄，你这小家伙看不出来还挺厉害的！”
　　我收敛心神，有些无奈地摇了摇头，以我这肉（喵）体力量，一般魔族哪可能是我的对手，不过我还是笑着回了一句，
　　“这个啊，我以前侥幸得到过一本典籍，一番学习之后才有了这身实力。”
　　小骨头闻言顿时眼前一亮，
　　“是人族的技能典籍吗？我们族长托德大叔也会人族强者的技能，不过他不怎么肯教我们，都是指导部落里的战士居多，我们带你去那禁地，你到时候可要教教我！”
　　“这个没问题。”
　　我笑着点了点头，教小骨头一些稀松平常的技能倒没什么。
　　“太好了！等我变强了，我也要像托德大叔那样守护部落，托德大叔可是我们部落第一的强大战士啊！”
　　小骨头精灵一般的耳朵微微晃动，一提到他们蝠族部落的族长满脸崇拜的神色。
　　“托德大叔？”
　　我也是有些好奇，魔族得天独厚，身体素质和天赋都不弱，只是在技巧方面不算很强，有魔族会人族强者的技能，这倒是让我有些好奇。随后我又想到之前吞服的魔珠，没想到有些魔族会诞生这种奇物，吞服之后虽说没让我在神王之躯功法上的修炼有多少提升，但龙爪却有提升。
　　没过多久，前方出现了高大的木围墙，仔细一看，那些墙垒都是由粗大的木杆做成，天空之中不时有人影飞进飞出，这里正是蝠族的部落。
　　而在这个时候，我手上的戒指忽然闪烁了起来，我一感知才发现是戒指里的一枚白色菱形水晶在发光，让我顿时激动了起来。
　　“是托德大哥！”
　　托德也就是烈焰魔神的灵魂，以往托德将烈焰魔神的躯壳给了我，而他也在我还弱小的时候给了我极大的帮助，让我多次度过危机，对于烈焰魔神的灵魂，我心中是感激不尽，当成自己的兄长一般来对待了。
　　当时我们在冻原墓地分别之后我们就不知道了托德的下落，还是有次从鱼人族的奥普斯那里才知道托德在魔界，原本上次我就想在魔界找到托德，可惜因为加固魔界封印的任务给错过了，没想到这次误打误撞之下碰上了。
　　看到我神色激动地站在原地一动不动，那些蝠族之人也是有些疑惑地看着我，小骨头当即安慰了我一句，
　　“小兔子，你不用害怕，我们蝠族是很好说话的。”
　　小骨头还以为我是害怕了，毕竟兔魔族因为实力弱小，胆子小也正常，至于我能击败那些巨魔鳄，实际上蝠族很多人都能做到，蝠族忌惮的是整个巨魔鳄一族，而不是他们的少族长。
　　“小骨头，你回来了啊，这个魔族又是谁？”
　　此时前方高大的围墙之中有大量蝠族之人飞出来，这些人看起来虽然年龄不大，但一身肌肉结实，实力不弱，正是蝠族部落的战士。
　　“大甲哥，她是兔魔族的。”
　　小骨头看着那些蝠族部落战士笑着回答道。
　　那些蝠族部落战士为首之人高约两米，身后的蝠翼展开能达五米，此时他朝我们这边一边走过来一边开口，
　　“原来是兔魔族的，不过小骨头，谁让你带外族来这了。”
　　那名蝠族部落战士说话的声音明显是对我不屑，不过这也是没办法的事，兔魔族在魔界异常弱小，他哪可能把我放在眼里。
　　“之前我们遭遇了巨魔鳄一族，是她救了我们！”
　　小骨头知道规矩，赶紧解释道。
　　魔族的弱肉强食现象比人族三界严重得多，一些狡诈的族群喜欢打入其他魔族部落内部，然后趁机将其屠戮一空，因此导致魔界这些魔族在对待不同族群的魔族之时一向都很小心谨慎。
　　“就凭她？”
　　那名叫做大甲的蝠族男子嘲讽一笑，他根本就不相信我这样弱小的兔魔族能击败巨魔鳄一族。


第1606章    再见托德
　　“那你们有看到她怎么击败那些巨魔鳄的吗？”
　　有蝠族之人不相信地问道。
　　小骨头他们一时也解释不了，因为等他们再看到我那会，那些巨魔鳄都死光了，我是怎么赢的，他们确实没看到。、
　　“我怀疑她并不是什么兔魔族，而是幻狼族，幻化了身形，企图骗过我们潜入我们的部落！”
　　蝠族部落战士大甲冷声说道。
　　“不是，不是的，的确是她救了我们！”
　　小骨头当即为我辩解，不过也只有她在为我辩解，之前和她一起回来的蝠族之人在这一刻都保持着沉默，他们也不敢肯定我是什么来历。
　　“是不是，一试便知！”
　　大甲手中很快出现一截森白骨矛，朝我狠狠投掷而出，蝠族常用的武器就是大甲这样的骨矛，而且攻势也确实凌厉。
　　“嗖嗖--！”
　　大甲的骨矛射向我的时候让小骨头也是一阵惊慌，她刚想大喊提醒我的时候，我已经回过神来，右手条件反射般地伸出去将那截骨矛接了个稳稳当当，不过因为骨矛的冲击力太强，恐怕是达到了二十元之力，让我才反应过来，没有爆发出多强的力量，导致我整个人被骨矛带着退出了五米的距离。
　　看着手中的骨矛，我心里也是暗暗惊讶，不愧是能和神族一较高下的魔族，力量确实很强啊。不过比起我的惊讶，在场蝠族之人则是更加惊讶，我一个兔魔族，竟然能接下他们蝠族年轻一代第一部落战士的攻击？
　　大甲此时也是脸色难看，他是蝠族部落公认的年轻一代第一部落战士，将来可是要继任部落首领一职的，但现在他的攻击竟然被我这样弱小的兔魔族给接下了，这对他来说无疑是个巨大的耻辱。
　　“好啊，你果然不是什么兔魔族的，肯定变幻了身形的幻狼族，要不然绝对没有这么强的力量，而且你可别太嚣张了，我还没有用出全力呢！”
　　大甲沉声说道，让我一阵错愕，这家伙不问青红皂白就向我发起攻击，攻击失败了还把错怪在我头上？
　　“住手！”
　　就在大甲还想出手之时，忽有一道怒喝声响起，大量黑影飞了出来，让大甲等人面色微变，这会飞出来的都是蝠族强大的战士，存活数百年了，是他们这些年轻蝠族的长辈。
　　“噗通......！”
　　大甲等一众年轻的蝠族部落战士顿时单膝跪倒在地，蝠族部落地位严明，他们这些年轻一代的部落战士对老一代的部落战士无限尊敬。
　　“发生什么事了？”
　　一名白发苍苍，脸上满是皱纹的蝠族老人看着现场询问道。
　　“回大长老，这家伙是个幻狼族，她企图混入我们部落趁机下黑手，刚才我就想除掉她了！”
　　大甲抬头回答道。
　　“什么？！”
　　一众蝠族之人脸色大变，如临大敌。
　　像幻狼族这样的魔族在魔界那是臭名远扬，它们能变幻成其他魔族的模样，然后混入其他魔族部落，趁机吞噬其他魔族。
　　“嗖嗖......”
　　蝠族之人顿时一个个举起了手中的骨矛，矛尖清一色地对准我，大有一言不合就要将我射成刺猬的意思。
　　小骨头顿时慌张了起来，挡在我身前，想要为我解释什么，不过我却从容不迫地笑了起来，将小骨头拉回身后，淡定地问道：
　　“请问托德在吗？”
　　虽说在场这些蝠族之人实力不错，但我还是能感觉出来，比起我他们还是弱了很多，真要动手的话，要不了多久我就能将他们清理干净。
　　“你竟然知道我们的首领？你果然是个阴险的幻狼族！说！你来这里有什么目的，在我们部落附近还有多少你的族人！”
　　蝠族大长老盯着我怒喝出声。
　　“首先，我并不是幻狼族。其次，我来这里的目的是为了寻找禁地。最后，我对吞噬魔族也没有任何兴趣。”
　　我仍旧淡定地回答着。
　　我这个头在魔族之中无疑是最为矮小瘦弱的那一撮，但我这副镇定的模样却让那些蝠族之人有些惊讶。
　　“难道你不怕死吗？”
　　不知道为什么，看到我这副从容不迫的样子，大甲心里很是不爽。
　　“怕啊，不过就凭你们可杀不了我~”
　　我微微一笑道。
　　“哼，别以为有点小手段就能目空一切，我们这里的部落战士只要骨矛一出，你必死无疑！”
　　大甲冷笑着威胁道。
　　“先不说你们的骨矛有多厉害，哪怕真的很厉害，你们也杀不了我~”
　　我一点也不把周围那些对准我的骨矛放在眼里，双眼看向高大的蝠族部落围墙，那里已经飞过来了一道身影，一道我很熟悉的身影，而那道身影的主人也在看着我，明显是在激动地颤抖着。
　　“首领来了！”
　　与此同时，一众蝠族部落战士齐声欢呼，眼中满是崇拜的神光，现在他们蝠族的部落首领都现身了，看我还怎么嚣张得下去。
　　“哈哈，倪克斯，是你吗？”
　　然而让那些蝠族之人惊讶的人，他们的首领并没有动怒，反倒是直接冲我这边飞了过来，甚至双眼都湿润了起来，随后他们更是看到他们的首领亲切地揉着我的脑袋，完全像是兄妹见面时的热络模样。
　　“这......？！”
　　蝠族众人皆是大吃一惊。
　　“哈哈，托德大哥，当初冻原墓地一别，时隔今日咱们终于再度相遇了啊！”
　　“是啊，是啊，你这小鬼真是让我好想啊，你怎么会找到这里的，还有你身上的魔气？”
　　烈焰魔神的灵魂托德在与我相遇之后观察着我现在的变化也是颇为惊讶，昔日我们在冻原墓地共同患难，这份情谊是生死考验之下铸就的，现在还能相见，自然激动万分。
　　托德的问题我没法直接告诉他，只能是靠精神力向他说明，
　　“我身上的魔气来源于一块徽章，那块徽章能遮掩我的气息以及我非魔族的身份。”
　　按托德现在的情况来看已然是称了蝠族部落的首领，因此我也不想连带托德，没想暴露自己的身份。


第1607章    部落现状
　　托德自然知道我不是魔族，不过他倒不在意，转身对着蝠族众人呵斥道：
　　“谁让你们对她举起骨矛的，她是我的妹妹，是我真正的妹妹！”
　　“噗通......！”
　　蝠族众人皆是单膝跪倒在地，魔族部落就是这样，首领的权威至高无上，而他们之前差点把首领的妹妹给杀了，这可是大罪啊。
　　不过这些蝠族之人心里也有些犯嘀咕，他们的首领实力强大，但妹妹却是个兔魔族，这差别未免也太大了吧。当然，他们好奇归好奇，说还是不敢说出来的。
　　“原来是首领大人的妹妹，不愧是魔中英雄，我看这位大人相貌超群，早就知道她不是一般的魔族！”
　　“多有得罪，多有得罪，还请大人见谅！”
　　那些蝠族部落战士纷纷对我吹了通彩虹屁，让我一阵无语，我这从外表上来看是很弱小，这点我心知肚明，但他们却把我吹得像是魔中帝君一般高大威猛，这吹得也太狠了。
　　“没事，你们事先也不清楚。”
　　虽说吹得挺尬，但也总比骂我好吧，我也不是很在意。
　　所有蝠族之人当中唯有大甲最不甘心，之前他出手攻击我被我挡住了，当时就让他感觉自己很丢人，而我现在更是成了首领的妹妹，那我的地位就更在他之上了，这口气让他实在是吞不下去。
　　“来来来，倪克斯，带你去我的部落游览一番！”
　　托德带着我前行，而大甲还在自言自语，
　　“哼，也不知道她怎么攀上了首领大人的关系，真是便宜她了，不过我等魔族向来是以实力为尊，等首领大人知道她实力弱小之后，肯定会渐渐地不屑于她！”
　　大甲这分明就是在嫉妒我，而在他自言自语的时候，一道话音忽然在他脑海之中响起，
　　“之前可并不是你没出全力。”
　　这声音只有大甲能听到，让他的脸色顿时难看了起来，因为他知道说话的人是我，我一个弱小的兔魔族而已，谁给我底气这么嚣张的？
　　我留下一句话之后也懒得去理会大甲，甚至如果不是大甲一开始偷袭我，我都懒得去反击他，纯粹是不屑。
　　我在托德的带领下进入蝠族部落，越过那面墙垒我才发现部落内部很大，还有着许多妇女儿童正在工作，他们穿着兽皮衣物，晒着肉干，成年男性蝠族蝠族守卫工作，俨然一副原始风格的村庄既视感。
　　托德带着我来到他的住处，我这才发现托德已经有了妻儿，小男孩脸上有着托德的面部轮廓，一开始还有些怕生，但很快就和我熟络了起来，至于托德的妻子也是善良淳朴，极为热情地欢迎我的到来。
　　我留下一些世界树藤果等宝物给了他们，然后和托德笑着喝茶交谈了起来。
　　托德还不知道我留下的宝物有多贵重，甚至根本就不直到我现在的实力，毕竟我体表覆盖着魔气，只要我不使用神力，没人知道我并非魔族。
　　“哈哈，托德大哥，真有你的啊，几年不见，现在都是做父亲的魔了。”
　　“害，我那时在神界闯荡，来到魔界之后身受重伤，侥幸被蝠族首领所救，之后也就留在了这里，等到老首领陨落，我也就担任起了首领一职。”
　　想起自己的经历，托德也是一阵唏嘘，我边听边点头，虽然托德说得简单，但我知道这个过程肯定不容易，而且我看得出来，托德已经把这里当成自己的家了，真的像是一家之主那样支撑着整个家。托德以往是烈焰魔神，难得有了妻子孩子，他肯定会很珍惜这些。
　　随后我大致说了一下自己的经历，和托德谈笑风生，昔日一别，今日大家已经不同往日了啊。
　　最后我也把自己来这里的目的告诉了托德。
　　“那座魔神雕像？那处禁地可不是一般人能靠近的，倪克斯，你要是想进去的话，我可以带你去。”
　　托德想了想提议道，虽然那处禁地很危险，但他不能眼睁睁地看着我一个人进去，或许因为昔日是他保护着我，导致现在他还习惯性地想保护我，确实是把我当成他的妹妹了。
　　“托德大哥，不用，既然是禁地，我一个人进去就好。”
　　我心里也是有些感动，但我并不想牵连托德。
　　“你这话是什么意思，你当我贪生怕死吗？”
　　“没，你误会我了，那个地方实际上只有我可以去，而且你去了要是有什么闪失，我怎么向嫂子他们交代？”
　　我当即劝了托德一句，让他也是沉默了下来，但心里却有些愧疚，因为我来到了魔界，他作为兄长竟然对我起不到什么帮助。
　　“好了，先不说这事，你们部落目前情况怎么样？”
　　我转移话题道。
　　托德闻言轻叹一声，简略说出了蝠族当前面临的危机。
　　魔界食物匮乏，如何保障一个部落的吃饭问题是重中之重，为了食物，魔族部落之间相互倾轧早已是家常便饭只事，而在这片地域蝠族部落并不是其中最强大的魔族部落，还有巨魔鳄一族，豹魔族，嗜血魔鹰一族虎视眈眈，随时都要吞掉蝠族，他们蝠族部落能延续至今，有时真的是看运气。
　　我微微点了点头，想到一开始和蝠族那些人剑拔弩张的情况，多少有些了解了，就现在这个处境，蝠族众人确实是不得不小心。
　　“没想到这里竟然穷山恶水到了这种程度，托德大哥，难道你就没想过迁移部落吗？”
　　我想了想不由问了一句。
　　“何曾没想过啊，但可惜魔界是大，但又有什么地方可以容纳我们？我们也不是什么强大的魔族，魔界五境大帝也不会注意到我们这样的存在，就更别提什么保护了。”
　　托德摇了摇头，昔日他还是烈焰魔神的时候桀骜不驯，但在有了家庭之后，他也失去了昔日的桀骜，变得小心谨慎了起来。
　　“嗯......我这里有个茶罐，你找到东境魔帝的部下，亮出茶罐，说明和我的关系，他们就会保护你们的。”
　　我沉思片刻，取出了装有万魔茶的茶罐。
　　“东境魔帝......！”
　　托德闻言也是一阵心惊，那可是传闻之中的魔族帝君啊。
　　托德从上到下仔细打量了我一番，为了不伤我面子，苦笑着接下了我送的茶罐。
　　托德并没把我这话放在心上，主要是他到时候就算是找到了东境魔帝的部下，但要是茶罐没用的话，这就犯下了欺骗东境魔帝的大罪，到时候蝠族部落很可能将不复存在，其次他这些年自认实力提升很大，已经超越了昔日烈焰魔神的全盛时期，但在魔界还是不敢称王称霸，而我虽然天赋不错，但实力应该还超越不了他，因此托德认为自己做不到的事情我也不可能做到。
　　我并不知道托德怎么在想，还在为他考虑着后路。
　　夜幕渐渐降临，夜晚的魔界变得更加危险，今晚是狩猎之夜，一年才有这么一晚，让整个蝠族部落变得热闹了起来。
　　“倪克斯，你刚好碰上我们狩猎角魔马的日子了，要是错过了今天，我们部落今年过冬就要挨饿了。来，我带你去狩猎！”
　　等到夜晚之时，托德忽然笑着邀我一同去狩猎，让我倒是有些好奇，反正我明天才去禁地，先去看看狩猎也行。
　　我和蝠族众人相继来到了一处山崖之下，随后蝠族众人摆上矮桌，席地而坐，喝茶的喝茶，喝酒的喝酒，静待狩猎之时到来。
　　天空变得越来越暗，没过多久，大地一阵震颤，只见山崖下昏黑的大草原上有着黑影出现，仔细一看竟然都是些高度三四米左右的巨马，那些巨马身上带着鳞甲，额上有着螺旋扭曲的独角，它们奔跑的速度快得惊人，而且还是成群在迁徙，数量多得一眼看不到尽头。
　　“嘭嘭......！”
　　在这一刻，这片天地似乎都在跟着震颤了起来，我看得也是一阵热血上涌，这就是魔族的狩猎之夜吗？
　　“每年这个时候角魔马都会迁徙，因此也是我们部落狩猎角魔马的最佳时机，明天大家都有肉吃了！“
　　托德坐在我身边，一边喝酒一边给我解释着，其他蝠族之人也是有说有笑，极为兴奋，因为现在大草原上跑着的都是他们过冬的食物啊。
　　“首领大人，我们先出动了！”
　　“倪克斯大人，且看我们的，此行必定大获丰收！”
　　一些蝠族部落战士走了出来，单膝跪倒在地向托德请命，显得斗志昂扬。
　　“好，按照往常的规矩，看看是哪位战士收获最多，收获最多的战士有好酒奖赏！”
　　托德大手一挥，让那些蝠族部落战士更加兴奋了起来，他们接下来又看向了我，也是有些期待，我是他们首领的妹妹，他们对首领的崇拜也有延续到我身上，而现在托德有所奖励，他们也想看看我能拿出什么奖励来。
　　“既然大哥给出了奖励，我自然不能丢脸啊，我就拿这世界树藤果来作为奖赏吧，收获最多的战士，一次性奖赏十颗世界树藤果。”
　　我自然不会给托德丢人，多多少少还是会大方的。


第1608章    罚酒游戏
　　蝠族部落战士闻言面面相觑，他们压根没听说过世界树藤果，更不知道这种黑不溜秋的果子有什么用。
　　“当你们身受重伤，或者断胳膊断腿的时候，只需要一颗世界树藤果就能让你们在十五分钟之内恢复过来。”
　　我面色平静地介绍着世界树藤果的功效。
　　“这......！”
　　蝠族部落战士这下就算是不知道世界树藤果，光听功效也知道是重宝了。
　　就连托德也是脸色微变，他忽然想起我可是给了他不少世界树藤果，只不过他当时没放在心上，随便扔在了家里，这样一想他不由有些愧疚起来了，他似乎是小瞧我了。
　　“不愧是倪克斯大人，这次狩猎我阿蛮要拿下第一！”
　　“倪克斯，我不会让你失望的！”
　　片刻之后，那些蝠族部落战士爆发出了一阵高兴的欢呼声，对我也是更加崇拜和尊敬了，虽然在他们心里我是弱小的兔魔族，但在蝠族部落之中的地位却只在托德之下。
　　这些魔族之人的性格就是这么直率，一旦为敌，哪怕对方是魔中帝君也不怕，但一旦成为了朋友，即使对方弱如蝼蚁，他们也会热情接待。
　　“嗖嗖——！”
　　很快，那些蝠族部落战士跃下山崖，飞扑向昏暗的大草原。
　　“嘭嘭......！”
　　草原之上乱战突起，许多角魔马倒在地上，引得大地一阵震颤，见到这样的场面，我也微微来了精神，一群三四米高的巨马倒在地上，而且它们数量还不少，那等程度的声势哪会不震撼。
　　托德看了我一眼，看到我脸上有着些许惊讶的神色也是微微一笑，他初次见到这种场面的时候也像我一样有些惊讶。
　　“倪克斯，想去玩玩吗？”
　　托德向我提议道。
　　我闻言则是摇了摇头，我要出手的话，那就谁也争不过我了，而我的拒绝却让托德认为我有些不敢，不过这样很正常，毕竟他第一次去击杀那些角魔马的时候也总有些底气不足。
　　也不知道过去了多长时间，草原上厮杀的声音小了很多，而在山崖之下已经堆积了大量角魔马的尸体，让整个蝠族部落喝彩连连，那些都是他们过冬的食物啊。
　　“不愧是大甲，年纪轻轻收获却排在第一位，未来部落第一战士非你莫属啊！”
　　蝠族部落战士相继归来，随后清点战利品，竟然是大甲收获最多，他猎杀了一百二十二匹角魔马。
　　拿到了第一的大甲一脸得意，享受着大伙崇拜的目光，他在这时也有看我，带着一抹挑衅的眼神，只不过我却完全无视了他，让他有些脸色难看。大甲年轻气盛，不会轻易服输，在我刚进蝠族部落那会没有教训到我，让他一直如鲠在喉。
　　“倪克斯大人，不如我和你比一场怎么样？”
　　大甲忽然高声朝我这边喊了一句。
　　“放肆！”
　　许多老一代的部落战士当即怒喝出声，就连他们对我都很尊敬，谁知道大甲现在竟然要挑战我。
　　“放心吧，倪克斯大人是兔魔族的，没必要要求她也去前方狩猎，为了倪克斯大人的安全着想，我们就在山崖上狩猎吧！”
　　大甲笑着说道，在嘲讽我不敢像他们这些蝠族部落战士那样去草原狩猎，
　　“我们就用三根骨矛进行比试，看谁猎到的角魔马更多，只要我比倪克斯大人猎到的数量多，每多一匹角魔马，倪克斯大人就得罚酒十杯，多十匹那就要罚百杯，只是喝酒而已，倪克斯大人不会不敢吧？”
　　大甲话音刚落，那些蝠族部落战士沉默了起来，他们原本以为大甲是要教训我，但如果只是喝酒的话，这倒是没什么，一般性质的惩罚游戏而已，很正常。
　　而托德则是面色阴沉，他知道我一向是不喝酒的，但大甲又是蝠族部落年轻一代最强的部落战士，盛气凌人，对我不服气，大甲这种行为完全就是在羞辱我，他身为我的兄长还不好为我说话，要是替我拒绝了，不仅我会被嘲笑，连带着他身为部落首领的权威也会受损。
　　“好啊。”
　　我把玩着茶杯微笑着点了点头，仿佛一点也不知道大甲要让我当众出丑一般。
　　“你怎么就答应了啊，你别答应啊，你都不会玩骨矛的，赢不了他，大甲哥是部落使骨矛的第一高手，去年的时候他三根骨矛就猎杀了五头角魔马啊！”
　　这时小骨头赶紧提醒了我一句，只感觉我太莽撞了。
　　“去去去，大人们说话，小孩子插什么嘴！”
　　大甲瞪了小骨头一眼，让小骨头顿时捂住嘴不敢再说话了，不过小骨头仍旧在看着我，示意我别答应。
　　不过我并没有在意小骨头的提醒，将一串烤肉塞入口中，随意回了一句，
　　“无所谓，反正就是喝喝酒，谁输谁赢都一样。”
　　“哦，那倪克斯大人就是答应了，好吧，那我就先献丑了！”
　　大甲闻言忍不住笑了起来，按他内心猜测我是一匹角魔马也猎不到，而他至少能猎到四匹角魔马，这样的话，我就得罚酒四十杯，足够让我喝得上吐下泻颜面尽失了。
　　很快便有人准备出骨矛，蝠族用的骨矛分量很重，是由魔兽的骨头制成，大甲将其中一根骨矛握住，站在山崖之下，双眼眺望前方草原。
　　现在是夜晚时分，而且距离遥远，再加上猎物庞大，想要让骨矛命中角魔马再一击毙命，这本就是件难事，就连蝠族部落之中其他的部落战士也很少有人能一根骨矛就猎杀一头角魔马的。
　　“大甲哥，加油！”
　　“战士之魂与你同在，让倪克斯大人看到蝠族的威风！”
　　“至少要猎杀五头角魔马啊！”
　　蝠族许多部落战士的喝彩把原本冰冷的气氛重新炒热，托德也是笑了起来，或许他也把这场比试看作是场游戏了。
　　此时大甲浑身爆发出一阵咔咔声响，让我倒是眼前一亮，蝠族的身体骨骼和人族不同，似乎更有弹性，像是张天生的弓弩。
　　“我们蝠族是天生的猎手！”
　　大甲有心要让我知道他的厉害，口中发出一阵低喝声，将腰向后弯了下来，脑袋竟然直接触碰到了地面，下一刻又是一阵闷响声传来，他的身躯又回到了一开始的姿态，仿佛是绷直的弹簧收了回去，而他手中的骨矛却如流星一般飞射而出。
　　“厉害，这一矛达到三十二元之力了。”
　　我微微称赞了大甲一句，让他脸上得意的神色更深一分。
　　“嗖嗖——！”
　　骨矛越过天际，射向大地，直接将一头正在奔跑的角魔马贯穿，钉死在了大地之上。
　　“好！一匹角魔马了！”
　　蝠族部落战士们爆发出阵阵喝彩声，在草原上奔跑的角魔马速度很快，而大甲却能将其猎杀，他的实力确实厉害。
　　“再来！”
　　大甲这下心中自信心进一步提升，双手各握一根骨矛，再度摆出刚才那副架势，随后将两根骨矛扔了出去，蝠族部落战士们看得赞叹连连，论玩骨矛，大甲的水平确实是顶尖的了。
　　“嗖嗖——！”
　　众目睽睽之下，大甲的两根骨矛创造了奇迹，一根猎杀了两匹角魔马，另一根则是猎杀了三匹角魔马，两根骨矛一共猎杀了五匹角魔马！
　　山崖之上一阵寂静，大甲两根骨矛猎杀了五匹角魔马，这可是蝠族有史以来最高的记录了，角魔马体型庞大，哪怕猎杀了一匹，但骨矛后续的力量多半都不能再猎杀第二头角魔马，大甲能做到这点，足以说明骨矛蕴含的力量有多强大了。
　　“总共六匹角魔马，哈哈，倪克斯大人怕是要罚酒六十杯啊！”
　　大甲擦了擦额上的汗水，意气风发，和所有年轻人一样，他也是轻狂，也想一鸣惊人，而他今天也做到了。
　　一众蝠族部落战士爆发出阵阵喝彩之声，还嚷嚷着要我喝罚酒，就像我已经输了一样。
　　“害，倪克斯，这些家伙性子就是这么直，你别在意，要是你喝不了，大哥来替你喝！”
　　托德也是有些无奈地笑了起来，随后让人拿出大量酒水，倒入杯中。
　　“哈哈，首领大人也喝，大家不醉不休！”
　　那些蝠族部落战士的情绪变得更加高涨起来，或许只有在今天这种让人高兴的日子他们才敢这样调侃托德吧。
　　然而在蝠族众人的笑声之中，我的声音忽然响了起来，
　　“托德大哥你也别着急着就要喝酒啊，我似乎还没出手吧？”
　　我话音刚落，蝠族众人安静了下来，大甲三根骨矛都猎杀六匹角魔马了，我竟然还想出手？要知道就算是部落里其他部落战士出手也赢不了大甲，还更别说是我这样的兔魔族。
　　“倪克斯大人，这还没开始喝你怎么就醉了？”
　　有蝠族之人调笑道，他虽然也尊敬我，但我是兔魔族的事实是怎么也改变不了的啊。
　　“哈哈，可能是闻着酒味就醉了吧，那我就接着这份醉意试试猎杀角魔马怎么样？”
　　我笑着放下手中的茶杯，准备出手。
　　“哈哈，不愧是倪克斯大人，不服输啊！”
　　“这样才是首领大人的妹妹嘛，不试试怎么知道呢！”
　　那些蝠族部落战士微微一愣，笑得更大声了，他们自然知道我根本就赢不了，不过我有胆量进行挑战，这也足以让他们敬佩了。


第1609章    是我赢了
　　大甲也是微微一笑，无所谓地耸了耸肩。至于托德，他则是苦笑了起来，我根本就没有玩过蝠族的骨矛，一点也不知道猎杀角魔马的难度。
　　“我确实没玩过骨矛，干脆用我熟悉一些的木签来替代吧，我就用三根木签来代替骨矛。”
　　然而让托德更加无语的是我竟然用居然用串着烤肉的木签子来代替骨矛。
　　“哈哈，倪克斯大人恐怕真是闻着酒味就醉了啊！”
　　一众蝠族部落战士笑得更大声了。
　　用来串烤肉的木签由棕魔木制成，而这棕魔木平时就是用来做桌椅凳子的，连做武器的硬度都不够，我居然想用来猎杀角魔马？我这就相当于是拿根绣花针来猎杀大象一样让人心中直呼痴心妄想。
　　而我仿佛不知道蝠族众人的嘲笑一般，将烤架上的三串烤肉吃完，随后拿起其中一根木签挥了挥，熟悉了一下之后便扔了出去。
　　“哈哈......倪克斯大人，这完全就是在拿我们开玩笑嘛！”
　　蝠族部落战士皆是摇了摇头，因为大甲在猎杀角魔马的时候，他是用出了全身的力量，让身体如弓一般张开，而倪克斯还坐着在挥木签，简直就像是在闹着玩。
　　然而让蝠族众人惊讶的是我手中的木签在我挥出去之后竟然消失在了夜色之下。
　　要知道蝠族视力极好，就算是在夜晚也能看到远处的物体，但他们这会却清晰地看到在前方大草原之中没有任何角魔马被我扔出去的木签射中。
　　“木签消失了，难道是因为力道不够？”
　　有蝠族部落战士愣了一下，随后笑得肚子都痛了起来，我扔出去的木签似乎因为力道不够，刚飞出山崖就掉下去了，连前方的草原都没有到达。
　　“倪克斯，这......！”
　　托德也是有些无奈地扶了扶额，如果不是知道我喝的是茶，现在就连他也觉得我是喝醉了酒在逗他们玩。
　　“没想到用木签确实是有些难度......”
　　让托德更加无语的是我仿佛才知道自己捏着的是木签一般，还似乎在分析着什么一样陷入了沉思，这下看来我是要喝下那六十杯罚酒了，托德想到这里苦笑着摇了摇头。
　　现在唯独我才知道之前我扔出去的木签并不是掉到了山崖下，而是在飞出山崖之后立即在空中化为了碎屑，原因其实很简单，我使出的力量太大了，木签承受不住。
　　不过有了第一次的试验，第二次我就有所体会了，大概四十八元之力就是木签所能承受的极限了。
　　“还有两根木签，接下来我赢定了。”
　　我淡定地说了一句，而我的话让蝠族部落战士们一阵错愕，甚至有好几人笑得在地上打滚，都这个时候了，我竟然还在吹牛。
　　不过就在这个时候，我又是轻轻挥出一根木签，而那根木签顿时如飞箭一般飞掠天际。
　　“噗嗤——！”
　　前方草原上一匹正在奔跑的角魔马下一刻如遭雷击，先是眼睛被木签射中，然后整个头颇被木签洞穿，跑了没一会就倒在了地上。
　　这一突如其来的异变让那些在嘲笑我的蝠族部落战士此时脸色皆是僵硬了起来，我猎到一匹角魔马了！
　　大甲也是看得一阵心惊，我用木签也能猎杀角魔马，肯定是靠的运气吧？
　　“倪克斯大人果然厉害，不过你现在就剩下一根木签了，而你目前只是猎杀了一匹角魔马而已，而我猎杀了六匹！”
　　大甲很快又平复心神，不由提醒了我一句。
　　蝠族众人很快都安静了下来，目光聚集在我身上，他们现在才发现我这个兔魔族有些不简单，也不知道我之前能猎到那匹角魔马靠的是运气还是实力。
　　我手中最后一根木签倒没有急着挥出去，我神色平静地看着前方，仿佛要看透那些角魔马奔跑的轨迹一般。
　　时间悄然而逝，前方大草原上角魔马奔跑的声音越来越少了，让一些蝠族部落战士不由提醒了我一句，
　　“倪克斯大人，角魔马就快全部迁徙走了，你要是再不出手就没机会了！”
　　剩下的角魔马显然已经去往了别处，渐渐消失在了远方。
　　就在蝠族部落战士催促我的时候，我忽然出手了。
　　在我手中的木签恍如一道闪电飞射而出，让空中顿时传来了一连串的音爆声，那等可怕的气势让无数蝠族部落战士瞪大了双眼，死死地盯着那根从我手中飞出的木签，想看我能不能还猎到一匹角魔马，或许在他们心目之中倪克斯之前的成功只是运气而已。
　　不过这次让蝠族众人惊讶的是我那根木签射向的方向竟然没有一匹角魔马，我这根木签看起来纯粹是射空了。一众蝠族部落战士沉默半晌，难道我之前的成功真的是靠运气？
　　“哈哈，是我赢了！”
　　大甲不由笑了起来，他这下敢肯定我之前靠的是运气了。
　　不过就在这时，异变突起，原本我那根木签射向的方向是没有任何角魔马的，但是那些角魔马现在却仿佛受到了什么召唤一般，竟然主动朝着我那根木签冲了过去。
　　“噗噗噗......！”
　　我那根木签以极为可怕的速度贯穿了第一匹角魔马的眼睛，然后继续飞出，紧接着第二匹、第三匹、第四匹......第六匹，甚至击杀了第八匹角魔马，在达到第十二匹角魔马的时候竟然还有一匹角魔马自己冲过去被木签洞穿了头颇。
　　我这一根木签直接击杀了十三匹角魔马，惊得蝠族众人脸色大变。我一根木签就猎杀了十三匹角魔马，再加上之前那一匹，足足猎杀了十四匹角魔马，已经超越大甲猎杀角魔马数量太多了。最可怕的是我用的还不是骨矛，仅仅只是烤肉用的木签。
　　“这怎么可能......？！”
　　托德手中握着的酒杯被他猛然握爆，满脸不敢相信的神色，那些角魔马怎么会像是着了魔一样疯狂地冲向我那根木签呢？
　　所有蝠族部落战士都惊讶地盯着我看，要是我参加这次的狩猎，或许我才是真正的第一啊。
　　“哇，你这只兔子怎么这么厉害啊......！”
　　现场寂静之下，小骨头发出了一道惊呼之声，让一众蝠族部落战士这才惊醒过来，脑海之中除了惊讶以外还有深深的疑惑。
　　“这......这......这怎么可能？！”
　　大甲有些患得患失，愣愣地盯着我，他现在心中的疑惑可要比其他人都要多。
　　我笑着向蝠族众人解释道：
　　“狩猎可并不是力量大，够精准就行的，还得有大局观！”
　　“大局观？”
　　大甲闻言脸色微变，赶紧单膝跪倒在地，
　　“请倪克斯大人细说下去！”
　　虽然大甲还有些不服气，但他不得不承认，现在是我赢了，魔族坦坦荡荡，愿赌就服输，他现在是想不承认都不行。
　　“也就是预判。”
　　我简单地回答道，让蝠族部落战士们一阵恍然，难道这就是让那些角魔马冲向我那根木签的原因吗？
　　这意味着并不是角魔马冲向了木签，而是我通过观察事先知道了角魔马行进的路线，知道它们会往哪里跑，而且从哪个角度出手最容易猎杀到聚集成群的角魔马，这可是狩猎的最高境界。如果是放在强者之间的对战，那就是能提前预判到对手的招数。
　　“在夜晚之下，再加上奔跑速度极快的角魔马，以及倪克斯大人使用的只是木签，还能预判到角魔马的迁徙路线，我这下对你是心服口服了！”
　　大甲细细回想着，忽然浑身一颤，随后向我心服口服地低下了骄傲的头颅，他身为猎手自然知道要做到这一切的难度，也知道我为什么能成功，因此他是不服我都不行。
　　“噗通......！”
　　之前嘲笑我的那些蝠族部落战士此时也是单膝跪倒在地，对我心服口服了。就连托德也是心中暗惊，他发现自己是有些小看我了。
　　“大家都起来吧，你们拥有力量，拥有身体的先天优势，但是在技巧方面却很薄弱，有机会我再指导一下你们技巧吧！”
　　倪克斯毫不在意地笑着说道。
　　“多谢倪克斯大人！”
　　一众蝠族部落战士恭敬地低下了头，虽然他们认为我实力不强，但我在技巧方面确实完爆他们，要指导他们也绝对有资格。
　　“哈哈，倪克斯，大哥我是不服你都不行啊！大甲，愿赌服输，这酒你该不会不喝了吧？”
　　托德在短暂的惊讶之后略有些严肃地开口对大甲说道。
　　“喝，我绝对喝！就算是喝到死我也要完成承诺！”
　　大甲抬起头非常认真地说道，再看向我的时候也多了一丝崇拜的神色，这还是他这辈子对蝠族之外的魔族服气。
　　“哈哈，我们陪大甲喝，他喝多少我们就喝多少，毕竟我们之前都小瞧倪克斯大人了！”
　　其他蝠族部落战士也是大声嚷嚷道。
　　我则是无奈地笑着摇了摇头，魔族的酒一向猛烈，这下足够让他们喝得烂醉如泥了。
　　一场狩猎到此结束，蝠族众人喝得晕头转向，背着猎物高高兴兴地回了部落，而他们经过这次之后对我也是更加尊敬了。


第1610章    魔族禁地
　　“这些家伙倒是挺可爱的。”
　　我微微一笑，忽然看向天空，这会我倒是有些想念远在神界的亲人朋友了。
　　而当我往自己的住处走去时，一道俏丽的身影早已等候在了那里。在夜色之下，蝠族少女精灵般的耳朵微微抖动着，显然是有些激动，身后蝠翼收起，显得楚楚动人。
　　“小骨头？”
　　见到那名蝠族少女，我也是有些惊讶。
　　“倪克斯大人，你可是答应过我要指导我学习人族技能的！”
　　小骨头提醒了我一句，让我微微一愣，我倒是差点把这事给忘了。
　　“好吧，我先传授给你一门功法，让你体内能修炼出另外的力量来。”
　　我向来说话算话，指导小骨头不过小菜一碟，不过很快我的眉梢便皱了皱，
　　“这恐怕不太好，我传授给你的是人族修炼的功法，但你是魔族，周身骨骼和经脉和人族不同，强行修炼的话可能会引发什么不好的反应。”
　　小骨头实力太弱，只能从入门学起，而想要入门对身体的骨骼和经脉要求很是严格，要是修炼的法门有误，修炼之中很容易就会走火入魔。
　　“倪克斯大人，你这是要反悔吗？”
　　小骨头微微撇了撇嘴，根本就不相信我的话，让我颇为无语，我怎么就要反悔了，如果小骨头的实力更强，基础更好，我还不用这么头疼呢。
　　“我知道有些魔族也能修炼的人族技能，倪克斯大人你那么厉害，肯定能找到适合我的！”
　　小骨头仍旧是有些不相信。
　　我只能是无奈地轻叹一声，
　　“有肯定有，不过我得先对你的身体状况有所了解才行。”
　　“那你赶紧开始熟悉啊！”
　　小骨头脸上任性的神色顿时消失，兴奋地朝我走过来，拉着我的手就往她身上贴，触摸她的身体。
　　小骨头的大胆行径让我顿时一愣，虽说小骨头是魔族，但她生得确实可爱，最主要看起来年龄还小，但身体却已经是初具规模了，就这样乱碰她的身体，让我不免有些慌了神。
　　而小骨头似乎也起了反应，不停地喘息着，特别是当她拉着我的手触碰到一些敏感部位时她的身躯更是一阵触电般的颤抖。
　　“够了！够了！我已经找到适合你的功法了！”
　　我赶紧收手，这样下去还得了？我当即描摹出一套功法来，随后便火急火燎地躲入了的自己住处。
　　而小骨头则是满脸潮红，耳尖都红了，像是截红辣椒，从我这得到功法，小骨头才心满意足地蹦跳着离去。
　　“这丫头......”
　　进入房间之后我不由苦笑着摇了摇头，难怪父神当初会爱上魔族女子，这小骨头倒也是坦荡啊。
　　“哈哈，这不是美女爱英雄嘛，小骨头可是我们部落最漂亮的了。倪克斯，要不你带她走怎么样？”
　　这时托德忽然来到我这里调侃了我一句，之前的事他显然也看到了，
　　“由大哥替你出面，相信是手到擒来！”
　　“托德大哥你在胡说些什么啊？”
　　托德的话更是让我一阵无语，我看起来就这么饥渴难耐，男女不挑吗？
　　“唉，实际上在魔族之中，漂亮的女人命运往往很惨的。小骨头留在蝠族只会让其他的部落对我们虎视眈眈，我之前就听说巨魔鳄一族看上了她，因此你要是能保护她的话对她也是条出路。”
　　托德微微叹气道。
　　我果断摇了摇头，
　　“我你还不知道吗？我早就有男人了，也不想拖累别人。至于小骨头，你就放心吧，等我从那禁地出来之后你们蝠族都会安全的。”
　　“好吧......”
　　托德也知道我的性格，没再劝下去，我也是一阵眼光闪烁，我并不是忌惮什么人魔不两立神魔不两立，而是觉得感情上的事还是顺其自然的好。
　　等到第二天，托德如我所愿带我前往禁地。
　　魔界的天空依旧灰暗，大地苍茫，不时有着可怕的魔兽嘶吼声响起，而在天空之上，两道身影快速飞过，前方一人背上展开着五米长的蝠翼，威风凛凛，黑发飘飘，长着一张四方脸，给人一种刚毅之感。
　　而在那人之后则是紧跟着一名身批漆黑兜帽斗篷的可爱女孩，此时她正极目远眺，观察着前方的情况。
　　这两道人影两人正是我和托德。
　　“倪克斯，就是这里了，前方这座大山之中就拥有魔神雕像，那座雕像在这附近是个传说，这个传说流传下来的历史也很久了。”
　　一段时间之后，托德带着我在一座神秘的大山前停下，这片大山又高又陡，只有一条狭小的山路通往大山深处。
　　“要不我还是陪你一起去吧。”
　　托德不忍心我独自前行，再度劝了我一句。
　　“托德大哥，你先回去吧，放心吧，我会没事的。”
　　我笑着摇了摇头，让托德还想说什么，但他最终还是忍住了，传说之中这片禁地是禁止任何魔族进入的，身上存在一丁点魔气都必死无疑，从某种程度来说，我确实比托德更适合进去。
　　至于我为什么要进入这片禁地，这就不是托德所能知道的了。
　　我和托德简短交谈几句之后便踏入了入山的山道之中，而托德一直站在原地，直到我消失之后才不舍地离开了。
　　进山的小路静寂无声，两边是高大的山峰，巍峨如巨人，仿佛都在低着头看着我一般，而我还看到在那些高大的古老山峰之上堆积着大量坟墓，给人一种阴森的寒意。
　　“咔嚓......！”
　　我脚下踩到一截枯骨传来些许声响，想来应该是一些不知名的魔兽误闯这里之后神秘地死去了。
　　“小蒜头带我来这里，它肯定有着自己的目的。”我在心中暗暗想道，对于父神留下来的东西更加好奇了。
　　“陛下你看，那层云雾是灭魔云雾！”
　　这时塔老忽然开口了，让我顿时注意到前方出现了一片五彩云层，飘在半山腰上，看起来倒是很漂亮。
　　“这种云雾在神话纪元时期出现过，相传能灭魔破魂，是这世上最为神奇的云雾之一，要是被魔族吸入，魔族当场就会被净化掉！”
　　塔老为我解释道。
　　我闻言赶紧收回身上的徽章，让体表的魔气消失，这下我总算是知道这里为什么是魔族禁地了。
　　再往前行，山中变得更加寂静了，让我只感觉像是来到了世上最孤寂的地方。顺着山路一路蜿蜒向上，在山路两边我见到了大量的魔珠，那些魔珠五颜六色的，有的像是成年人拳头那么大，有的则小如米粒。
　　似乎一些大颗的魔珠是强大的魔族所留，他们都想进入这片魔族禁地，但最终却死在了这里。
　　“陛下，既然魔珠能提升龙爪的威力，那就全部收集起来吧。”
　　塔老笑着提议道，让我也是赞同地点了点头，一路收集魔珠，这些魔珠对人族强者来说没什么大用处，除非是修炼魔道的强者，不过对我的帮助却很大，因为我察觉到那截龙爪也能让我的力量提升。
　　“陛下边走边炼化吧，现在已经度过那层灭魔云雾了，就算是释放出一些魔气也没多大问题。”
　　塔老的话让我安心不少，继续吞服魔珠，就像是在吃着什么粘糕一样，我清晰地察觉到左臂上的龙纹就像是活过来了一样，连带着让我的手臂也跟着在变烫，被我吞入腹中的魔珠快速消化着，化为一股股力量融入到左臂的龙爪之中。
　　当我将所有的魔珠吞服完之后，我伸出左手，猛然张开五指，龙爪随我心意显现而出，让我惊讶的是现在龙爪从五根指节变为了六根。
　　世上有五根指节的龙是真龙无疑，但是这六根指节，难道在真龙之上还有更厉害的存在吗？
　　“我的肉（喵）体力量再度提升了四元之数，达到了六十元之力。”
　　消化完那些魔珠带来的提升让我终于有些惊讶了。
　　光靠吞服魔珠没法提升我在神王之躯功法上的修炼，但那截龙爪却似乎是什么都不挑，通通吞噬，持续提升着力量，甚至有一部分反哺到了我自身。
　　“这下陛下倒是要比那仙界卡家之人更像是真龙战士了！”
　　塔老也在惊讶我的实力提升，我这次被九头剑狮误打误撞之下带到魔界真是获益匪浅。
　　我在走了很长一段时间之后，终于来到了山顶，让我微微有些惊讶的是这里很高，高得仿佛能展望整个魔界一般，不过到了山顶，接下来却没路了。
　　“陛下，你看天空之中有着浮空走廊！”
　　在我不知道接下来要去哪里的时候塔老提醒了我一句，让我朝天空望了一眼，只见厚厚的乌云之中，大量浮空走廊出现，一条接一条地链接着山顶。
　　只是浮空走廊的数量太多了，完全不知道该走哪条，而且我心中隐隐有感觉要是走错了，下场绝对会很凄惨。
　　“这个世界还真是有够神秘的，天空之中竟然形成了这么自然的走廊，说不是人为的都让人有些难以相信。”
　　望着天空之中的景象我不由一阵唏嘘，以我目前的实力在人族三界也算是排得上号了，但和这神秘的世界比较起来，我又觉得自己非常渺小。


第1611章    神王雕像
　　“陛下，看看这里的过往时光景象吧，法涅斯陛下既然在等你来，那祂肯定有办法引导你！”
　　塔老提醒了我一句，我也早有这个想法，当即开启【倪克斯之瞳】，双眼从山顶看向空中那一条条浮空走廊。
　　片刻之后，我在山顶看到了父神的身影，父神祂脚步稳健，朝着东方的一条浮空走廊走了过去，见到父神的前进方向，我也赶紧走向了东方那条浮空走廊。
　　我敢肯定只要不知道父神的行进路线，谁来这里都没用，根本就找不到那什么魔神雕像的位置。
　　魔神雕像的传说在这附近很出名，许多魔族都知道，不过他们就算是能看到雕像，那也绝对到不了雕像所在的地方，我是唯一能到达那里的存在。
　　我沿着父神的前进路线在浮空走廊上前行，也不知道过了多长的时间，前方终于出现了一座气势恢宏的大山，仿佛人之五指拔地而起，在那缥缈的云雾之中，一座高大的雕像坐落于此，仔细一看，面相和我有七八分相似，是父神的雕像无疑了。
　　父神这尊雕像身穿纯白神王袍，金色的长发束于脑后，脸上无喜无悲，既有男性的阳刚，也有女性的阴柔，融合的恰到好处，眼中似乎带着一抹不羁的意味，展望整个世界。
　　我看得也是一阵心惊，虽然在人族天宇那里有见过父神的雕像，但那尊雕像已经损坏了，因此这还是我第一次见到父神完整的雕像。
　　我没有任何犹豫，从浮空走廊上走下来，来到那座大山之中，抬头看着父神的雕像，近距离观察我才发现父神的雕像更加宏伟。
　　在这一刻我也是不免有些激动，更加期待父神留给了我什么好东西。
　　“父神肯定为这一天做足了准备，也不知道给我留下了什么......”
　　我口中喃喃自语，下意识地伸手去触碰父神的雕像。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，巨大的雕像一阵震颤，表面竟然出现了裂纹。
　　而在这个时候，魔界的顶尖巨头们皆是看向了雕像所在的方向，脸色极为复杂，他们察觉到我这边的雕像似乎在消失之中，至于为什么会这样，他们并不知道。
　　我此时只感觉像是来到了茫茫云海之巅，在那里有一道人影正面带微笑地看着我，虽然外表模糊，但我知道那肯定是父神。
　　“你来啦。”
　　一道轻微的声音随之响起，就像是在自言自语一样，让我不由脸色微变，随后苦笑了起来，这并不是真正的父神。
　　“我在神界留下了成神之法，这是我成就神王之位的最强功法，也就是我要留给你的东西，不过这套功法目前并不在这里，因为以你当前的实力，得到了这套功法只会有害无利。”
　　“这套成神的法门唯一的修炼要求就是精气神三方面同步修炼，如果你没有精气神三方面同步修炼，那从现在开始你就要开始将你其他的方面提升起来，甚至是不惜重新修炼，要不然你没法接触那套功法，也没法取得超越我的可能性。”
　　“虽然不知道你现在是什么实力，但为了让你能找到下一座雕像，我也给你准备了许多东西，都是我在这个世界的一些经验。你记好了，我留下的雕像一共有三座，分别是在魔界、冥界和人界，魔界的这座雕像是我第一座雕像，你一定要找到剩下的两座雕像！”
　　父神的告诫之声在我耳边响起，让我也是一阵心惊，成就神王之位的功法？这可是让我能攀上这个世界巅峰的一大保障啊。
　　塔老也是微微一惊，虽然知道父神留给我的东西肯定不凡，但没想到父神差不多是给我交老底了，看样子我今后是想不成为神王都难。
　　“记住，这座雕像存在的时间太久了，现在也失去了封印的效果，在一年之后，魔界的封印就会破碎了。”
　　“昔日是我掌控这个世界，神人魔魂四族皆臣服于我，但在我消逝之后，这种情况也会跟着消失，我期待着你能再度掌控这个世界。”
　　“神族的未来，拜托了！”
　　“嘭嘭......！”
　　伴随着父神的提醒之声，巨大的雕像终于破碎，化为无数晶莹的碎片笼罩我全身，让我仿佛变成了雕像一般。
　　而在我脑海之中开始涌入大量经验记忆，竟然都是有关父神修炼的记忆，其中蕴含的奥秘实在是让人震惊。
　　我昔日学习的那些技能、锻造、制药、战斗等理论尽数被推翻，心中只剩下了高山仰止的感觉。我以前学的东西都是些鸡毛蒜皮，父神知道的东西才是真正宝贵的。记忆如潮水一般，让我的精神力也是疯狂上涨，至少让我知道父神过往在这个世界究竟是怎样的存在。
　　也不知道过了多久，覆盖在我体表的那些碎片开始消失，就像是冰雪消融一样，而我也缓缓睁开了双眼。
　　“陛下，怎么样了？”
　　塔老有些担忧地问道。
　　“我感觉很好。”
　　我望着天空身心舒畅地笑了起来，忽然明悟了许多。
　　“神王之躯功法的尽头是相当于属性神格的可怕天赋，而我当前距离相当于冠位十级属性返神天赋的程度越来越近了，再加上有红莲业火这样的天地神火，一旦能够真正掌控，恐怕能达到冥界红莲山的主宰奈落那样的程度，对那些死物幽魂有着绝对的权威。至于精神力，现在达到了一百八十阶，误打误撞之下我倒是满足了父神那套功法要求的精气神三方面同步修炼的要求。”
　　我的话语之中充满了自信，父神那套功法我自然是势在必得。
　　冥界和人界的父神雕像之中，必然存在父神留下的那套功法，从修炼要求上来看，可能是将精气神三方面融为一体的功法，如果能得到，确实有着很大的可能成就神王之位。
　　“先回去吧，还有就是需要把魔剑重新锻造一下，父神留下的锻造方面的内容让我在锻造一道上踏入了一个新的世界。”
　　我现在就像是父神前进时那样步履沉稳，仿若已是神王，一步步沿着浮空走廊缓缓离去。
　　而在蝠族部落，那些蝠族部落战士们还在说着我的种种神奇之处。
　　“倪克斯大人不愧是首领大人的妹妹，她留给我们的技能卷轴竟然这么奇妙！”
　　“看样子也不能小瞧兔魔族啊，虽然他们实力不强，但知道的东西可真多啊！”
　　“要是我们能学会这些技能，实力肯定还会再度提升！”
　　蝠族部落战士们皆是激动万分。
　　“那是，倪克斯大人从今往后也是我大甲最尊敬的大人了！”
　　大甲之前还很傲气，但他现在已经变成我的崇拜者了。
　　此时托德已经回来，听到部落里的声音不由笑了起来，看样子我在蝠族部落之中的声望都快超过他了，不过他一点也不嫉妒我，反倒很高兴，甚至我要是愿意做蝠族部落的首领，他二话不说就会让位。
　　“砰——！”
　　然而就在蝠族部落欢腾之时，部落外围高大的木墙轰然倒塌，大地持续震颤，一个个高大的身影带着浓烈的血腥气味出现在了蝠族部落领地上。
　　“巨魔鳄一族......！”
　　蝠族众人皆是大吃一惊。
　　“杀害我儿子的凶手在哪？！”
　　一尊近乎五米的巨人迈着大步踏入蝠族部落之中，只是这巨人盯着一颗鳄鱼脑袋，张着血盆大口，浑身杀气，正是巨魔鳄一族的族长。
　　“说——！”
　　紧接着一道怒喝声仿若闷雷一般在蝠族部落炸开，震得一众蝠族之人耳膜生疼。
　　托德顿时脸色难看了起来，他自然知道恶魔鳄一族的少族长被我给杀了，但现在他怎么可能说出来。
　　“不说，全得死！”
　　蝠族部落外围的木墙相继倒塌，大量体型巨大的赤甲鳄鱼爬了进来，吓得蝠族部落的孩童哭出了声，女人则是吓得脸色惨白，虽然她们知道在魔界随时都会有魔族部落消失，但没想到今天她们也要经历这样的惨剧。
　　“巨魔鳄族长，我们真不知道是谁杀了你儿子啊！”
　　有蝠族部落战士回答道。
　　“我不管，反正见不到凶手，你们全都得死！”
　　巨魔鳄族长怒吼出声，霸道无比，没有任何情面可言。
　　“我知道凶手是谁，但我要是说出来，你能放过我们吗？”
　　有一名蝠族老人被吓破了胆，不想蝠族部落灭亡，因此大声喊了出来。
　　“老牛骨，不许说！”
　　而那蝠族老人话音刚落，托德便是怒喝出声，我是为了救小骨头他们才出手的，在这种关键时刻，他又怎么能做怂货出卖我呢？不管是以前还是现在，我都是他要保护的人。
　　“不许说！”
　　然而让人惊讶的是除了托德以外，大甲也是怒喝出声，不许那名蝠族老人出卖我。
　　“倪克斯大人是兔魔族，她挡不住巨魔鳄族长，要是说出来，倪克斯大人必死无疑，我们身为守护部落的战士，难道要不战而降吗？！”
　　一众蝠族部落战士大喊出声，赤红着双眼，宁愿和巨魔鳄一族拼死一战也不说出我的名字，他们已经认可了我，哪怕我再怎么弱小也不会抛弃我。
　　“哈哈，其实你们说了也要死，不说也要死，那个兔魔族我会找到她的！”
　　巨魔鳄族长大笑出声，张口一喷，一道血光喷涌而出，直接罩住了蝠族部落里的一个女孩，血光牵引这她离巨魔鳄族长越来越近，再这样下去肯定会被巨魔鳄族长吞噬。
　　“小骨头！”
　　蝠族众人皆是惊怒交加地大吼出声，而在远处其他部落的魔族则是冷笑连连，甚至想看看能不能在两大部落开战的时候分上一杯羹，魔界就是这么的弱肉强食。
　　“我知道我儿子要娶你，但现在我儿子死了，你不应该继续活着，而是该陪他去冥界！”
　　巨魔鳄族长看着小骨头狞笑道，下一刻就要将她吞入口中，而小骨头死死地瞪大着双眼，在这一刻倒是没有任何惧怕，或许身处在这混乱不堪的魔界，她对死亡也是司空见惯了。
　　“咔哒......！”
　　巨魔鳄族长的大口最终合了起来，吞掉了小骨头，而托德手下那些蝠族部落战士们皆是愤怒地大吼出声，握着骨矛就准备冲过去和那些巨魔鳄拼命。
　　不过很快巨魔鳄族长便发出了一阵痛苦的声音，他原本合上的大嘴不知道因为什么缓缓张开了，最让人震惊的是巨魔鳄族长并不是自己张开了嘴，而是有人强行撑开了他的嘴。
　　终于，有一节六指龙爪在巨魔鳄族长口中出现，同时有一道不屑的话音传出，
　　“你儿子是我杀的，你想吞我，你能吞得下吗？”
　　在场众魔震惊当场，随后他们只见高大的巨魔鳄族长浑身颤抖了起来，从他口中更有龙吟之声传出，那只燃烧着熊熊烈焰的龙爪竟然将巨魔鳄族长的大嘴撕裂，还沿着大嘴一分为二，将巨魔鳄族长最终撕成了两半。
　　“砰——！”
　　巨魔鳄族长就这样在众魔眼中命丧当场，这究竟是什么样的力量，竟然能活撕了巨魔鳄族长，惊得在场魔族愣在原地。
　　而在天空之中，伴随着一阵血雨，一道身影缓缓飘了下来，这道身影的主人披着漆黑的斗篷，额上生有独角，她的身形并不高大，但现在却像是魔王一样可怕，而在她右手还抱着一个女孩，左手则是那截震惊众魔的龙爪，正是那截龙爪把巨魔鳄族长活活撕裂了。
　　“倪克斯大人......？”
　　“兔魔族......？”
　　蝠族众人一片哗然，他们一直以来都很尊敬我，但潜意识之中因为我是兔魔族，所以他们认为我的实力并不强，毕竟兔魔族在魔界之中除了速度快一些就没有任何优势了，但现在我却颠覆了他们对兔魔族的认知。
　　“这丫头......！”
　　唯独托德才知道我并不是魔族，但这却让他更加惊讶，他现在的实力已经超越以往的烈焰魔神了，因此再次见到我，他下意识地认为我最强的底牌仍旧是烈焰魔神，但谁知道我的实力也超越了烈焰魔神，而且还超越了很多。


第1612章    铲除威胁
　　“昔日被我保护的小家伙今天终于成长起来了啊！”托德心中激动，也是一阵感慨。
　　与此同时，整个蝠族部落都为我喝起彩来，而周围那些巨魔鳄则是惊慌失措，族长一死，群鳄无首之下疯了般的四散而逃。
　　小骨头这才反应过来，耳尖不断抖动这，回想起之前那一幕，她应该是被巨魔鳄族长吞掉了，但我竟然将巨魔鳄族长给活撕了，硬是把她救了下来。
　　“小兔子！”
　　小骨头满脸激动地看着我，我在这个时候也回到了蝠族部落。
　　不过面对小骨头的崇拜，我倒是不在意地笑了笑，对我来说击杀巨魔鳄族长并不是什么值得骄傲的事情，毕竟这巨魔鳄族长也就封神阶巅峰的实力水平。
　　“小兔子......？
　　随后我看到周围那些蝠族之人的表情也是微微一惊，难怪那些蝠族之人这么惊讶，原来是因为还把我当成兔魔族呢。
　　“倪克斯大人！”
　　那些蝠族部落战士们很快便冲了过来，脸上带着激动的神色，蝠族部落的妇女儿童也在围着我转，已然是把我当成蝠族最强的战士了，对于这些热情的蝠族之人，我也只能是有些无奈地摇了摇头。
　　夜晚时分，魔界再度归于宁静，只是在这宁静之中危机更大，不过现在的蝠族部落倒没什么可担忧的了，因为这里有我在，在蝠族众人潜意识中我是战无不胜的，而在经历一番死里逃生之后，蝠族部落又举行了庆祝盛会。
　　当晚我为托德锻造了一柄骨矛，品质达到了源位神器，而且这件神器对持有者的实力境界和力量要求都不大，没了这些限制，托德这柄骨矛可以说是神器中的神器了，其中还蕴含麻痹秩序，被骨矛命中会全身麻痹，失去一战之力。不过有利有弊，托德这件骨矛威能强大，但铭刻在骨矛之上的微型刻录魔法阵极难铭刻，而且耗费的材料也很多。
　　现在托德这柄骨矛可以说要比人族三界任何源位神器都强，毕竟锻造这柄骨矛的技艺来源于父神。
　　等到夜色已深，万籁俱静，蝠族众人渐渐入睡之时，我在夜色的掩盖下悄然离开蝠族部落。
　　在这片地域除了蝠族部落以外还有两个强大的魔族部落，分别是豹魔族和嗜血魔鹰一族，我打算将他们也除掉。
　　今天巨魔鳄族长的死亡无疑让那两大魔族部落心里有了压力，虽然他们不知道蝠族部落发生了什么事，但他们可以肯定，蝠族部落绝对有着强大的魔族坐镇，这两大魔族部落的族长也在夜晚去到一座寂静的山谷里商谈了起来。
　　“食物可太重要了，之前蝠族部落每个月都会给我们进献肉食，所以我们才让蝠族存活，但今天巨魔鳄族长死在了蝠族部落，这蝠族部落看来是不能小看了，按我的想法，我们两族应该联手将崛起的蝠族扼杀在摇篮之中！”
　　山谷之中一名干瘦男子发出一阵难听的声音，他浑身呈现出一种血红的色彩，像是躲在阴影之中，而在他身后则有着大量黯淡的光点，他手下的魔族都隐藏在他身后。
　　“豹魔族长，别说得你们部落很厉害一样，昔日你没对蝠族部落下手无非不过两个原因，你们想不劳而获让蝠族为你们寻找食物，而且要是真和蝠族硬碰硬，你们豹魔族要死很多人，因此你才一直没对豹魔族下手！”
　　又是一阵嘶哑的声音传来，仿佛是什么苍老之人在说话，但声音却给人一种毛骨悚然的感觉，只见有一道漆黑的身影站在古树之上，阴笑着讨价还价：
　　“你们要是想合作的话，我们要蝠族八成的人口！”
　　“嗜血魔鹰族长，你得先搞清楚一个事实，没有我们豹魔族的帮助，你们也吞不下蝠族部落！”
　　山谷之中变得更加安静了，豹魔族长说到了问题的关键所在，蝠族渐渐变强，这是豹魔族和嗜血魔鹰一族都忌惮的事情。
　　“好吧，对半分，我们答应了！”
　　“好，嗜血魔鹰族长果然识大体，那我们两族部落明晚就趁着夜色偷袭蝠族部落，将他们尽数吞噬！”
　　两大魔族部落的族长一阵讨价还价终于达成了共识，而在山谷之中的魔族也是激动了起来，眼中蒙上了一层兴奋的血色，仿佛早就对蝠族之人的血肉垂涎万分了。
　　“大半夜的不睡觉，在这里商量怎么吃掉别人，你们倒是好兴致啊，不过你们在这里也好，免得我到处去找你们~”
　　就在豹魔族和嗜血魔鹰一族兴奋之时，山谷谷口忽然有人走了进来，来人披着漆黑的斗篷，仿若夜色之下的魔王，正是离开了蝠族部落的我。
　　“你是谁？”
　　山谷之中的魔族大吃一惊，山谷外边不是有魔族看守着吗？我是怎么进来的？
　　“我是谁你们还没资格知道，你们只需要知道我是代表蝠族而来！”
　　众目睽睽之下，我停下脚步，神色冷漠地回答道。
　　而我话音刚落，一众魔族暗暗心惊，我是代表蝠族来的？
　　“那你来这里是想做什么呢？是向我们求饶呢，还是要向我们妥协呢？既然你说你是代表蝠族而来，那我们就告诉你吧，蝠族必须处死大部分部落战士，这样一来我们或许就会放过蝠族！”
　　干瘦的豹魔族长冷笑着说道，只要蝠族死了足够多的部落战士，那他们也就不用在忌惮蝠族，仍旧可以像以前那样让蝠族慢慢为他们做事。
　　“我来这里的目的很简单，因为我明天就要走了，但你们却对蝠族部落虎视眈眈，因此在我走之前，我要为蝠族部落铲除一些危机。”
　　我并没有回答那两大魔族部落，脸上露出了笑容，一抹嗜血之笑，随后在我宽大的斗篷之下出现了一柄利剑，一柄薄如蝉翼，但却锋芒毕露的剑刃。
　　我没有再多和那两大魔族部落废话，脚下一踏大地便朝着豹魔族长冲了过去，与此同时，剑光爆闪。
　　山谷之中的魔族都很惊讶，没想到我来这里说出手就出手，还是针对的他们族长。
　　“想杀我，你有这个实力吗？！”
　　豹魔族长冷哼一声，顿时化为巨大的黑色魔豹。
　　“呼哧——！”
　　然而在我一剑斩过，时间恍若定格于此，我的剑看似距离豹魔族长很远，但下一瞬便出现在他眼前。
　　“这是什么？！”
　　豹魔族长大吃一惊。
　　“这是你不懂的力量，空间规则！”
　　“砰——！”
　　一剑斩过，豹魔族长的脑袋在半空中砸在了地上，让山谷之中的魔族哗然一片，惊骇万分。
　　“这家伙好生可怕，快走！”
　　古树上的嗜血魔鹰族长见势不妙，赶紧振翅犹如闪电一般飞向天空，他显然是怕了。
　　只不过嗜血魔鹰族长刚飞入天空，在他身后便出现了一道阴影，同时空中有着一道剑光闪过。
　　“我要杀你，任你速度再快也无用！”
　　出现在嗜血魔鹰族长身后的显然是我。
　　“呼哧——！”
　　又是一剑，嗜血魔鹰族长的翅膀被我一剑斩断，随后便有一道身影从空中坠落，震慑得山谷之中的魔族寂静无声，仿佛只是一眨眼的时间，两大魔族部落的族长相继战败，我这实力未免也太可怕了。
　　“等等！我发誓永远不入侵蝠族部落！”
　　砸在地上的嗜血魔鹰族长惊恐万分地大叫出声，我这实力太过可怕，远不是蝠族首领托德所能比拟的，我到底是什么魔族？嗜血魔鹰族长这下意识到自己招惹到了什么强大的魔族。
　　“如果是在人族三界，我还会信你一次，毕竟在那里你也翻不起什么浪花，但在魔界，我明天就要离开，谁知道你会不会出尔反尔。”
　　天空之中有着一道冷漠的话语传了下来。
　　“不会，不会！我法鲁发誓永生不入侵蝠族部落！”
　　嗜血魔鹰族长颤抖着身躯向我求饶道。
　　“要怪就怪你们不该打蝠族部落的主意。”
　　我从空中落了下来，再度挥动手中之剑，形如海中捞月。
　　“嘭嘭......！”
　　在我这一剑之下，大地断裂，嗜血魔鹰族长被我一分为二，震慑得山谷之中的魔族恐惧到了极点。
　　“你们要不想死，就永远离开这片地域！”
　　与此同时，一道仿佛来自冥界的呼唤之声响了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　这下山谷之中两大魔族部落的魔族疯狂往外逃窜了起来，他们是彻底怕了我了。
　　不到十五分钟，整座山谷已经再也没有其他声响了，唯独我面带笑容地站在原地，这下我可以放心地回人界了。
　　随后我看了一眼手中之剑，这把剑很细，剑刃只有不到一米，泛着的光芒寒如秋水，带着凛冽的杀气，这是我靠着父神的锻造经验随意锻造出来的源位神器，但这把剑的威能并不比魔剑弱，因为这把剑有着一丝秩序之力，正是那能够冻结时间的力量。虽然能够冻结的时间很短，但强者交战，瞬息之间的机会就能决定胜败。
　　“主神阶强者掌握的都是秩序之力，但秩序之力种类何其之多，谁能掌握更多秩序，谁的实力就更强。”
　　望着那些逃窜的魔族，我口中喃喃自语道，我现在掌握的有一丝火之秩序，虽说只有一丝，但也比规则之力更强了，这都是火焰本源的精华，哪怕只有一缕火焰也有着极其恐怖的威能。
　　而借助手中之剑，也让我能多掌握一丝秩序之力，至于魔剑我自然是拿去重新锻造了，威力绝对要比现在这把剑更强才对。
　　在山谷留了一段时间之后，我才缓缓离去。
　　等到天空渐渐放亮，蝠族部落里的人群相继醒来，他们看了一眼周围的同族不由一笑，但更多还是在看我。
　　“不愧是倪克斯大人，没想到实力竟然比首领大人还强！”
　　“她可是我们蝠族的最强战士啊！”
　　“是啊，倪克斯大人教给我们的东西让我们体内多了一些力量，现在我的实力也是大大提升了！”
　　许多部落战士情绪高涨地说道，全然不知道我昨晚离开过蝠族部落，而且把另外两个对蝠族部落有威胁的魔族部落族长灭杀掉了。
　　蝠族部落渐渐开始热闹起来，妇女儿童在这时也起了床，而我也说出了自己的目的。
　　“什么，你要走了？”
　　托德得知这一消息之后也是极为不舍，随后又苦笑了起来，他有心和我一起离开，但又放不下部落。
　　“倪克斯大人，你要去哪啊？留在部落不是很好吗？”
　　大甲听到我要离开的消息更是万分不舍，虽说我看起来年龄比他还小，但在他心目之中，我是绝对的上位者，是蝠族部落最强的战士。
　　我笑着摇了摇头，
　　“因为我的家不在这里，我必须得回去，不过大家放心，我们将来还会相见的。”
　　蝠族部落战士闻言齐齐单膝跪地，眼角湿润，托德也知道我必须回人界去，也没有多做挽留，只是拿出酒水为我送行。
　　我的目光在蝠族众人身上一扫而过，
　　“放心吧，我想用不了多久魔界就会传出蝠族的威名，我这次回去大家可以先去找东境魔帝，他会保护你们，如果你们舍不得离开故乡，那也能继续留在这里，有机会我就来看你们！”
　　话说到这个份上也差不多了，是到我离开的时候了。
　　一众蝠族部落战士齐齐低垂头颅，送我这位蝠族部落的最强战士离去。
　　“一路走好啊......”
　　托德也是两眼湿润，直到看着我彻底消失在视野之中，他才收回了不舍的眼神。
　　至于蝠族部落此时也安静了许多，在他们心中我虽是兔魔族，但其实也是他们的亲人了。
　　“首领大人，不好了，不好了！豹魔族和嗜血魔鹰一族，他们......”
　　在我离开之后不久，蝠族部落高大的木墙之外有一名蝠族部落战士焦急地飞了回来，随后收敛蝠翼看向托德等人。
　　“怎么，豹魔族他们终于要出手了吗？”
　　托德收敛心神，面色难看，他早就有所猜测，只要巨魔鳄一族土崩瓦解，豹魔族他们肯定会出手，都说一山容不得二虎，在这片地域，豹魔族他们是绝对不会允许有更多的魔族部落崛起的。


第1613章    未来计划
　　“跟他们拼了！”
　　“倪克斯大人刚走他们就敢这样，我们也不能给倪克斯大人丢脸！”
　　所有蝠族部落战士齐声怒吼道，他们要和豹魔族那些家伙血战到底。
　　“不是，首领大人，大家，事情不是这样的！”
　　回来汇报的蝠族部落战士焦急地说道，还是得由托德出面向下压了压手，群情激奋的蝠族众人才重新安静了下来，等那名蝠族部落战士继续说下去。
　　“就在昨天晚上，豹魔族和嗜血魔鹰一族，两大魔族部落族长被杀，那两个魔族部落现在已经土崩瓦解，全部消失在这片地域了！”
　　那名蝠族部落战士一字一顿地向蝠族众人说出了这个一开始他也不敢相信的消息。
　　“......！！！”
　　蝠族众人顿时大吃一惊，那两个魔族部落可是和他们打过很多年交道了，一直都是插在他们心中的一根刺，但一个晚上过去，为什么之前还对他们虎视眈眈的仇人莫名其妙地死了？这到底是发生什么事了？
　　“肯定是倪克斯大人干的！”
　　大甲望着我离开的方向，又是一阵垂首，蝠族众人迅速反应了过来，这事肯定是我做的，我知道自己将要离开，因此帮他们解决了附近的敌人，帮他们准备好了后路。
　　“唉，这丫头，昔日是我保护她，现在轮到她来保护我了啊......！”
　　托德顿时如遭雷击，愣愣地站在原地，坚定的双眼在这一刻终于迎风流淌出了感动的泪水。
　　“走，咱们去东境魔帝的领地！”
　　很快，托德做出了决定，大手一挥，准备率领族人迁往东境魔帝的领地，让蝠族众人也是脸色大变。东境魔帝，那可是魔界五境大帝之一，绝对不是普通魔族所能接触的恐怖存在啊。
　　“既然东境魔帝认识我妹妹，倪克斯让我去东境魔帝那里，那东境魔帝想来也不会怠慢于我。”
　　一开始托德根本就不相信我的话，那是因为他不觉得我一个渺小的人族能认识东境魔帝，但现在他也是不得不相信，因为我现在似乎是无所不能了，已经不再是以往那个渺小的存在，已经能保护他们了。
　　“既然是倪克斯大人的建议，那我们就去吧！”
　　一众蝠族部落战士从地上站了起来，对我那是绝对的信任。
　　而且之后事实也确实像我说的那样，当托德他们去到东境魔帝那里的时候，一亮出我给的那个茶罐，他们蝠族部落在真魔之界完全可以横行无忌，不过他们现在还不知道而已。
　　此时我正在离开魔界，在我脑海之中出现了魔界通往外界的传送法阵，一段时间过后，在一片海洋之中，我准确地找到了一团漩涡，然后毫不犹豫地跃入其中。这魔界对父神来说就像是后花园一样，现在对我来说也是这样，较以往实在是熟悉太多了。
　　“真魔之界的封印结界是加固成功了，但魔界深处的封印结界却裂开了，一年之后人族三界对那些魔族就失去了一面很大的保护屏障啊。”我在心中暗暗想道，魔界深处的封印结界是父神留下的，但经历的时间太久了，导致封印结界渐渐失效，而以我目前的实力又无法进行重新加固，我也没法提前阻止魔族入侵。
　　一出传送法阵，没过多久，人界熟悉的气息扑面而来，让我不由一笑，这次魔界之行虽然时间短暂，但对我来说，却像是重新认识了这个世界一样。
　　“一定要找到剩下那两座父神的雕像。”我在心中确定好目标，现在当务之急就是提升实力，特别是神王之躯功法上的修炼要尽快达到相当于冠位属性返神的天赋层级，我是得到了父神的部分经验记忆，但不管怎么样的经验记忆，修炼资源终究是不可缺少的。
　　“回到七神之光以后，可以从那里得到功勋点数，然后再拿来兑换宝物。”有了目标，计划很容易就能制定出来，在我不断飞越大地之时，离神界也是越来越近了。
　　现在距离我之前在潘皇城的那一场大战已经过去了一年的时间，潘皇城之战闹出的动静现在也渐渐平息了下来，不过我的名头在人族三界仍旧是家喻户晓。
　　而在这一年以来，人族三界也诞生了许多强大的天使，甚至是神使层级强者，人族天宇的力量恐怕是要到达时代的巅峰了。
　　人族三界的许多强者都有着各自追捧的天使层级强者，而我在神界无疑是众人心目之中的偶像，这并不一定来源于我的实力，还有我这份无所畏惧的坦荡心境。我在经过一些人界圣境的时候还有些意外发现，一些年轻一代的强者竟然在模仿学习我的技能，而且剑这种武器似乎形成了风气，成了那些人最喜欢的武器。
　　见到这样的一幕我也是有些无奈地摇了摇头，双眼看向远方，离维斯密斯特圣境越来越近了。
　　目前在神界我倒是没什么仇人，但在那些人族巨头的世界里，那我的仇人可就多了，仙界卡家，神界潘西家、永远楼，王界云族，还有那些隐藏在暗处的超级势力，天庭和九鼎学院。不过在我上次召来镇界门神兽九头剑狮之后，想来那些人族巨头也该有所收敛。
　　“父神昔日在这世界的时候也有一些仇人，要是那些仇人知道我就是新任神王，怕是第一个就要来除掉我，还是赶紧提升实力为妙啊......”我仍旧感觉有些压力。
　　片刻之后，我在维斯密斯特圣境降落，顿时让整个维斯密斯特圣境轰动了起来。
　　巴尔德尔和山姆他们尽数出来迎接我，他们知道我是被九头剑狮带走的，肯定不会死，只是不知道我什么时候回来而已。
　　再见到我这些亲朋好友，我心中不由一暖，和他们简单交谈了一番之后又去祭拜了一下波莱利教皇，当晚一大家子团聚在一起。
　　“巴尔，先前我在潘皇城有看到姐姐和嘉兰酱！”
　　夜幕降临，我不免有些激动地和巴尔德尔说了一句，当时我在潘皇城那一战，自然看到了天庭那边队伍之中的加百列和嘉兰朵。
　　“这个我们也有看到，似乎是在天庭那边。”
　　巴尔德尔看我这么激动不由笑了笑。
　　“臭小子，不赶紧把她们带回来，还好意思在这笑呢！”
　　莉莉丝顿时忍不住往巴尔德尔脑袋上敲了一记埋怨道。
　　在远处的裴迪南至高主教和罗斯特尔大人也是心中无奈暗笑，巴尔德尔平时可是严肃着呢，对他们发号施令是他们绝对的上司，也就莉莉丝这个做母亲的敢这么对巴尔德尔了。
　　“我的母亲啊，我虽然知道她们在天庭，但仙界何其之大，一时半会想要找到她们很难啊，而且她们看起来并没有什么，这倒让我们放心，而且我有一种预感，要不了多久我们就能再度见到她们。”
　　上次潘皇城那一战，因为时间有限，我和巴尔德尔他们都没来得及和加百列她们说说话，下一场要再相见的话，我们绝对不会错过。
　　“你说的也对，是我急了一些，不过小加百她们在天庭，想见到她们只怕是很难啊！”
　　莉莉丝想到天庭这个庞然大物又是一阵皱眉。
　　“这个倒不用太过担心，再难也难不倒我，只要等我实力能达到神使那种程度，那就算是天庭也得给我几分薄面。”
　　我倒是不担心以后能不能再见到加百列她们，自信地笑着说道，让巴尔德尔他们也是笑了起来，他们就喜欢看到我这副自信的样子，唯独我展露出这种笑容的时候才能带领他们在风雨之中不断前行。
　　“对了，炎梦那丫头呢？”
　　我双眼一扫周围，有些好奇地问道。
　　“那小丫头现在和阿芙娜都去七神之光修炼了！”
　　索拉在一旁笑着说道，让我也是微微一惊，炎梦成七神使徒了？
　　“而且她现在已经是七神之光的天使了，就连阿芙娜也是如此！”
　　小兰一脸羡慕地笑着说道，让我更是心惊，
　　“看来在这一年的时间里七神之光的变化很大啊......！”
　　“是啊，听说七神之光诞生了不少七神使徒，更有一些七神使徒晋升为天使了，现在七神之光里的天才强者可以说是多如繁星了！”
　　小兰回想着炎梦回来的时候说过的话，让我听得一阵心潮澎湃，渴望向上的意念也在增强。
　　“那我明天就去七神之光。”
　　我微微点了点头，眼中满含战意。
　　一夜悄然而过，等到第二天我早早就去向了七神之光，我现在巴不得那道大量功勋点数来提升实力。
　　“陛下，你目前的实力在黄金天使层级的强者之中也算是中上之流，要是陛下实力境界再有所突破，迈入主神阶，那黄金天使层级的强者也将无人是你的对手了。”
　　在我去往七神之光的路上，塔老时不时和我谈着话。
　　黄金天使层级的强者大多是高等神力（九至十一级真实神格），这些强者大都掌握了秩序之力，而且天赋绝对不弱，毕竟能成为主神阶强者，拥有冠位属性返神天赋再正常不过，而以色位属性返神天赋想成就主神阶，那要耗费的时间会长上很多。


第1614章    欺人太甚
　　这也是炎霞一拥有冠位属性返神之后就通告人族三界的一大原因，至于黄金天使层级的强者，他们都是色位斗神场上的高手，从某种程度上来说，虽然我这段时间没有去斗神场挑战榜上的强者，但我实际上已经能在上级典位神榜排入前三之列了。
　　此时七神之光倒是一片热闹，历经一年的时间，七神之光四境也分为了三个阵营，一方以我为首，背靠『老妪』巫嫚和『少女』爱丽丝，而另一方则是潘西家和永远楼，背靠『圣母』玛利亚和『战士』沃瑞尔，剩下来还有的那一方则是旁观者。
　　这三大阵营之中的强者已经不是一般七神使徒那个层次了，其中甚至有神使在，会形成这三大阵营的原因显然是因为我。
　　我昔日杀了潘西家的人，让潘西家对我是恨之入骨，有着不共戴天的仇恨，要不是忌惮镇界门神兽，他们早就全族出动来杀我了。
　　此时在任务榜所在的浮空岛屿之上，大量七神使徒聚集在这里，一个个气势强大，放到人族三界都是称王称霸的存在。
　　“一个月的时间到了，雪莉娜和朱利安的战斗开始了！”
　　广场上的人群窃窃私语，目光齐齐汇聚在广场中央。
　　此时广场正中有着两方对立的阵营，一方以雪莉娜为首，而另一方则是以一名满脸麻子的年轻男子为首，那名年轻男子显然是潘西家的人，也是封号为天使的七神使徒，在一众白银天使层级强者之中能排入前二十位。
　　那个潘西家的麻子脸男子似乎和雪莉娜在一个月之前有过约战，今天正是他们相约前来战斗的日子。
　　“倪克斯呢？一年都没见到她了，该不会是死了吧？”
　　现场沉寂之下，那名麻子脸男子还没说话，在他身边便有一名中年男子冷笑出声，这人也是来自潘西家的天使，名为托伯特，实力已经达到黄金天使层级，更是一名十级真实神格主神阶强者。
　　现在潘西家的人就像是世外高人一样，根本就不理会其他天使，在我狠狠挑衅了潘西家之后，他们这些人也从幕后渐渐浮出了水面，上次潘西家折损的人对他们来说似乎并不是什么无法接受的事情，从这也能看出一些潘西家的底蕴，确实是深不可测。
　　“哼，你死了我姐姐也不会死！”
　　在另一边雪莉娜还没说话，一名赤发女孩便是冷笑着回怼道，正是阿芙娜。
　　“赶紧收拾完他们得了，雪莉娜你行不行啊，不行换我来，敢侮辱我家坏蛋，真是活腻了！”
　　又是一道清脆空灵的声音响起，引得众人一阵侧目，一见说话之人，众人顿时无奈地摇了摇头，因为是炎梦在说话。
　　七神之光的七神使徒们对炎梦极为忌惮，她看起来年龄不大，但实力却强得可怕，更有冠位属性返神在身，一般的天使哪可能是她的对手，最主要她现在还备受爱丽丝宠爱，在七神之光里简直是什么事都由着她来了。
　　不过这也很正常，炎梦在九鼎学院那边就是年龄最小的天才强者，现在被七神之光得到了，七神不宠才怪。
　　虽然炎梦和卡米娅两人的灵魂融合在了一起，但她这脾气却是一点也没收敛，火爆得不行，看谁不顺眼都敢出手，虽然来七神之光时间不长，但那些普通的天使全都被她打怕了，再加上她的背景，更是没人敢招惹她。
　　因为在不久之前炎族老祖亲自来了七神之光一趟，更是霸气地放话，谁要敢惹炎梦，有死无生。当然，许多天使是忌惮炎梦，但在这之中肯定不包括潘西家。
　　“哈哈，一年的时间，昔日人族三界的英雄现在只怕是要变成人族三界的狗熊了，强者不进则退，倪克斯天才是天才，但她这一年的时间恐怕都在养伤吧，哪可能还有修炼的时间，她现在的实力肯定倒退了！”
　　潘西家的那名中年男子冷笑着嘲讽道。
　　“就是，还什么人族三界的英雄啊，狗熊还差不多，我看她倪克斯是根本就不敢回来了，现在人界三大超级势力之中想拿她当垫脚石的强者可不在少数！”
　　“人族三界的英雄啊，要是能把她踩在脚下，肯定就能一战成名，别说是老一代的强者看不惯她的猖狂行径，年轻一代的强者也想拿她来成名呢！”
　　“怎么现在就是你们在说话，倪克斯呢？倒是让她出来啊！”
　　潘西家那边大量天使爆发出阵阵嘲笑之声，他们可不怕我，毕竟也就是那头镇界门神兽厉害而已。
　　“大言不惭，开始吧！”
　　雪莉娜脸色难看，先前我在潘皇城一战的时候没人敢站出来说话，但我在消失了一年之后，这些家伙倒得意起来了。
　　“行啊，雪莉娜，等你输了以后，我就去挑战倪克斯，她要是不敢应战，那就让她永远滚出七神之光！”
　　另一边的麻子脸男子朱利安从潘西家那边的阵营里走了出来，稍微活动了一下脖子，强大的气势爆发而出，信仰之力竟然化为了金光璀璨的凤凰。
　　“虽然这场战斗是你们双方自己约定好的，但你们千万要记住这不是生死战斗，而是切磋，七神之光的规矩不能坏，点到为止就行了，除非对方死不认输，要不然不能下杀手！”
　　在雪莉娜和朱利安开战之前，有一道低沉的话音传来，是智神使。
　　天使之间的战斗有神使一级的强者做裁判显然是很正常的，不过智神使显然是向着雪莉娜的。
　　“没错，这场战斗是用功勋点数进行对赌的，双方各自拿出五万点功勋点数吧！”
　　这时在另外一边一名穿着宽大白色斗篷，斗篷上满是神秘的符文的中年男子也是开口说道，这人是和我打过几次交道的符神使，显然是向着潘西家。
　　雪莉娜和朱利安这一战不仅是名誉的一战，还加上了功勋点数这个赌注。
　　周围的人群也是变得热闹了起来，许多天使纷纷拿出功勋点数参赌，对他们来说，神晶已经不是什么宝贵的东西了，功勋点数才是最重要的，那可是能换到人族三界真正罕见宝物的硬通货。
　　“雪莉娜，你可千万不能输啊，我们的功勋点数都押在你身上了！”
　　炎梦望着雪莉娜大喊出声，而雪莉娜则是神色坚定地点了点头，战戟迅速出现。
　　“他们都是白银天使，规则之力都达到了随心阶段，而且天赋相当，就看是谁的战意更强了。”
　　白云天使玛琪玛皱眉说道，而炽焰天使他们则是有些担忧，目前的战斗已经达到连他们都很难直接看出胜负的程度了。
　　“开始！”
　　双方势如流星，一确认便疯狂地碰撞了起来，就算广场有着保护阵法也是在剧烈地晃动着。
　　“真是没想到，就连倪克斯的跟班实力都这么强......！”
　　远处观望的人群也是一阵窃窃私语。
　　雪莉娜和朱利安的战斗要是放在神界，那足以横扫任何人界圣境了，只可惜这里是七神之光，没有最强，只有更强！
　　“嘭嘭......！”
　　强强对碰，风暴四起，势要打个天崩地裂，左边是信仰之力凝聚而成的金凤，一举一动承受着万千生灵的祝福，右边则是一分为九镇压天地的战戟。
　　雪莉娜和朱利安足足颤抖了一个小时都还不分高低，但在这时，朱利安忽然冷笑一声，
　　“雪莉娜，认输吧！”
　　“【信仰之枪】！”
　　朱利安不知道什么时候手中出现了一杆金光闪耀的长枪，显然是件品质不凡的神器，让他整个人都染上了一层金光，显得神圣无比，与此同时，风云变幻，有着一股恐怖的威压袭来，竟然带着一丝秩序之力。虽说这并不是完整的秩序之力，但碾压白银天使层级的强者已经足够了。
　　“这朱利安竟然有件源位神器！”
　　玛琪玛他们皆是心中感觉不妙，雪莉娜这下面对朱利安多半是要败了。
　　“哼，输了就是输了，哪来这么多废话！”
　　朱利安冷笑一声，一枪刺向雪莉娜，雪莉娜手中的武器并不如朱利安，虽然我以前也有给雪莉娜一些武器，但那些武器并不是雪莉娜所擅长的，她并没有收下。
　　“嘭——！”
　　朱利安一枪轰击得雪莉娜的九杆战戟尽数破碎，让雪莉娜顿时嘴角溢出一丝血液，身形倒退，而朱利安手中的信仰之枪并没有停下，仍旧在往前刺，大有要击杀雪莉娜 的意思。
　　“我认输！”
　　雪莉娜当即叫了一声，但朱利安还是没有要停手的意思。
　　“大胆！”
　　智神使当机立断，大手一挥，秩序之力形成一道风暴卷住朱利安的信仰之枪，最终将其困在了原地。
　　“哎呀，这个战斗嘛，有时为了取胜力量大了一些容易收不住，反正人没事，也算是点到为止了。”
　　朱利安收回信仰之枪，轻描淡写地说道，让玛琪玛他们皆是脸色难看，他们之前可是看到要不是智神使出手，雪莉娜现在已经是一具尸体了。
　　“算了吧，平安无事分出胜负就够了。”
　　符神使也是轻笑着说道，随后想到这次收获的功勋点数又笑了起来，
　　“五万功勋点数，这得对人族三界做出多少贡献才能换来这么多功勋点数啊，不错，很不错~”
　　符神使得以无比，让智神使心里很不舒服。
　　“接下来又是谁来？是玛琪玛，还是阿芙娜，抑或是倪克斯呢？”
　　朱利安赢下雪莉娜之后那是意气风发，藐视雪莉娜她们，
　　“现在我已经有十万功勋点数了，我这次全部押进去，只要是白银天使，任何人都能和我一战，谁敢来？”
　　“不愧是朱利安，雪莉娜，你们赶紧派人上来吧，要是不敢，那就都是些怕事的废物！”
　　“没错，要是你们不敢应战，那你们从今往后碰上圣母冕下和战士冕下所属的天使都得规规矩矩地行礼！”
　　“FNNDP！”
　　雪莉娜等人顿时怒骂出声，有这样的吗？不出战以后见到他们就得向他们行礼，这朱利安显然是替潘西家来教训他们的。
　　“敢不敢，给句话，靠骂就能解决事吗？”
　　朱利安再度冷笑出声，昔日潘皇城一战，他们潘西家颜面尽失，今天终于能大大出一口恶气了。
　　智神使眉头紧皱，他刚想说话，符神使却抢先开口阻止了他，
　　“这年轻后辈的争斗，我们这些老一代的强者还是不要干预吧，更何况这是公平对战，你们就算是闹到少女冕下那里去也是不占理的，毕竟强者不历经战斗又怎么成长？有时候有压力才会有动力嘛~”
　　“你......！”
　　智神使脸色冰冷，这些家伙实在是欺人太甚。
　　“好啊，我来和你一战，你有本事就别拒绝！”
　　这时忽然有一道戏谑的女声传入了广场，引得许多人脸色微变，有人应战？众人顿时看向说话之人，看到有一道娇小的黑色人影快步走入广场之中，来人面带微笑，自信无比，气势飘逸除尘如天边的云彩。
　　“倪克斯！”
　　在场众人皆是大吃一惊，没想到我消失一年现在回来了。
　　“倪克斯！”
　　雪莉娜他们也是激动万分，仿佛见到了最强大的支柱归来，这一年以来，我从最开始的耀眼，再到现在的慢慢黯然，但他们仍然相信我是无所不能的。
　　“坏蛋，你终于回来了！”
　　炎梦最为激动，身后拖出一串红影朝我扑了过来，能再见到这些伙伴我也是很高兴，但我很快便看到炎梦朝我扑了过来，像是只树袋熊一样挂在我身上，让我有些无奈地摇了摇头，这丫头还真是调皮，到底是炎梦还是卡米娅的性格啊。
　　我有些艰难地将身上的小调皮鬼扒下来，然后牵着她缓缓向前走去。
　　“她就是倪克斯？”
　　看到我来了，之前潘西家那些叫嚣得还很厉害的天使们此时集体沉默了起来，我不在的时候他们盛气凌人，但我现在回来了，他们心中对我却有一丝忌惮之意。
　　“要不是倪克斯能召来镇界门神兽，现在不知道有多少人族巨头要杀她！”符神使脸色冰冷，他和我自然不对路，看到我现在震慑得众人不敢说话，心里很是不舒服。


第1615章    谁赢麻了？
　　“你就是杀了欧伦和荷拉马的倪克斯？”
　　朱利安是第一次见到我，一察觉到我只是八级真实神格真神阶的实力境界，对我并没有多大的忌惮，还瞪着我冷冷地说道：
　　“你知道欧伦在我们潘西家的地位吗？那可是我们潘西家老爷子最看重的孙辈，你杀了他，等老爷子修炼完毕之后你必死无疑！”
　　“你谁啊？在这像只苍蝇一样嗡个不停，烦不烦啊？”
　　我扫了一眼朱利安，一点也不客气地怼了他一句，和这些已经是敌人的存在哪需要和他客气，我边走边说：
　　“你想打，我来陪你，不过我会把你打成狗，你信不信？”
　　众人听到我这句话也是心中暗惊，我也是有够霸气的，和传闻中的分外护短，霸道张狂的描述分毫不差，现在一见也确实是这样。
　　朱利安嘴角微抽，把他打成狗？他修炼至今还是第一次被别人这么轻视，不过他想到什么顿时又冷声说道：
　　“你想和我一战是可以，但你击败了荷拉马，他可是黄金天使，那你的实力层级也应该是黄金天使，你好意思挑战我吗？我之前可是说过横扫所有白银天使的，你的实力还是白银天使吗？”
　　“就是，倪克斯，你一个黄金天使层级的强者挑战白银天使层级的朱利安，你这脸皮还能更厚一点吗？”
　　“倪克斯，你这可是恃强凌弱了，有本事你和托伯特一战啊，不过量你也不敢！”
　　“她也就只敢在弱者面前骄傲而已，面对强者必然胆小如鼠！”
　　归属于玛利亚手下的那些天使们在这时纷纷嘲讽出声，在言语上打压我。
　　符神使也是冷笑不已，我就算是要找潘西家这些人的麻烦也不应该拿朱利安来开刀，他在这时也想挫一挫我的锐气，不过他刚想开口，我却先开口问了一句，
　　“那请问黄金天使他们的实力要求是什么呢？”
　　“黄金天使，那自然是强大的主神阶强者！”
　　朱利安不假思索地回答道。
　　黄金天使层级的强者，每个都是真正的主神阶强者，而不是只要是主神阶强者就能达到黄金天使层级的实力，玛琪玛就是一个例子。
　　“那你之前说任何白银天使都能挑战你，而你所说的黄金天使可都是些主神阶强者，那我想问问你，我是什么实力境界？”
　　我顺着朱利安的话继续问道，让刚才还在叫嚣的那些天使在这一刻通通沉默了起来，脸色难看。
　　我实际上就是个真神阶强者而已，实际上根本就没有达到黄金天使层级强者的普遍要求，照这么来看，我仍旧是白银天使层级的强者，只是实际战斗力能撼动黄金天使而已。
　　“哈哈......倪克斯是真神阶强者，她仍旧算是白银天使！”
　　见到潘西家那些人沉默，智神使不由笑着为我的实力层级定了性，同时在心中也是一阵感慨，真不愧是我啊，我的每次出现总能让他们这些人扬眉吐气。
　　至于朱利安，他此时则像是吞了一只苍蝇一样脸色难看，什么话也说不出来了。
　　“没法反驳了，那我能挑战你了吧？赶紧的吧，我还等着把你打成狗呢~”
　　我冷笑着说道，催促朱利安赶紧过来挨打，对上潘西家的人，根本就没必要和他们客气。
　　“好耶，坏蛋，打扁他！之前他差点杀了雪莉娜呢！”
　　炎梦也是挥着小拳头为我助威，让朱利安的脸色不断变化，他是想应战，但他又确实不是我的对手，但要是不应战，那他之前说的那番话就是在自打自脸了。朱利安是怎么也没想到我偏偏在这个时候赶了回来，打翻了他的如意算盘。
　　“我替朱利安认输吧，倪克斯，你想打，和我打上一场怎么样？”
　　在朱利安沉默之时，一道人影缓缓走了出来，看他面相约莫刚入中年不久，但实际上他的修炼时间已经快达到两百年了，也是来自潘西家的天使，归属于玛利亚那边的势力阵营，名叫托伯特。
　　在人族三界的黄金天使层级强者之中，托伯特也算是声名赫赫，实力要比荷拉马和卡光他们更强，他的天赋或许并不比荷拉马他们强，但他的修炼时间却要比荷拉马他们多出很多。
　　“托伯特，你是什么实力层级，你好意思出战吗？照你这样，那我们也可以让智神使大人出战了！”
　　雪莉娜等人嘲讽道，潘西家这些人的脸皮可真是有够厚的。
　　“敢就敢，不敢就不敢，要是不应战的话，之前你们输的功勋点数我们可就要拿走了。”
　　托伯特修炼时间要比在场大多数七神使徒都长，只把我们这些人当做是小屁孩，能入他眼的也就功勋点数而已，要不然他连话都不愿意和我们多说。
　　不过托伯特这话虽然是在激我，但也是怼到脸上来的阳谋了，如果我们不敢应战，他们就要拿走功勋点数，这样一来，雪莉娜她们就要大出血了。功勋点数向来宝贵，真丢了的话，雪莉娜她们可以说是要倾家荡产了。
　　“好啊，打就打，不过要玩就玩点大的，赌上二十万功勋点数怎么样？”
　　我自然知道托伯特是在激我，不过我现在正缺功勋点数，有人自动送上门来，那我肯定不会错过。
　　“你应战了......？”
　　托伯特也是有些惊讶，而智神使也是微微一惊，他知道我的实力足以击败十级真实神格主神阶强者，但托伯特可是十一级真实神格主神阶强者啊，仅仅只是神力就要比才突破到主神阶的强者多出整整二十一环，都快差出一个四级真实神格真神阶强者的神力总量了，实力比起荷拉马他们更是只强不弱。
　　“有意思，托伯特，答应她，你要是功勋点数不够的话，我最近完成了一个大任务，得到了十万功勋点数，我可以先借给你押注！”
　　符神使生怕我会后悔，当即开口叫托伯特答应。
　　有了符神使的帮助，托伯特还有什么好怕的呢？他也是不由心中冷笑，这下既能击败我，又能拿到二十万功勋点数，简直是赢麻了啊。
　　“等等，虽然赌局是设下了。不过倪克斯，我怀疑你实际上没有二十万功勋点数，所以要先请你证明一下！”
　　符神使不愧是人精，就是老谋深算，引得许多人都看向了我，仿佛我就是骗子一般。符神使的怀疑也不无理由，毕竟我都消失一年了，哪有什么功勋点数啊。
　　“你以为我会像你那样出尔反尔吗？”
　　面对符神使的质疑，我一点也没有心虚的迹象，就像是出鞘的利剑一样指向符神使，让符神使的脸色顿时难看了起来，昔日我在元素长城的时候就敢反驳他，今天我又是这样，简直要让人怀疑他这个封号为神使的七神使徒实际上就是个废物。
　　不过符神使也不动怒，脸上很快又流露出了一抹冷笑，他倒要看看我是怎么在这么短的时间里获得大量功勋点数的。
　　其他人也在看着，功勋点数向来难得，大都是靠日积月累才能攒下一些，难不成我一天就能得到十万功勋点数？这简直就是痴人说梦。
　　众目睽睽之下，我忽然笑了起来，然后望向天空，
　　“爱丽丝冕下，巫嫚冕下，我有事向你们禀报！”
　　在场众人见状一片哗然，我竟然直接找爱丽丝她们？
　　“真是个白痴，以为爱丽丝冕下祂们会私下给你功勋点数吗？功勋点数是人族天宇在管发放，就算是爱丽丝冕下祂们也不可能随便给人！”
　　符神使见到我的做法之后更是满脸嘲讽地笑了起来。
　　“倪克斯，你说吧。”
　　我这次回归，实际上七神都在关注着，一听到我的话之后，爱丽丝的声音很快便在空中响了起来。
　　“魔界的封印结界将在一年以后破碎，到时候魔族势必会大举入侵人族三界！”
　　我这话说得很轻巧，但却让众人如遭雷击，这可不是什么小消息啊，直接关乎整个人族的安危。
　　“胡说八道，倪克斯，你这可是在散布谣言，蛊惑人心，大罪一件！”
　　符神使原本以为我会说什么向爱丽丝她们求助，但我却说了这种梦话，让符神使不由冷笑着要定我的罪，而我则是不屑地看着符神使，
　　“我才说过，你以为我会像你和你背后之人那样出尔反尔吗？我可不是你们这种虚伪的人！”
　　“你......！”
　　符神使一阵气愤，我这是直接在骂他虚伪，甚至连带着他背后那些人也骂了，而他背后那些人自然是玛利亚祂们。
　　“倪克斯，你最好说的是真的，这事如果是假的，你这种行为属于欺骗人族天宇了！”
　　这时有一道暗含怒火的声音传来，显然是玛利亚在说话，她自然知道我在骂她。
　　对于玛利亚这位人神我可没什么好感，当初我去潘皇城，和玛利亚无冤无仇，但她却几次三番地害我，因此我也没给她留什么脸面。
　　“玛利亚冕下，你要知道，这事如果是真的，但你不上报人族天宇，到时候错过了抵御魔族的最佳时机，那你就成人族三界的罪人了！”
　　我看着天空高声回应道，当众直言玛利亚是罪人。
　　这片天地似乎都回荡着我的话语，堂堂七神之光的七神之一竟然被我骂作罪人。
　　一时间现场沉寂了起来，玛利亚被我气得大怒不已，从来别人对她都是尊敬有加，这还是头一次有人这么藐视她。
　　“我这里有一枚徽章，记录下了封印结界破碎的地方，你们让人赶紧去看看吧！”
　　随后我又取出了一枚徽章，而在天空之中爱丽丝也现身了，她现在脸上也没了以往温和的笑容，显得无比严肃，收下我给的徽章之后立即通知人族天宇，让守护着魔界传送法阵的强者赶紧去查探情况。
　　在场的人群心神剧震，哪怕是一年过去了，但我无论在哪都似乎是焦点般的存在，而玛利亚和符神使那些人则是面色冰冷，静静等待着结果，如果我的情报有假，那他们千方百计也要弄死我。
　　不过我似乎能猜到他们心中所想，看着符神使那些人冷笑着说道：
　　“别再想着什么坏事了，你们心里想的永远不可能成功！”
　　我这话一出，让符神使他们面色扭曲了起来，我还真是自信，就怕待会我没地方找人说理。
　　也不知道过了多久，天空之中有着一股惊人的气势飞速袭来，一名拖着大量棺材的男子出现在众人眼前，他是北荒领主，镇守王界边境，也是守护魔界传送法阵的强者。
　　“北荒领主，情况怎么样？”
　　玛利亚率先开口询问道，她似乎并不担心魔界封印结界怎么样，倒是想先知道我有没有说谎。
　　北荒领主一开始没有回话，反倒是看向了我，他和在炎族领地有过一面之缘，他也没想到我在人族三界掀起了滔天巨浪，我每次都会在人族三界搞出大动静来，这次也是一样。
　　“消息属实！”
　　北荒领主冷漠地吐出了一句话。
　　众人闻言皆是大吃一惊，这一年以后魔族真的要入侵人族三界了？众人下意识地朝我看了过来，我的话是对的，而且我还带回来了这个非常关键的消息，再度成为了人族三界的英雄。
　　“这次的情报非常关键，倪克斯，你这下算是能先救下无数民众了，人族天宇决定奖励你三十万功勋点数！”
　　北荒领主看着我满含敬意地说道，因为我的情报真的太关键了。
　　“三十万功勋点数？！”
　　许多人一听这数字又是一阵惊呼，满脸羡慕的神色。
　　符神使也是瞪大了双眼，他忙活了一年才攒下十万功勋点数，而我一天就得到了三十万功勋点数，这人比人是要气死人啊！
　　玛利亚虽然没在人群之中，但任谁都知道，她现在肯定被气得不轻。
　　没人知道我为什么会知道这个震惊人族三界的消息，从我的失踪，再到我的回归，一切都像是一团迷雾。
　　“符神使大人，你现在是不是很嫉妒呢？我可以给你提个醒，你也可以告诉人族天宇一个情报，就说冥界的封印结界也破碎了~”
　　我看到符神使那副酸酸的模样心中直想笑，忽然看向他说了一句。


第1616章    送上门来
　　符神使闻言微微一愣，下意识地开口问道：
　　“你说的是真的？”
　　要是符神使把这个情报上报了人族天宇，那他也能得到三十万功勋点数了。
　　“假的，逗你玩的~”
　　然而下一刻我却戏谑一笑，引得许多人都忍不住笑了起来。
　　“你......！”
　　符神使如梦初醒，只感觉三十万功勋点数不翼而飞，怒气值飙升到极点，不过我却没再理会他了，反倒是看向托伯特说道：
　　“现在我手里有三十万功勋点数了，接下来这一战就用三十万功勋点数来赌吧。”
　　我的话带着深深的蔑视之意，似乎在嘲讽托伯特，他想赌，但他有我这么多功勋点数吗？
　　托伯特的脸色垮了下来，他回答不了，他根本就没有这么多功勋点数和我赌，他也知道我是在嘲笑他，只不过他还没发现，这样的嘲笑到这里还没结束。
　　“不如再加上十万功勋点数怎么样？倪克斯，一年以后魔族入侵人族三界，元素长城该发挥作用了，你似乎对风暴长城很熟悉，不知道你能不能告诉我怎么彻底掌控风暴长城，而这也是大功一件，只要你公布了掌控风暴长城的方法，人族天宇可以再奖励你十万功勋点数。”
　　这时一道谦虚求教的声音在空中响了起来，『陌客』狄阿思坐不住了，也出现在了天空之中。
　　“这......！”
　　众人一片哗然，身为七神之一的狄阿思竟然向我求教？而且还奖励十万功勋点数，我回到七神之光都还没一天，一小会的功夫就得到四十万功勋点数了，之前符神使他们还在质疑我有没有足够参赌的功勋点数，但他们现在却没资格质疑我了，因为他们手里的功勋点数比我更少，让他们脸色难看地站在原地，只感觉像是被我狠狠打了一巴掌一样。
　　“行，等我这一战结束之后，我会画下风暴长城的刻录魔法阵让你掌控风暴长城。”
　　我笑着点了点头，倒是没想到狄阿思给我想了个主意送了我十万功勋点数，我现在就缺修炼资源，那自然是不能错过。
　　“好！”
　　狄阿思也是满意地笑了起来，看着我们双方遥遥对峙的情况，紧接着又说了一句，
　　“哦，差点忘了，你们现在是要大战一场，那正好，我来做裁判！”
　　“啊这......？！”
　　符神使顿时有种心中吐血的感觉，狄阿思来做裁判，那他肯定是向着我的了，只是现在他可没法阻拦狄阿思。
　　“多谢狄阿思冕下！”
　　我看着狄阿思微微行了一礼，随后又看向了托伯特，
　　“现在我有足够的功勋点数了吗？”
　　“我只赌二十万功勋点数，你要赌就来！”
　　托伯特神色淡漠地说道，随后见到我点头答应不由冷笑了起来，
　　“多谢你送我二十万功勋点数啊，人族三界的英雄~”
　　话音刚落，托伯特走到广场中心，向我招了招手。
　　符神使那边有许多人之前被我震慑住了，现在看到托伯特出战，当即为托伯特喝起了彩，同时不忘嘲讽我，
　　“倪克斯，上啊！难道你不敢了吗？”
　　众目睽睽之下，我面带微笑地走向了广场中心，我自然察觉得到托伯特是十级真实神格主神阶强者，体内的本源之力很是充裕，恐怕举手投足之间就能带有秩序之力，比荷拉马他们强出一倍。不过好在托伯特的属性返神只有色位十级，或许这就是他最大的缺陷吧。
　　“你该不会又用出那把剑吧？”
　　看到我走入广场中心，托伯特忽然说了一句，他显然对我重新锻造过的魔剑心有忌惮，传闻之中，我用出魔剑之后，空间秩序随之出现，撕裂森罗万象。
　　“没有那把剑，你什么都不是！阿波罗冕下，请赐予我力量吧！”
　　随着托伯特怒吼出声，金光璀璨的信仰之力形成了一轮烈日，更让人心生畏惧的是在那轮烈日之中隐约能看到一道高大的身影，似乎是『太阳神』阿波罗的身影。
　　相传潘西家的信仰之力能获得许多处于半消逝状态的神祇赐福，其中就有太阳神，月神，龙神等等。
　　可怕的秩序之力铺天盖地地笼罩而来，即使是有着保护法阵的阻挡，一些实力较弱的天使仍旧感觉有些呼吸困难，以他们的实力根本就抵挡不了这么霸道的秩序之力。
　　“【太阳光线】！”
　　无尽的光芒形成了一条条清晰可见的太阳光线照耀大地，势要烤焦一切，大地也渐渐在焦土化。
　　面对光明秩序之力，我只感觉实力发挥严重受限，但我并没有表现出来，站在原地一动不动，很快我左手一抖，让那截火焰龙爪出现。与此同时，在我身后还出现了大量分身，一个个悍不畏死地冲向托伯特。
　　“铛铛--！”
　　下一刻便有一阵金属碰撞之声响起，我的龙爪撞上那些光线之后，只感觉那些光线像是金属一样坚硬。
　　不过我的实力也不弱，靠着强大的肉（喵）体力量，再加上龙爪，仿佛是化为了真龙战士一般。
　　“这个倪克斯的实际战斗力还真是可怕啊，真不愧是传闻中的天才强者，竟然能以真神阶的实力境界挑战主神阶强者，她还是我印象之中的头一个！”
　　那些人族巨头静静地看着我和托伯特对战，也是脸色凝重，心中感觉自己看到了一颗耀眼的明星正在缓缓升起。
　　“可惜靠肉（喵）体力量碾压规则之力还好办，但对上秩序之力就有些无力了，这是世界的秩序，谁也逃不过啊......！”
　　智神使看得连连皱眉，心中的直觉告诉他我仅凭肉（喵）体力量很难在托伯特手中讨得便宜。
　　“是啊，倪克斯和托伯特硬碰硬是很难占到便宜的。”
　　“百年之前，冥界魂族入侵，其中有一尊骷髅帝君就是被托伯特击杀的，夺得了首战之功！”
　　北荒领主和狄阿思也是开口说道，他们自然看得出来，我的实力是真神阶无敌，能和九级真实神格主神阶强者一战，但是面对十级真实神格主神阶强者就有些难了。
　　符神使也看出了我和托伯特的差距，心中不由暗暗冷笑，要是我照这样打下去的话，我必败无疑。
　　“哈哈，这下可得多谢人族三界英雄慷慨大方的二十万功勋点数了~”
　　符神使得意地笑着说道，让智神使他们皆是脸色冰冷了起来。
　　而我此时眼光闪烁，托伯特这秩序之力霸道异常，让我根本就没法靠近他，就真像是太阳一样，而我那些分身也早就被那些太阳光线射得千疮百孔了。
　　不过当我的目光落在手中的剑刃上时，我的脸上顿时又流露出了一抹冷笑，我也有秩序之力，而且还不止一种。
　　“倪克斯，你昔日杀了欧伦，还有荷拉马，今天我就在这里当众轰杀你！”
　　托伯特口中发出一道怒吼之声，浑身光芒万丈，就像是天空之中唯一的太阳那样唯我独尊，霸道非凡。
　　“你能杀就来，废什么话呢！”
　　我握紧手中之剑，打到现在，我那些分身已经被托伯特摧毁殆尽，只剩下高大的神相还在继续前行。
　　潘西家和我之间的仇怨是没法化解的，但我没想到当着七神的面托伯特也敢杀我，而他既然敢杀，那我也没必要对他有所留手。
　　“别以为你修炼时间更长实力就一定比我更强，我可以明确告诉你，你想杀我，后悔的绝对是你！”
　　我握着手中之剑狠狠刺了出去，一出剑便是锋芒毕露，拼着我的身躯被光明秩序所笼罩，我也没有退怯。
　　“后悔？哼，我修炼至今从来就没有后悔过！倪克斯，来啊，看看你怎么死！”
　　“【九日凌空】！”
　　天空之中可怕的景象出现了，一连竟然出现了九轮烈日，而且在那些太阳之中都有着太阳神的身影。
　　“看样子托伯特是杀定倪克斯了啊，他这要是释放出九轮太阳之中的光明秩序之力，倪克斯必死无疑！”
　　狄阿思也是皱起了眉头，我明面上看起来确实没法抵挡托伯特的攻击。
　　然而托伯特话音刚落，一道剑光犹如夜空之中清冷的月光一般闪耀而过，而最让人震惊的是我这一剑看似很慢，但却带着秩序之力，实际上快得惊人。
　　“什么？！”
　　一众神使脸色剧变，他们以为我的实力有很大一部分来源于我那把重新锻造过的魔剑，但谁知道就我手上现在拿着的那把剑也这么可怕。
　　时间在这一刻停滞不前，天空之中的太阳停止了运转，那一小片区域的时间为之冻结，而我手中的剑刃下一刻便出现在了太阳之中，搭在了托伯特的脖颈之上，剑身喷涌而出的寒光让托伯特的眼神一阵颤抖。
　　“时间秩序之力，短暂让那片区域出现了时间冻结的状态！”
　　见到这一幕，爱丽丝等一众人族巨头也是震惊当场，我在属性之力的感悟上真是太可怕了，之前我靠着魔剑的空间秩序之力斩断一切，现在又是时间秩序之力冻结时间，缩短我和托伯特之间的距离，瞬间掌控了托伯特的性命。
　　“你的秩序之力是很厉害，但不知道你的脖子是不是也这么厉害~”
　　我出现在托伯特身前，剑刃就紧贴着他的脖子，同时传来了我戏谑的轻笑声。
　　托伯特闻言浑身颤抖，他输了，他怎么可能会输，他猛然抬头，眼中满是疯狂的意味，他绝对不可能输给我这样的真神阶强者，
　　“给我去死！”
　　“【太阳之光】！”
　　托伯特浑身绽放出了耀眼的亮光，秩序之力再度释放而出，他显然是不打算认输，哪怕是死也要拉我一起。
　　“托伯特这混蛋！”
　　爱丽丝那些人族巨头忍不住怒斥出声，托伯特这完全是违反对战的规矩了，而且我距离托伯特这么近，我该怎么挡住托伯特的攻击？
　　然而众目睽睽之下，我脸色平静，仿佛早有所料一般，同时冷声说道：
　　“我正等着你出手呢！”
　　“【真炎龙啸】！”
　　我伸出左手那截龙爪，向托伯特狠狠插了过去，而在龙爪之上，火焰秩序之力爆发而出，众人只见到我手中那截火焰龙爪狠狠抓向了托伯特所在的那轮烈日，我可不止一种秩序之力。
　　“噗嗤——！”
　　我那截燃烧着熊熊烈焰的龙爪先是穿破了托伯特的太阳，狠狠插（喵）入了他的胸膛之中，火焰瞬间引燃了他的身躯。
　　托伯特的秩序之力是很厉害，但不代表他也能挡住秩序之力的攻击，他这一战输就输在对我的轻视，他不应该拼死再战，让我近身之后，哪怕他是主神阶强者也得死。
　　随后我便将龙爪高高举起，龙爪之上挂着托伯特的身躯，就像是一串人形烤肉，无尽的火焰在我身体四周燃烧，场面触目惊心。
　　见到这样的一幕，众人震惊当场，我竟然以真神阶的实力境界击败了十级真实神格主神阶强者，已经是在七神之光创造出新的历史了。
　　“砰——！”
　　接下来的事情就很简单了，我像是扔垃圾一样将龙爪上的托伯特随手扔进大地，砸成一滩肉酱。
　　广场内外变得更加安静了，就连符神使心中也是升起了一股恐惧的念头，我先前击败了卡光，他以为我的神力也就是勉强能击败九级真实神格主神阶强者，但短短一年的时间过去，我展现出来的实力让他都感觉有些可怕。
　　当然，别说是符神使了，就连我的朋友们也是心头发憷，昔日我对玛琪玛来说还只是个年轻后辈，但现在我绽放出的光芒让她也得仰视。
　　“真不知道这孩子是怎么修炼的，底牌层出不穷啊，而且她这火焰天赋还不简单，恐怕是冠位属性返神吧......”
　　爱丽丝口中喃喃低语道，我身上隐藏的秘密实在是太多了，我还是一名罕见的精气神三方面同步修炼强者，让许多人都没留意到我展现出来的火焰天赋。
　　我的实力毫无疑问已经踏入到了黄金天使层级强者的圈子，而且我的实际战斗力让无数天使心头敬畏，甚至是羡慕。


第1617章    秋后算账
　　“好啊，只是切磋性质的战斗而已，你却专为杀人，倪克斯，你该当何罪！”
　　天空之中很快便传来了一道斥责之声，是玛利亚在说话，她显然也没想到我的实际战斗力会这么可怕，而我现在身上的光芒越耀眼，她心里就越愤怒。
　　“上次发生在潘皇城的战斗，你无视城中各方势力，公然击杀荷拉马和摇光仙君，以及潘西家和卡家诸多强者，简直无法无天，为所欲为，你把人族天宇当成什么了！”
　　随着煌煌天威一般的声音持续传出，让众人一阵脸色变化，潘皇城那一战不是我们双方约好的吗？是由我和荷拉马他们自行解决恩怨的，怎么玛利亚现在又来秋后算账了？而且荷拉马和潘西家也就算了，卡光和卡家关玛利亚什么事？
　　“人族三界大劫将至，每个人都很重要，而你想杀就杀，倪克斯，你这是在危害人族三界！”
　　此时又有声音传来，天空之中出现了一道高大威猛披坚执锐的身影，整个人的气势不怒自威，沃瑞尔来了。
　　“倪克斯，受死——！”
　　然而让人惊讶的是紧接着在玛利亚和沃瑞尔之后，又有强大的气势从远处传来，金光冲天而起，化为高大的人形俯视着浮空岛广场。
　　“我那可怜的孙儿欧伦是你杀的？！”
　　愤怒的话音之中蕴含着可怕的威压，如果不是有七神在这里，恐怕直接就要覆盖整座浮空岛。
　　“潘西家的老爷子......！”
　　浮空岛上许多天使皆是大吃一惊，谁也没想到，我这才刚刚回归七神之光，人族巨头们便为我一人纷纷出面。
　　许多人听说过我杀了欧伦，而欧伦是潘西家老爷子最宠爱的孙辈，而且在潘西家众多族人之中就数欧伦的天赋最为出众，一旦彻底激活，那是能成就属性神格的，但可惜的是欧伦还没等到那天就被我给杀了，也难怪潘西家老爷子会这么愤怒，一副非杀我不可的模样。
　　“你就是倪克斯？”
　　然而让人惊讶的事情还没结束，远处又有人乘龙而来，龙吟之声阵阵，诸多祥瑞的神兽仿佛都被召唤了过来一般，天空之中很快便出现百兽腾飞的场景。
　　“卡家......”
　　这下就连爱丽丝也是脸色凝重了起来，而在她身边，巫嫚也出现了，而她更是看向了远方的天空，
　　“除了卡家以外，灵虚子也来了，这次要比潘皇城还热闹啊......”
　　“灵虚子？！”
　　有人听到巫嫚的话，顿时脸色大变。
　　灵虚子，那不是天庭的另一位堪称元首的存在，他竟然也来了。
　　许多人不由一阵唏嘘，在他们一生之中很少有机会见到这些人族巨头，但今天这些站在人族三界巅峰的巨头们纷纷出现了，而且都是为了我一个人，让人不得不感慨我搅动了人族三界的风云。
　　“真是个可怕的家伙啊......！”
　　“不过那些人显然都是不怀好意而来，倪克斯这下有麻烦了。”
　　众人下意识地朝我看来，如果现在换做是他们处在这样的境地，恐怕早就吓得身躯颤抖了，他们也想看看我会不会流露出什么后悔的神色。
　　然而我的表现要让他们失望了，我现在的脸色仍旧很平静，仿佛根本不知道自己身处于什么危机之中一般。
　　“敢杀我孙儿，去死！”
　　在一众人族巨头之中要数潘西家老爷子最激动，一到场也不管这是在哪，直接就出手了。
　　“住手！”
　　现在我的后台就爱丽丝她们，爱丽丝自然不可能坐视我被潘西家老爷子杀掉，爱丽丝当即出现在我身边，帮我挡下潘西家老爷子的可怕攻击。
　　两位人族巨头的对碰，能量风暴四处席卷而出，天空仿佛都被撕开了一般。
　　爱丽丝自然知道这些人的目的，正是来杀我的，我太过耀眼了，在真魔之界，炎族领地，潘皇城的一系列风波引起了老一辈强者的不满，再加上我是人族三界的英雄，天赋不弱，本着不是己方势力的天才就该扼杀的想法，他们也不愿看到我成长起来。
　　“爱丽丝，难道你现在还要护短吗？那还有什么公道可言！”
　　玛利亚冷笑一声，一句话就给我扣了一个大帽子。
　　“杀我潘西家这么多人，无论如何你今天都得给我个交代！”
　　潘西家老爷子知道自己并不是爱丽丝的对手，现在也冷静了下来。
　　“爱丽丝，让开吧，人族天宇有人族天宇的规矩，违反了规矩，谁也保不住她！”
　　灵虚子此时也开口， 如果我只是一个普通的天使，那任凭我怎么嚣张，他们这些人族巨头也不屑亲自出面，因为我的天赋太可怕了，可怕到连他们也无法看透的程度，这才让他们得以放下架子，为我一人出面。
　　“爱丽丝冕下，把倪克斯交出来吧，现在是对公不对私啊！”
　　“别以为有镇界门神兽在你倪克斯就能为所欲为，你违反了人族三界的规矩，就算是镇界门神兽也救不了你！”
　　“杀了她！”
　　那些紧跟人族巨头们而来的强者皆是冷喝出声，让整个七神之光顿时充斥着阵阵叫骂声。
　　雪莉娜和玛琪玛她们也是在为我担心，没想到我这下是要与整个人族三界为敌。
　　众目睽睽之下，我的脸色仍旧平静如常，更是取出茶壶给自己倒上了一杯茶缓缓喝了起来，我这副随意的模样更是让那些在叫骂的人群愤怒不已。
　　“你好大的胆子，见到灵虚子大人还敢这么猖狂！”
　　“杀了她！”
　　从来没有人敢在见到灵虚子他们还敢像我这么猖狂的，这对灵虚子他们这样的人族巨头来说无疑是巨大的侮辱。
　　“我说你们这些苍蝇嗡嗡嗡地叫够了吗？”
　　我喝完一杯茶之后便有一道冰冷的话语从我口中吐了出来。
　　我说话的声音并不大，但缺如惊雷一般震得在场众人脸色大变，他们是万万没想到，人族巨头齐聚于此，我还敢嚣张。
　　“玛利亚冕下，你说我杀了托伯特，那他要杀我的时候怎么不见你出来为我说话呢？”
　　我首先看向玛利亚质问道，让玛利亚微微一愣，一时说不出话来。
　　“托伯特是要杀你不假，但他没有成功，而你却杀了他，这就是违反了规矩！”
　　沃瑞尔冷笑一声，死死抓住我杀了托伯特这一点事实，企图以此坐实我的罪名。
　　“还有在潘皇城那会，你杀了潘西家和卡家多少人，对此你又作何解释？”
　　其他人族巨头也是面色不善地问道。
　　“我能有什么解释，他们本就该死！”
　　我面无表情地回答道，然后继续语不惊人死不休，
　　“你们都是长了双狗眼吗？他们要杀我，但反被我杀了，然后你们就开始和我秋后算账起来了，难道当时我死了之后你们会为我出头去要那些杀我的凶手谢罪？”
　　“一帮虚伪的老狗，我知道你们为什么想杀我，因为我挑战了你们的权威，没把你们放在眼里。不过我可以告诉你们，想让别人敬畏你们，靠的可不全是实力，而是心中的信念，如果你们能像爱丽丝冕下和巫嫚冕下这样真正为了人族的未来着想，不用你们说，我也会对你们以礼相待！”
　　“但现在的事实是什么呢？你们仍旧顽固又愚昧，魔族在一年以后都要入侵人族三界了，你们不去担心这个更加重大的事情，反倒对杀我这个蝼蚁这么上心，你们难道就不觉得自己很丢人吗？”
　　“如果人族天宇之中都是像你们这样的家伙，我看这人族三界确实是难逃大劫！”
　　我的话就像是连珠炮弹一样轰得那些人族巨头脸色难看，但我又说的在理，毕竟在魔界的封印结界破碎之后，他们第一时间没担心人族三界的安危，反倒来杀我来了，这还不够丢人现眼吗？
　　“你有什么资格说这样的话？我们可是为人族三界做出过巨大贡献的，你有什么资格和我们相提并论！”
　　沃瑞尔满含威严地怒喝出声，他也是没想到我这么能说会道，专挑他们不好的地方去说。
　　“是吗？那真魔之界的封印结界不知道是谁加固的最多，魔界封印结界破碎，又是谁告诉的你们消息？要论资格，不知道我现在有没有资格，莽夫！”
　　我冷笑着说道，无所畏惧地盯着沃瑞尔，这些家伙显然是在破罐子破摔，想要强行扼杀我，但我会坐以待毙吗？
　　“你......！”
　　沃瑞尔怒视着我，简直是要气炸了，他的智慧或许是不如巫嫚狄阿思他们，但这世上敢骂他莽夫的，我还是头一个。
　　“倪克斯毕竟是人族三界的英雄，为人族三界做出了两个大贡献，他怎么可能一点话语权都没有呢？”
　　这时北荒领主也开口了，他向来是对公不对私，对我他是敬佩又感激，能尽早知道魔界封印结界破碎的消息，那可是能挽救无数民众性命的大事。
　　“不止两个大贡献，是三个！”
　　北荒领主话音刚落，狄阿思的声音也传了出来，
　　“目前元素长城有三座元素长城都是没有彻底掌控的，倪克斯却知道该怎么彻底掌控风暴长城，她要是能公布彻底掌控风暴长城的方法，那又是大功一件！”


第1618章    欺负上门
　　“我知道你们为什么而来，不就是因为倪克斯逆了你们的意，让你们丢人了，所以你们才想杀倪克斯，但对整个人族来说，你们还没资格杀她，人族天宇是为人族三界服务的，不是给你们用来以权谋私的地方！”
　　巫嫚也是脸色冰冷地说道，让玛利亚他们一阵皱眉沉默了起来，巫嫚说的确实没错，他们这些人想杀我，更多还是为了自己的脸面和私心。
　　“至于那些被倪克斯所杀的人。首先，是他们先杀倪克斯，而倪克斯反击，他们实力不如人怪得了谁？其次，他们确实是死有余辜，倪克斯是人族三界的英雄，他们有资格和她相比吗？”
　　爱丽丝紧接着也开口了，气势逐渐增强，
　　“从某种程度上来说，就算是潘西家的人都死光了，他们也不如一个倪克斯珍贵！”
　　“爱丽丝冕下，你这是什么意思？！”
　　潘西家老爷子顿时怒喝出声，什么叫他们潘西家的人都死光了也比不上我一个人？简直是大言不惭！
　　不过爱丽丝接下来的一句话让潘西家老爷子又什么话也说不出来了，
　　“那我倒想问问你们潘西家有谁对人族三界做出的贡献超越了倪克斯？如果你实在是难以确定，那你可以在人族三界好好打听打听，世人会告诉你答案。”
　　没人能回答上爱丽丝这个问题，论贡献，潘西家之中谁比得上我？如果是问人界三大超级势力的话，或许还有很多人对我不服气，但要是问人族三界的话，那肯定是无数人感激我，这个结果他们不用问也知道，那些潘西家来杀我的人确实是死有余辜。
　　“而且我再问你们一句，倪克斯她能召来镇界门神兽，难道你们就没想过她是什么来头吗？”
　　爱丽丝又提醒了那些人族巨头一句。
　　“镇界门神兽......？”
　　玛利亚等一众人族巨头皆是微微一惊，眼光闪烁了起来，相传镇界门神兽是剑神阿苏罗的坐骑，难道......
　　“你的意思是说......她是剑神的学生？”
　　灵虚子也是面色微变，他倒是漏想了这一点。
　　“虽然我不确定她就是剑神的学生，但她和剑神很可能有什么关系。当然，这也只是我的猜测，你们也不用太过忌惮，现在你们还想杀她吗？”
　　爱丽丝微笑着看着那些人族巨头询问道。
　　人族巨头们似乎都被爱丽丝的话震慑住了，他们身为人族巨头又怎么可能不知道剑神，相传人族天宇就是剑神的神殿。虽然剑神这些年以来销声匿迹了，但谁能保证他不会回来呢？
　　玛利亚他们这些人族巨头都是些人精，他们现在是可以杀我，但要是剑神回来，而且真和我有什么关系，那他们都得死，让他们这下谁也不想做第一个吃螃蟹的人了。
　　“还有谁想杀？”
　　见到无人应答，爱丽丝又是冷喝一声，让那些原本来势汹汹的人族巨头此时全都沉默了起来。
　　“玛利亚冕下，你怎么不说话了？你要是想杀我就说句话，你现在连说句话都不敢了吗？”
　　我也是看着那些人族巨头戏谑地笑着说道。
　　如果我没有之前那趟魔界之行，面对这些人族巨头我可能还有不小的压力，但在面对过父神那尊雕像之后，我也能淡然面对这些人族巨头了，父神昔日掌控整个世界的时候，这些家伙还不知道瑟缩在哪个泥坑里呢。
　　天空寂静无声，众人看着眼前的一幕，内心极度震撼。今天人族巨头尽数出现，一个个都想杀我，但到现在我就算是让他们杀，他们也不敢了，这让人只感觉极为讽刺，那些人族巨头费这么大劲来这里就算为了做小丑的吗？
　　灵虚子也是脸色铁青，他是想杀我不假，但忌惮的却太多了，他想了一会，忽然对身边的一名年轻男子使了个眼色。
　　“潘皇城一战，人族三界英雄叱咤风云，相传人族三界英雄更是个坦坦荡荡，无所畏惧的真正强者。今日有幸相见，人族三界英雄确非浪得虚名，在下卡阳，不自量力想邀人族三界英雄一战，而且我听说人族三界英雄向来不惧挑战，因此这一战想必人族三界英雄不会拒绝吧？”
　　这时灵虚子身边有一名年轻男子站了出来。
　　“卡阳？！”
　　众人看着那名年轻男子顿时一阵脸色变化。
　　“开阳仙君......！”
　　玛琪玛他们顿时眉头微皱，卡阳的实力强得惊人，修炼不足百年，实力却已经是主神阶了，而且天赋还相当于冠位四级属性返神，在天使层级强者之中是绝对的顶尖之列，也是人界三大超级势力之中实力最强的五位天使层级强者之一。
　　“没想到开阳仙君想挑战倪克斯，他可是最有希望在百年以内成为天庭仙帝的强者啊！”
　　“听说开阳仙君在三年前天庭的仙君大战之中夺得了第三的位置呢！”
　　七神之光许多天使皆是一阵脸色变化，这卡阳虽说并不是神使层级强者，但他的实力距离那种层级已经是不远了。
　　就连符神使也在暗暗惊讶，虽然他是货真价实的神使，但就潜力来说，他不如卡阳，因为卡阳是迟早要超越他的，也是卡家重点培养的对象，期待卡阳能成长为人族圣子那样的绝世天才呢。
　　我悄悄开启倪克斯之瞳看向卡阳，一眼就发现他的实力很强，恐怕是目前为止除了洛奇那些神秘强者以外我所见过的最强的年轻一代强者了。
　　最主要我隐约看到卡阳体内隐藏着一头深青色的真龙，显然不像是什么普通的龙，这个卡阳又是一个来自卡家的真龙战士啊。
　　“你拥有冠位四级的天赋，又是十二级真实神格主神阶强者，你觉得你和我一战我有获胜的可能性吗？难道你们天庭只会做这种趁人之危的事情？”
　　面对卡阳的宣战，我并没有傻乎乎地立即答应下来。
　　“这可不行啊，你是人族三界的英雄，备受瞩目，无所畏惧，这一战你不应该害怕才对啊~”
　　我的不应战在卡阳看来就是惧怕，让他更是微微一笑，笑容显得有些温和，但他忽然又脸色一变，变得冷漠无情了起来，
　　“想要守护人族三界那是要不断提升自己的实力的，你怕这怕那，那你这人族三界英雄的名头不要也罢！”
　　“你敢不敢应战！”
　　卡阳身上的气势似乎达到了极点，这片地域都回荡着他的声音，要强迫我答应。
　　那些人族巨头脸上也是流露出了一抹冷笑，他们是不方便对我出手，但他们手下之人却是可以，而且还是公平对战，想来我也没什么好说的，哪怕是传到人族三界也不会有人再说他们霸道。
　　“你要是不敢应战，那你这人族三界英雄的名头理应被剥夺！”
　　卡阳再度威胁了我一句，仿佛我是不是人族三界的英雄由他来定夺一般。
　　随着卡阳出头，周围很多人也是叫了起来。
　　“倪克斯，人族三界的英雄，是无数强者敬仰的存在，她今天怎么不敢出战了？”
　　“就是，好奇怪啊，如果换做我是她，现在肯定答应战斗，然后将开阳仙君打翻在地，从此跻身顶尖天使层级强者之列！”
　　“倪克斯不会拒绝的，如果她拒绝了，那还算是什么人族三界的英雄啊！”
　　那些人看似在捧我，但实际上是在嘲讽我。
　　“倪克斯，你之前所说的那些话都只是些借口而已，我们同为修炼时间百年以内的强者，我也没有恃强凌弱，你要是不敢应战，那你人族三界英雄的名头理应被剥夺，人族三界可不需要没胆的狗熊！”
　　卡阳再度冷喝出声，随后看向灵虚子恭敬地说道：
　　“大人，我不服倪克斯这种畏手畏脚的人能成为人族三界的英雄，希望这事你能为我们上报人族天宇，剥夺倪克斯人族三界英雄的身份！”
　　就目前而言，那些人族巨头不敢对我出手主要有两个原因，一个是我和剑神之间未知的关系，另一个就是我这人族三界英雄的身份，如果我人族三界英雄的身份被剥夺了的话，他们也不用对我这么忌惮。
　　“好，这事我会在人族天宇重点提出来的！”
　　灵虚子肯定答应啊，本来就是他指使卡阳这么干的。
　　“我也赞成灵虚子的提议！”
　　玛利亚和沃瑞尔皆是冷笑着点了点头，让七神之光许多人脸色难看了起来，这两位人神还是站在七神之光这边的吗？怎么尽帮外人？
　　“走吧！”
　　似是知道我不敢出战，因此那些人族巨头皆是有些扫兴地准备转身离去。
　　“等等！”
　　就在众人即将散场之时，一道平静的声音忽然响了起来，众人寻声望去，发现是我在说话。
　　“既然你都欺负上门来了，我也没有惧战的道理，你想打我陪你便是，不过我要是输了，人族三界英雄的身份被剥夺，但要是你输了呢？”
　　我神色严肃地询问道。
　　众人也是一阵寂静，我竟然想要出战？


第1619章    三月之约
　　我只是个真神阶强者而已，卡阳却已经是接近神使的强大存在，又是天使层级最强的五位强者之一，我和他之间的战斗简直毫无悬念，难道我被卡阳激了一下就失去理智了吗？
　　“你不会以为你能赢吧？”
　　卡阳不屑地笑了起来。
　　“废话少说，你先说清楚，要是你输了怎么办！”
　　我没有去理卡阳的嘲讽，只是问他后果如何。
　　“我要是输了，我所有的一切都归你，包括功勋点数和宝物等等，而且我可以给你透露一下，我到目前为止积攒了两百万功勋点数，够了吗？”
　　卡阳满脸傲意，看着我轻蔑地说道，我敢应战，简直是找死。
　　“两百万功勋点数......？！”
　　许多人也是大吃一惊，卡阳这下是下血本了啊，不过许多人也是摇了摇头，卡阳这赌注下的是大，但我显然是拿不到的。
　　“倪克斯......！”
　　爱丽丝他们也觉得我太冲动了，卡阳可不比是托伯特啊，我和卡阳这一战是一点获胜的可能性都看不到。
　　我看向爱丽丝他们微微摇了摇头，然后继续说道：
　　“那这一战我接下了，不过我有个条件。”
　　“你说吧，只要你敢应战，什么条件我都答应你，甚至我可以让你找帮手和我一战！”
　　卡阳原本就没指望我会应战，现在更是非常豪气地应了下来。当然，他也有资格这么豪气。
　　“不需要帮手，只是我们这一战得在三个月之后。”
　　我面色平静地说出了我的条件。
　　“就这么一个小条件吗？那我答应你也没什么，不过希望你不要趁着这三个月的时间逃跑去了！”
　　卡阳根本就不在意我提出的这个条件，到了我们这个程度，实力境界的突破常常是以年来算的，三个月的时间能改变什么呢？
　　“倪克斯她疯了吧？！”
　　“倪克斯她现在才八级真实神格真神阶的实力境界，三个月的时间她顶多只能达到八级真实神格真神阶巅峰，而且就算她侥幸突破到主神阶，论天赋和实力境界仍旧不是开阳仙君的对手啊！”
　　“是啊，开阳仙君掌控的秩序之力可是超出众人想象的程度的！”
　　没人认为我还能赢下去，就连爱丽丝他们也是这么想的。
　　“走！”
　　灵虚子看了我一眼，他的眼神似乎在说我只有最后三个月的命了，随后便带着天庭众人离去。
　　玛利亚他们也是冷笑一声，很快消失在了天空之中，
　　“耀眼的流星总是在划破夜空之后就会消失的。倪克斯，自求多福吧！”
　　玛利亚他们的意思很明显，我太过耀眼了，已经引起了这些人族巨头的不满。
　　“多谢夸奖~”
　　我仿佛不知道玛利亚他们话中的讽刺之意一般，微笑着回了一句。
　　片刻之后，其他人都散了，只留下了爱丽丝和巫嫚以及她们手下的天使们，而那些天使这会还处于惊讶之中，全然没想到今天只是雪莉娜和朱利安的约战而已，竟然会闹出这么大的动静。
　　“大伙都散了吧。”
　　爱丽丝看着广场上的人群挥了挥手，随后又向我招了招手，让我跟她走。
　　我微微点头，刚想说话，这时候炎梦却先开口了，
　　“坏蛋，你一定会赢的！把那个臭屁的开阳仙君打扁！”
　　所有人之中只有炎梦仍旧对我有着信心，其他人此时皆是沉默了起来，虽然他们知道我将来肯定会制霸天使层级，但我只是三个月的时间根本就不可能做到这点。
　　我摸了摸炎梦的小脑袋，笑着随爱丽丝她们离去。
　　如果是以前的话，我确实是没有三个月就能扭转局势的自信，但现在我却有把握在三个月的时间里突破到主神阶，然后击败卡阳。
　　我跟着爱丽丝和巫嫚来到了一座山峰的山顶上，在那里有着一座亭子，厅中还有一些骑士模样的棋子安放在棋盘上，从这里眺望远方，七神之光仿佛都能尽收眼底。
　　“倪克斯，你胡闹！”
　　爱丽丝刚坐下就训斥了我一句，让我微微一愣，随后又是心中感动，我知道爱丽丝这是在担心我。
　　“之前那一战你完全可以拒绝，那些家伙这么骄傲地来这里，不想灰溜溜地离去，走之前还想威风一把罢了，你不该中了他们的激将法啊。至于卡阳那小子，他是我们这三大超级实力之中实力最为拔尖的那一撮天使层级强者，又拥有相当于冠位属性返神的强大天赋，生来就有一丝秩序之力在身，而你又只拥有色位十级的天赋，太难赢了啊！”
　　巫嫚也是轻叹一声，言语之中也带着些许埋怨之意，认为我这次是真的太过冲动了。
　　“多谢两位冕下的关心。”
　　我向爱丽丝和巫嫚微微行了一礼，随后又看着她们说道：
　　“在两位冕下眼里，我应战那是必死无疑，但强者一生本就如逆水行舟，不进则退，一帆风顺只会让强者失去锋芒，沉迷其中。只有让自己处于生死存亡的境地，才会感受到压力渴望变强！”
　　“而且咱们修炼的一大目的就是要超越前人，如果我连一个卡阳都超越不了，将来还怎么登上世界的巅峰呢？我和他这一战只会有两个结果：他卡阳赢，名震人族三界；我赢，踏入更强的强者世界，不过是这样罢了。”
　　爱丽丝闻言脸色才稍微好上了一些，
　　“我知道你的意思，但你要挑战的对手太强了，三个月的时间不够啊！”
　　“三个月的时间已经足够了，卡阳敢挑战我，我会让他后悔的！”
　　我神色坚定地回答道，话音之中透着无与伦比的自信，让爱丽丝她们也是有些动容，她们这时才发现我答应卡阳的邀战请求并不是鲁莽冲动，也不是在强行逞能，我这完全是一种来源于灵魂的骄傲，一种不容任何人侵犯的骄傲。
　　在这一刻，爱丽丝她们只感觉我并不是什么渺小的存在，反倒是隐隐凌驾在她们之上的伟大存在。
　　这下爱丽丝和巫嫚都没说话了，心中震惊不断，虽然她们不认为我能赢，但也算是被我展现出的骄傲给折服了。
　　片刻之后，爱丽丝她们没再沿着之前的话题多说下去，巫嫚只是叹了叹气，
　　“人族三界大劫将至，但却内乱不止，什么时候才是个头啊......！”
　　巫嫚这话一出，爱丽丝的脸色也是有些黯然。
　　我也是深有同感，实际上我并不忌惮一个卡阳，而是忌惮一年之后的魔族入侵，因为到了那个时候，如果我的实力不够强的话，也很有可能会被强大的魔族吞噬掉，不过好在还有一年的时间。
　　“对了，上次在潘皇城之中我和荷拉马卡光他们大战之时，有两个女孩一直担心这我，两位冕下知道她们的下落吗？”
　　我在这时忽然想到什么问了爱丽丝她们一句，潘皇城那一战爱丽丝她们也看到了加百列和嘉兰朵。
　　“她们是......？”
　　爱丽丝她们对加百列和嘉兰朵是有印象，但却不知道她们和我关系。
　　“她们是我的亲友！”
　　我当即回答道。
　　“原来是这样，她们是天庭瑶池神母的义女，在人族天宇里我们也见到过她们。”
　　爱丽丝她们这才恍然，难怪在潘皇城的时候加百列和嘉兰朵会这么担心我。
　　“瑶池神母？”
　　听到这个名号，我顿时想起了在乱魔海的情景。
　　“没错，天庭的另一位元首，和灵虚子身份地位相当，最主要她的师傅是人族天宇之中极为可怕的存在，连我们都要仰望她的师傅，听说她的师傅是从神话纪元时期一直存活到现在的古老人物，和剑神相当，甚至有传言说剑神和瑶池神母的师傅同出于一个师门之下！”
　　爱丽丝和巫嫚脸色凝重地说道。
　　“瑶池神母的师傅这么厉害？而且还有可能和剑神出自同一师门？”
　　我闻言也是眉梢微皱，剑神阿苏罗是父神的学生，和剑神同出一个师门，难道瑶池神母的师傅也是父神手下的学生？
　　只可惜有关这方面的记忆在魔界那座父神遗留下来的雕像之中并不多，导致我在脑海之中搜索相关记忆之时得到的结果很模糊，可能得见到本人才能回想起来吧。
　　“如果那两个女孩是你的亲友，你可能很难见到她们，因为瑶池神母对她们很是宠爱，不会让一般人接近，而且在她们身边跟着天庭的完美仙帝高骁崧，似乎是专门负责保护她们的，而且这高骁崧还是人族圣子，因此你更加接近不了她们。”
　　巫嫚为我解释道，如果是普通人，甚至是卡家，她们完全可以带我去找人，但是瑶池神母的话就难办了。
　　瑶池神母无论是实力还是身份地位都不比爱丽丝她们低，再加上瑶池神母还有个可怕的师傅在，爱丽丝她们也得对瑶池神母礼让三分。
　　听了爱丽丝她们的话，我也是脸色凝重了起来，虽然我是得到了父神的一部分经验记忆，但我目前的实力和这些人族巨头比起来有着比鸿沟还大的差距，唯一让我庆幸的就是得到了父神的经验记忆，让我变强的速度能比绝大多数人都快。


第1620章    暗流涌动
　　“倪克斯你当前还是将心思放在为三个月之后那场战斗的准备上吧，而且为了帮你提升实力，我们准备让你进入一处秘境去修炼，在那里能快速提升实力。”
　　爱丽丝想了想提议道。
　　“现在这段时间你就先用功勋点数兑换宝物努力修炼，然后等待我们的消息吧。”
　　巫嫚也和爱丽丝的想法一致。
　　爱丽丝她们帮我到这个地步也算是仁至义尽了，我向她们躬身行了一礼之后便先离开了。
　　爱丽丝她们看着我离去的背影，不知道为什么，虽然我的背影看似娇小，但却给她们一种奇怪的感觉，就像我似乎不应该出现在这个世界，而是应该出现在另一个世界一样。
　　“或许她会做到我们也做不到的事情，踏入一个全新的世界。”
　　爱丽丝望着我的背影喃喃自语道。
　　我回到神界的消息不过一天的时间就传遍了人族三界，其中最让人惊讶的无非不过两个消息，一个消息是在一年时间以后，魔族将入侵人族三界，另一个消息则是我和卡阳三月之后的大战。
　　我在人族三界现在是再度成为了英雄，是许多人崇拜的偶像，不过在人界三大超级势力之中我则是再度成为了某些人的眼中钉，让许多人嫉妒。
　　当然，因为魔族即将入侵的缘故，原本平静的人族三界这下就像是沸水一样翻涌了起来，那些隐藏强者和存活了许久的人物也渐渐浮出水面，因为人族三界大劫将至，他们这会就算是再怎么修炼也没用，要是挡不住魔族，大家都得灭亡。
　　当然，其中也不乏一些人对魔族并不畏惧，人族三界乱起来，他们才有机会出人头地，这是千载难逢的机会，他们因此是万分期待。
　　“倪克斯，又是倪克斯！这家伙最近风头正盛啊！”
　　“仙帝大人何须忌惮一个黄毛丫头呢，她现在也就只有三个月可活了。”
　　远在天庭的高骁崧自然也收到了这个消息，他的脸上流露着显眼的欣喜笑容，
　　“封锁这个消息，绝对不能让这个消息传到两位小姐那里去，要先瞒着她们，就说倪克斯至今仍失踪，毫无音讯！”
　　“遵命！”
　　高骁崧身边顿时有人恭敬领命而去。
　　高骁崧的脸色在这时又渐渐变得阴冷了起来，望着神界所在的方向沉吟出声，
　　“这个倪克斯还真是只拍不死的蟑螂，不过就凭你也想抢走我的心上人，我高骁崧是天庭的完美仙帝，更是人族圣子，你算什么东西？”
　　与此同时，在天庭之中一处云雾飘渺的神秘洞窟之中，一名身穿嫩绿色衣裙的女子正端坐其中闭目养神，而在这时山门外传来了一道恭敬的女声，
　　“师尊，碧瑶有事求见！”
　　“是碧瑶啊，进来吧。”
　　洞中女子微微睁眼应了一句，微微挥手撤去禁制（仙界称谓，对应神界阻止外人随意进入府邸所用的刻录魔法阵）。
　　随后便有一名身着华贵宫装的美丽妇人进入了山中洞府，这名容颜姣好的妇人正是天庭的元首之一瑶池神母，而她在进入洞府之后看到座上绿裙女子又赶紧行了一礼，
　　“师尊，外界传闻魔界深处的封印结界破碎，一年以后魔族将大举入侵人族三界！”
　　瑶池神母所说的消息让绿裙女子也是微微一惊，同时一双美丽的眼眸望向远方，
　　“祂留下的封印结界终究是破碎了吗？只是封印结界破碎了，现在祂又在哪呢？”
　　绿裙女子的话音透着一股激动和怀念的意味，甚至当着瑶池神母的面，她眼中崇拜的神光也没有丝毫隐藏。
　　瑶池神母也不敢多想，她只知道自己的师傅是在想念某位曾经执掌整个世界的伟大存在。
　　魔族将要入侵人族三界一事就像是一块巨石投入了平静的湖泊之中，顿时激起了千层巨浪，而我作为发出消息的那个人，我的声望也是越发高涨。
　　“倪克斯，真是厉害啊......不过你现在还太弱了，尽快成长起来吧，我还等着吃掉你呢~”
　　而在一座古老的湖泊之中，一名身穿暗红衣袍的年轻男子站在湖心，回想着我的形象，笑容之中带着一抹邪恶的味道。
　　与此同时，可怕的杀气爆发开来，让湖水化为一道龙卷直冲天际，水滴如雨洒落大地，落在附近一些人身上，让那些人顿时双眼赤红，浑身散发着可怕的杀气，他们显然是被杀气影响到了。
　　“洛奇，你的杀生之道越来越强了。”
　　在这片大湖之中不知道什么时候出现了一名体态健硕的男子，这人低调而沉稳，但要是与他的双眼对视就会发现在他眼中有着可怕的杀气在不断酝酿着。
　　“哪有，比起老师的杀气，我还是太弱了。”
　　洛奇一见身旁之人顿时谦虚地回了一句，他的老师『杀神』献终，也是这世上极为古老的存在之一，相传在神话纪元时期和当时最强的神祇大战过一场，不过最终自然是败了。
　　“再多吞噬一些强者，你的杀生之道会得到更大的提升，你上次提到的那个倪克斯确实不错，不过得等她变得更强之后才行，现在就吃价值太低了。”
　　杀神声音低沉地说道。
　　“倪克斯我绝对会吃掉她，让我的杀生之道化为杀之秩序。倪克斯啊倪克斯，昔日你能继续活下去，可千万别让我失望啊，这样才不枉费我多次帮你啊~”
　　洛奇抬头望着天空，嘴角的邪恶笑容更深一分。
　　昔日洛奇多次帮我，并不是因为对我有什么好感，他纯粹就是不想让我轻易陨落而已，在他心目之中我只是供他成长的一个比较优秀的养料而已。
　　“天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀！”
　　“我们杀生之道，必须杀尽一切，亲人，朋友，老师都要杀，等你修炼到巅峰的时候，老师就让你吞噬掉吧。洛奇，记住，任何感情都是浮云，杀生之道才是首位，昔日我败给了神族之王法涅斯，祂没有杀我，那是斩草不除根，我不仅对祂没有感恩之心，而且仍想杀祂，但可惜我实力不如祂，最终也是无可奈何。”
　　杀神平静地说出了这句可怕的话语，竟然蛊惑自己的学生吞噬自己，他们这杀生之道确实邪门。
　　整个人族三界暗流汹涌，不过我倒没想这么多，现在我只有一个目的，那就是尽快将神王之躯修炼度提升上去，而且我得到的那些功勋点数全都换成了修炼资源。
　　“先试试对神王都有效的【枯荣灵药】对我有什么样的效果。”
　　在父神的经验记忆之中有一种远比半神真露宝贵的魔法药剂，可以同时提升精气神三方面，而这就是我的底气之一。
　　如果是按照我以前的修炼方法，三个月的时间是不可能追上卡阳，但要是按照父神的方法就简单很多了。
　　这枯荣灵药不仅能用于修炼，更可以用来解毒，在父神的经验记忆里，这种魔法药剂是他们那个程度的强者随身携带的一种解毒药。
　　不过因为枯荣灵药功效强大，所需要用到的炼制材料也很罕见，其中有几种材料为了节约功勋点数考虑在犹里维斯拍卖会购买。
　　我先是修炼了几天，感受到实力境界缓缓提升，然后就退出了修炼状态，而我手里却多了几件神器，这些神器是我先用功勋点数兑换的宝物，然后再经我重新锻造过，让这些神器现在都带有了一丝秩序之力。
　　像主神阶强者体内蕴含的本源之力是这个世界最原始的力量，而秩序之力则需要靠本源之力来引动，能掌控秩序之力，这是主神阶强者的象征，谁掌控的秩序之力更多，谁就更强。
　　这次我修炼的地点就在维斯密斯特圣境，当我推开门扉之时，外边的人群都笑了起来。
　　“姐姐修炼完啦？”
　　已经化为人形的阿芙娜看着我笑着问道。
　　“嗯，接着！”
　　我微微点了点头，随后将一柄剑状神器向阿芙娜扔了过去，
　　“这件神器至少能让你提升三分之一的实力！”
　　现在的阿芙娜实力境界大概是在微弱神力真神阶（零至二级真实神格），她在接下我抛出的那件光芒万丈的神器之后顿时脸色微变，一股难以言喻的强大力量从剑中传了出来，阿芙娜得了新武器，顿时兴奋地看向了边上的雪莉娜，
　　“雪莉娜姐，来和我打一场怎么样？”
　　雪莉娜和玛琪玛她们也在这里，听到阿芙娜的话她们也是有些无奈，阿芙娜这才成为真神阶强者没多久，雪莉娜已经是八级真实神格真神阶强者了，这怎么打？
　　“好啊，这次三招就赢你！”
　　雪莉娜笑着走了出来，她和阿芙娜可是打过好多次了，对阿芙娜的实力非常熟悉。
　　山姆他们也在看着两个女孩的战斗，自然知道阿芙娜赢不了，不过雪莉娜能指导一下阿芙娜也不错。
　　“好！”
　　阿芙娜虽是人形，但她挥剑这力量可要比人族强者大太多了，顿时引得一阵风起云涌，秩序之力激荡。


第1621章    待客之道
　　“这......！”
　　雪莉娜也是一阵瞪大了双眼，心中只感觉阿芙娜的攻击不可抵挡，阿芙娜什么时候变得这么可怕了？
　　“不打了不打了，你都有秩序之力了我还怎么和你打啊！”
　　雪莉娜连阿芙娜一剑都不敢接，直接跳出战局认输了。
　　旁观人群一阵大眼瞪小眼，明明之前阿芙娜根本就不是雪莉娜的对手，怎么现在雪莉娜却被阿芙娜一招便击败了，怎么会这样？
　　难道是阿芙娜手中那件神器的缘故？只是源位神器也不应该会拥有秩序之力啊，众人下意识地朝我看了过来，而我只是微微一笑，
　　“娜娜手中这把剑看似只是源位神器，但实际上已经拥有近半的秩序之力了，因为在那把剑上铭刻的不是简单的微型刻录魔法阵，而是变成了相互组合而成的封印结界。
　　“封印结界？！”
　　玛琪玛等人顿时大吃一惊，他们只听说过在武器上铭刻刻录魔法阵以增强武器的威能，但却没听说过还能在武器上铭刻封印结界。
　　封印结界显然要比刻录魔法阵复杂得多，魔界就是因为有那些前人留下的封印结界才让魔族没法入侵人族三界，而我竟然在武器上留下了封印结界，这也太可怕了。
　　“这......我还是第一次听说有这样的锻造方法。”
　　海澜天使也是惊得张大了小嘴，以她的见闻也是第一次听说还能在神器上铭刻封印结界。
　　“你怎么会知道这些神秘的东西啊？”
　　随后海澜天使又有些好奇地问了我一句，她是黄金天使，在我们这些人之中实力最强，但在我面前她却像是我的下属一样。
　　“这个嘛，是我自己研究出来的~”
　　我笑着卖了个关子，这些封印结界来源于父神，我当然不会说出来了。
　　“不公平，倪克斯，我也要神器，先前你虽然给了我神器，但都是些刀枪剑棍什么的，不合我用，不过这次我放弃再用战戟了，你给我什么我就用什么！”
　　雪莉娜才被阿芙娜用我锻造的神器教训了一通，现在自然是眼馋得紧，不甘心地向我求援。
　　“拿着吧，你要的战戟！”
　　我笑着摇了摇头，随手扔出一杆白色的战戟，让雪莉娜微微一愣，接下战戟之后一阵手舞足蹈了起来。
　　实际上功勋点数也能换神器，但在那之中极少有战戟类的武器，雪莉娜才一直没有适合自己的武器，但我现在却给她锻造了一杆适合她用的战戟。
　　“倪克斯，我真的爱死你啦！”
　　握着手中的战戟，雪莉娜激动地扑到我身上，搂着我的脖子在我脸上亲个不停，任我怎么推都将她推不下去，怎么平时一副生人勿近的雪莉娜也变得这么不要脸起来了？
　　“坏蛋，我也要我也要！我要用神器来保护山姆爷爷莉莉丝阿姨他们！”
　　炎梦也是围着我们转个不停，也是馋我锻造出来的神器了。
　　“害，虽然要使用这些神器对实力境界要求不大，但必须得是真神阶强者才行，我给你们都有准备。”
　　我有些无奈地敞开虚空戒指的储物空间，让大量神器从中飞了出来，一人分一件，让众人这下都高兴了起来。
　　“当然，锻造这些神器所需要的材料耗费了我不少功勋点数，你们这点花费还是得给我吧？”
　　我随后想到什么，又有些局促地说道。
　　“没问题，全给你都行啊！”
　　炽焰天使等人纷纷点头，特别是玛琪玛，她虽然是主神阶强者，但却没有掌控秩序之力，但现在因为我分发的神器，她也能释放出秩序之力了。
　　山姆和索拉，小兰等人也是在为我们高兴，虽然他们也对我锻造的神器很心动，但他们知道以自己目前的实力哪怕是有神器也用不了。
　　“接下来我要去一趟七神御地购买一些宝物，等我回来之后，你们都会实力大涨！”
　　我又笑着说了一句，而我话音刚落，雪莉娜他们立即说要与我同行，还把自己的功勋点数都给我。
　　“小倪，难道大家团聚，咱们都去吧！”
　　巴尔德尔这时向我提议道，让我微微点了点头，目前在神界我还真不需要怕谁，一同前行也没什么，而且只是购买一些材料而已，买回来就进行炼制，想来也不会耗费多少时间。
　　七神御地现在比往常都要热闹，许多平时难得一见的七神使徒现在这里随处可见。
　　“一年以后魔族就要入侵人族三界，许多隐世强者现在都出来走动了啊......！”
　　感受着人族三界的暗流涌动，玛琪玛那些强者都是一阵皱眉，隐隐感觉有些压力，仿佛风雨欲来。不过当他们下意识地看向我之时，内心不知道为什么又放松了下来，似乎再大的风雨我都会为他们挡住一般。
　　“嘿嘿，我说白云啊，你是不是喜欢这丫头，她可是你师妹啊~”
　　“海澜师姐，你这是在胡说什么？”
　　“哦，你不喜欢就算了，反正老娘喜欢这丫头，这辈子都跟着她，你尽管嘴硬，小心我偷偷告诉倪克斯~”
　　“你敢！”
　　众人一路谈笑风生，跟着我缓缓来到七神御地。
　　随后我让其他人自行活动，而我独自前往犹里维斯拍卖会，这次我需要的几种材料寻常地方难以找到，只能去犹里维斯拍卖会看看。
　　不过让我有些无奈的是我这次并没有遇到玉藻彩，不过守在犹里维斯拍卖会的强者倒是认识我，毕竟犹里维斯拍卖会的后台是巫嫚，我购买那些宝物也没用多少时间，消耗的也只是神晶而已。
　　等我买完需要的宝物，我终于轻松地了一些，这次总算是能安心提升实力了。
　　接下来我就去寻找山姆他们了，想来他们现在还在七神御地随处游玩，让我也难得放松了下来，等到傍晚，我们一行人去找了家装潢奢华的酒店吃喝了起来。
　　不过当我们进入酒店之中的时候，一股有些压抑的气氛顿时扑面而来。
　　七神御地除了神界的强者以外，也会有王界和仙界的强者在这里开设店铺，我们进入这座酒店之后才发现这座酒店并不是神界之人所开，而且在酒店里还有着许多实力强大的宾客。
　　而在我们进入酒店之后，酒店里的人群微微一愣，随后接着自顾自地吃吃喝喝，在他们看来我们是第一次来这座酒店，还不知道这座酒店实际上是人族三界的强者交换消息的地方，来这里的人可以说是非富即贵，能在人族三界称霸一方。
　　“有些不对劲，那人是黑山天使，都是五百年前就成为天使的七神使徒了，之前一直销声匿迹，没想到现在再度出现了。”
　　玛琪玛和海澜天使在我耳边低声说这话，让我微微点了点头，面无表情再度前行，既然我们不算走运来到了这样一处是非之地，但既然来都来了，我们也懒得再去找其他地方落脚。
　　“哟，那个女孩不错啊，侍者，让她们过来陪酒！”
　　这时忽然有一道冰冷而霸道的声音响了起来，在酒店角落里一名独眼男子喝着酒冷漠地说道，而他所指的方向正是我们所在的方向。
　　酒店之中许多人一时嘴角微翘，露出冷笑，无论在哪里，陌生的新人是永远最没有地位的。
　　酒店的侍者稍加思索，顿时朝我们这边走了过来，同时向我和索拉她们开口说道：
　　“那名客人实力不弱，几位小姐要是不介意的话可以过去陪他喝点酒，事成之后本店一定会付出让你们满意的奖励！”
　　显然，那名侍者认识那名独眼男子，也知道对方的可怕之处，现在也就按着对方的要求来做了。
　　“嘿嘿，那几个女孩确定不错，看得我都有些行动了，不如我们也叫一位过来陪酒怎么样？”
　　酒店里其他一些强者也轻笑着交谈着，仿佛是对我们这些女孩有些意动，至于一些不近女色的强者则是好奇地看着我们，想看看我们会怎么应对。
　　虽说我在人族三界名气颇大，但并不是人人都认识我，再加上这里一些强者搞不好是那些隐世强者，修炼时间得以数百年计算。
　　侍者的要求让我也是有些惊讶，我看着侍者回了一句，
　　“我们来这里是来吃饭的，不是来陪酒的，看在你什么也不知道的份上我可以给你一个机会，你给我过去打那个不知好歹的家伙一巴掌，我也就不再计较你刚才这番无礼的要求了。
　　“什么？！”
　　那名侍者大吃一惊，下一刻就冷声回道：
　　“那要是我拒绝呢？”
　　那名侍者自持是为更强者做事，对我并不忌惮，而我恐怕是第一次来这座酒店，还有些不懂规矩。
　　我闻言也是摇头一笑，无缘无故想让我们去陪酒，对方还有理了？
　　“我知道你们或许会很不甘心，但你们得知道这世上有很多古老的存在不是你们所能招惹的，就比如我们云端酒店！你们在做什么事之前最好打听一下这里是什么地方！”
　　那名侍者态度强硬地接着说道。
　　“砰——！”
　　然而侍者话音刚落，我忽然伸手抓住他的脑袋狠狠砸向地面，坚硬的地板顿时裂开，那名侍者被我直接砸入了地面，最后只留下一个脑袋还在外边，让他一阵口吐鲜血晕了过去，他才告诉我这里是什么地方，但我根本就不屑去听，直接出手了。
　　云端酒店顿时安静了下来，在场宾客眼光闪烁，酒店里的宾客们早就看出我们实力不弱，大都是真神阶巅峰，甚至还有两人是主神阶强者，但他们仍旧不看好我们，因为酒店的主人来历太大，是人族三界的名门望族云族。
　　云族虽然比不上神界的潘西家或是王界的三大古族那样的强大势力，但云族历史悠久，又会左右逢源，和人族巨头们关系不错，再加上他们负责记录人族三界的历史，许多人都买他们的账。
　　在这样一个以实力为尊的世界，如果你没有能称霸一方的实力，那和其他强大势力打好关系也能成为自己的实力组成。
　　“嚯，有好戏看了~”
　　一些强者顿时冷笑了起来，云端酒店能在七神御地存在至今，自然是没少遇到过今天这种事，但敢在这里撒野的多半没有好下场。
　　“哼，小鬼，你知道你惹到谁了吗？”
　　与此同时，那名独眼男子喝了口酒冷哼出声，他来这里很多年了，和云端酒店关系不错，所以刚才那名侍者才会帮他说话。
　　我微微一笑，朝那名独眼男子走了过去。
　　“这世上强者如云，有些人有些事一旦惹上了就会引来无穷无尽的报复，你不应该这么冲动的，应该先问清楚这座酒店以及出现在这里的人都是什么来头~”
　　那名独眼男子把玩着酒杯，看也不看我地教训道。
　　而他的话让雪莉娜他们一阵失笑，这云端酒店看似来力强大，但是我不能轻易招惹的吗？
　　“那这我不惹都惹了，你想怎么办呢？”
　　我戏谑地笑着问道。
　　“那你得拿命来谢罪！”
　　那名独眼男子还是没有看我，仿佛在说着什么稀松平常的事情，而在他身上无形的气势开始释放，这人是五百年前就成名的天使层级强者，现在的实力已经达到真神阶巅峰了，那些气势最终形成了一只狰狞的骷髅头，空洞的两眼跳跃着森白的火焰，冷冷地盯着我。
　　云端酒店在这一刻气势变得阴冷了起来。
　　然而那名独眼男子刚释放出气势，一道燃烧着火焰的龙爪便抓向了他，可怕的是随着这截龙爪出现，规则之力被尽数排开，让宾客们不由大吃一惊。
　　下一刻那名独眼男子就被那截龙爪抓住了头颅高高举了起来，我根本就不屑和那名独眼男子多说什么，直接抓着他像刚才的侍者一样狠狠砸入了地下。
　　“砰——！”
　　酒店地面又多出了一颗头颅，仿佛是萝卜埋在地底只留脑袋在外边。
　　“既然是开门做生意，这就是你们酒店的待客之道吗？”
　　我有些不高兴地看向了酒店深处。


第1622章    是我错了
　　“客人，客人！本店有所怠慢之处还望见谅，今日客人在本店一切吃喝尽数免费！”
　　很快从酒店之中就走出来了一名圆滑的中年男子，向我规规矩矩地赔礼道歉，他们这云端酒店向来是人族三界的强者交换消息的地方，之前我们这些人来他以为我们这些新人不用多理会，但谁知道我们这些人根本就不是什么弱者，自己把别人当萝卜给种了，让人是想不忌惮都不行。
　　不过酒店负责人忌惮归忌惮，但不代表他的后台会忌惮，他随后又笑着说道：
　　“本店乃是人族三界的名门望族云族所开，客人能来本店，让本店也是蓬荜生辉啊！”
　　负责人这话就是在提醒我，他们可不是什么一般酒店，这是云族开的酒店，不是谁都能在这里撒野的。
　　“嘭--！”
　　然而负责人话音刚落，我看也不看身旁的酒桌随意挥了一拳，让那张酒桌顿时化为一地碎屑，气流直接将负责人的帽子都给掀飞了，留下一颗微秃的脑袋，场面震撼人心，
　　“那你今天还打算做生意吗？”
　　对我来说明明只是来这里吃个饭而已，这些家伙却要我和女性亲友去陪酒，要不是山姆他们在，我非拆了这家酒店不可。
　　“这些家伙还真是胆大啊！”
　　看着一地酒桌的碎屑，许多强者也是脸色微变，负责人都搬出后台来了，但我却毫不畏惧。
　　“做，做！来人啊，好酒好菜赶紧送上来！”
　　负责人见连云族都吓不到我，赶紧招呼手下的侍者。
　　侍者们也是见风使舵，赶紧按负责人的吩咐上酒上菜，而负责人在这期间还不断赔笑，而我看在山姆他们的份上也懒得和这帮狗眼看人低的家伙多计较，我们一行人这才得以入座吃吃喝喝起来，一时极为热闹。
　　“这些家伙倒是无所畏惧啊，在这里惹了事，不仅不走，反倒是有吃有喝起来了！”
　　“云端酒店可是有着不成文的规矩的，任何新人来这里都要受到羞辱，来过两三次之后，酒店和其他客人才会认可新人。”
　　“这些家伙坏了规矩！”
　　酒店里的其他宾客窃窃私语，期待接下来上演的好戏。
　　其他宾客的说话声虽然很小，但我的精神力多强啊，自然尽数收入耳中，听到具体内容之后也让我很是无语，没想到只是吃个饭罢了，竟然还能弄出这么多麻烦来。不过来都来了，让山姆他们吃个开心才是最重要的。
　　“来，巴尔啊，陪爷爷喝上一杯！”
　　好，爷爷，母亲，我来敬你们一杯！”
　　在我们这些人里，山姆和莉莉丝算是实力最弱的，但他们却是最受尊敬的，毕竟是我和巴尔德尔的长辈，山姆他们也高兴地接受了我们这些孩子的敬意，他们其实也看得出来这云端酒店有些不凡之处，但他们相信我们能处理好一切问题。
　　此时酒店外传来了大量谈笑之声，
　　“听说为了一年以后魔族入侵的备战，人族天宇准备打开苦情山的枯藤世界？”
　　“是啊，凡是修炼时间不足两百年的天使层级强者全都可以进去，而且除了人界三大超级势力以外，那些没有加入势力的主神阶强者也能进去！”
　　“哈，那在九鼎学院的炎霞公主也有资格进去吧。”
　　“侥幸收到了邀请，不过秋棠姐应该也收到邀请了吧？”
　　“我是收到了邀请，不过我对那些主任们（王界九鼎学院称谓，对于神界七神之光神使）才能去的衍神山更感兴趣，那座秘境听说好处更多！”
　　“那等秋棠姐成为主任之后自然就可以进去了。”
　　听到这阵谈笑之声，酒店里的宾客也是心中有所意动，他们听得出来，这会进来的人似乎是一些天使层级强者之中的精锐，都受到了邀请，能进入某座秘境。
　　“秋棠姐，我先进酒店了，听说有人敢在我们云族开的酒店撒野，我去处理一番，以免影响到大家吃饭的兴致。”
　　一名看起来十五六岁的女孩率先进入酒店，随后向酒店负责人那边走了过去，然后在负责人的提醒下朝我们这边走了过来。
　　酒店里的宾客们顿时期待了起来，这下酒店的主人来了。
　　“废话我就不多说了，我给你们一个机会，自己剁掉一只手，然后滚出酒店，要么就死在这里！”
　　我们这会还在吃饭，但那名少女忽然走到我们这边说出了一句颇为狠辣的话语，对她来说有人敢在云族开的酒店撒野，还敢不守规矩，真是胆大包天。
　　“爷爷，来，多吃点菜~”
　　然而这云族少女的威胁，我们仿佛没有听到一般，我们这些小辈还在给山姆他们添菜，而巴尔德尔他们更是斗起酒来了，也是没有看到附近的云族少女。
　　见到这一幕，酒店里那些宾客不由心中暗惊，云族的人都来了，我们竟然还敢无视？
　　“你们知道我是谁吗？！”
　　那名云族少女一开始就想着要快速解决事情，也没想到会遇到这种情况。
　　“小妹妹，难道你就不想知道事情的经过吗？我们只是来这里吃饭的，也不会少给一分钱，但我们刚进酒店就有人侮辱我们，我们没怪酒店，你反倒怪起我们来了？”
　　我们大部分人是没理会那名云族少女，但索拉和小兰还是打算和她沟通，看看能不能和平解决。
　　“你们给我闭嘴！我才不管你们受了什么委屈，这酒店是我们云族的，在这里我说了算，我认为你们有错你们就有错！”
　　只是索拉她们好好说话，那名云族少女却根本就听不进去，谁对谁错她根本就不想去管，她只想将我们这些看不顺眼的人赶走，以免坏了她姐姐和其他强者吃饭的兴致。
　　索拉和小兰皆是微微一愣，这下她们就算是想和平解决看来都不行了。
　　“这是我们云族的酒店，不管你们是什么身份来历，你们都惹不起！”
　　那名云族少女再度高傲地说道。
　　“梦梦，去，让这个没头苍蝇闭嘴。”
　　这时我终于开了口，看也不看那名云族少女，只是摸了摸炎梦的小脑袋说了一声。
　　“直接杀了吗？”
　　炎梦向来霸道，这会看向那名云族少女不怀好意地笑了起来。
　　“别，教训一下就好！”
　　索拉她们可不比我，没我这么冷酷无情，她们赶紧劝了炎梦一句。
　　“好~”
　　炎梦顿时化为一团红影冲向了那名云族少女，小手向前一探，当即有小范围的火烧云出现，那名云族少女是又惊又怒，没想到我们这些人在云端酒店闹事不说，还敢向她出手，她根本就不相信这世上有人敢对云族之人出手，望着炎梦怒喝出声，
　　“你敢！”
　　“砰--！”
　　炎梦学着我的做法，抓着那名云族少女的头，狠狠砸入地面，只留下她的脑袋在外边，额上鲜血淋漓，脸上满是愤怒的神色。
　　“嘿嘿，第三棵萝卜了~”
　　炎梦看着那名云族少女的狼狈模样嬉笑出声，而云端酒店则是寂静无声，众人齐齐看着地面三棵人形萝卜，脊背发凉，身躯轻颤，我们这些人也是够狂的了。
　　“你们这些家伙胆子不小啊，我妹妹只是劝你们一句你们就对她下这么重的手！”
　　酒店大门口这时终于有大量人影走了进来，为首一名女子身穿绿色衣裙，背着一张金色长弓，脸色冷漠地看着我们这些人说道。
　　“秋棠导师！”
　　酒店里的人群一见来人顿时微微一惊，他们常年来这里，自然知道酒店大门口的那名绿裙女子是什么来历，正是人族三界名门望族云族的大小姐云秋棠，在云族一众年轻族人之中年龄最大。
　　“你妹妹只是劝我们一句？你们云族倒是会污蔑人啊，你们家族开这酒店要是不欢迎别人直接说就是，但你妹妹刚才可是说要我们每个人把自己一只手才能滚出酒店呢。”
　　回答云秋棠的只是我一句从容不迫的话语。
　　云秋棠微微一愣，既没想到自己妹妹处理不当，也没想到我们似乎一点也不怕他们云族，但到了现在她作为云族大小姐可不能露怯，
　　“就算是这样，你们也不该这样羞辱她！”
　　云秋棠看到地面上的三颗人形萝卜，脸色顿时变得更加难看了，我们这些人竟然把她妹妹当萝卜给种了，让她是越看越愤怒，不由威胁了我们一句，
　　“敢得罪我们云族，你们可是会死在这里的！”
　　“嗖嗖--！”
　　然而云秋棠话音刚落，我的身形犹如鬼魅一般消失在原地，等我再度出现时已经站在了云秋棠面前，一柄冰凉的剑刃贴在云秋棠脖颈之上，
　　“你把你刚才说的话再给我说一次试试！”
　　“好快的速度......！”云秋棠感受到脖颈传来的凉意顿时心中一惊，她的实力在九鼎学院之中并不弱，但面对我她竟然毫无还手之力，而且我现在就把剑搭在她脖子上，随时都能收走她的性命，这种事情在云端酒店她还是第一次遇到。
　　“......你不敢杀我的，因为你要是杀了我，云族绝对不会让过你！”
　　云秋棠深吸一口气，很是强硬的说道，只是她话音刚落，在她身边一个人接下来的话语却让她顿时强硬不起来了，
　　“倪克斯，竟然是你！”
　　在云秋棠身边的都是人界三大超级势力的强者，其中有炎霞，也有朱利安，此时他们两人正不约而同地惊呼出声。
　　云端酒店内的宾客也是一片哗然，没想到竟然是我，现在人族三界还有几个人不知道我？我虽然实力不算特别强，但后台却够硬，还以真神阶的实力境界就不怕灵虚子等一众人族巨头，简直可以说是人界三大超级势力年轻一代的第一人了。
　　“你刚才说的话还敢说吗？”
　　我脸色冷漠地看着云秋棠，让她神色僵硬地站在原地，之前她还以为我不敢杀她，但她现在却不敢这么想了，至少现在云端酒店之中要是没有比我更强的人存在，我要杀她不会有任何忌惮，只是她云秋棠身为云族大小姐，让她就这么低头认输，这口气她怎么咽得下去？
　　“你把你刚才说的话再给我说一次试试！”
　　我仿佛不知道云秋棠的身份有多高贵一般，对她步步紧逼，而且我手里的剑已经散发出刺骨的寒意了。
　　“刚才是我错了......！”
　　云秋棠赶紧向我道歉，她在说着话的时候身躯也在颤抖，她竟然向我低头认输了，这个脸可丢大了啊。
　　“哼，狗眼看人低。”
　　云秋棠服软，我不屑一笑，收回剑去朝巴尔德尔他们那边走了回去。
　　现在我们这些人已经没人敢来招惹了，那些看戏的人更是暗暗庆幸自己之前没有出手，要不然现在只怕下场会很惨。
　　至于酒店负责人，他更是脸色惨白，之前他还认为我惹错了人，但现在他才知道是自己惹错了人，一个云端酒店和我相比根本不值一提。
　　云秋棠吃了这个大亏，脸色阴冷地带着其他同行之人去了另外的酒桌边坐下，之前他们这些人还像是人族三界的顶尖天才一样意气风发，但现在进入云端酒店之后他，他们都沉默了不少，就是因为我也在这里。
　　“哼，也就是仗着有镇界门神兽在，人族巨头们不敢对她下手而已，其他天使层级的强者可不会把她放在眼里！”
　　“哦，朱利安，这话怎么说？”
　　“因为人族巨头要是对倪克斯出手，那就是以大欺小，但要是同为天使层级的强者对她出手，别人就不会有什么异议了。”
　　云秋棠那些人一阵窃窃私语，仿佛是在给自己打气。不过他们说的也确实是这样，那些人族巨头不敢轻易对我出手，但要都是年轻一代的强者就没这么多顾忌了。
　　“我倒是差点忘了，倪克斯只有三个月可活了啊，她和开阳仙君三个月之后的那一战我们可是非常期待的~”
　　朱利安忽然冷笑一声，似乎是想在云秋棠和炎霞面前证明自己并不畏惧我一般。


第1623章    不堪一击
　　炎霞一边听着一边若有所思，昔日她见到我的时候还能自认是高贵的白天鹅，但现在她再见到我却只能是趴在地上的癞蛤蟆，我能在人族三界闹出这么大的动静，这可不是她能做到的，不过也正因为这样，炎霞才一直期待能看到我陨落的那一天。
　　“朱利安，你想死吗？！”
　　我们这边的雪莉娜听得柳眉倒竖，猛地一拍桌子站了起来。
　　“哟，你是我的手下败将，现在还敢嚣张？我承认，我确实不是倪克斯的对手，但你我想怎么收拾就怎么收拾！”
　　朱利安立刻反唇相讥，不久前他才和雪莉娜约战过一场，当时他可是打得雪莉娜主动认输的，只不过因为我忽然现身让他才不敢嚣张了而已。
　　“既然这样，那你们就再打一场吧，看这次是谁认输求饶，也好为我们吃完饭之后增添些笑料~”
　　我在这时戏谑地笑着说道，让朱利安脸色微变，一时不敢说话了，他倒不是怕了雪莉娜，而是在怕我。
　　“你刚才多嚣张啊，怎么现在把尾巴夹起来了？”
　　我见到朱利安不敢说话，脸上的笑意更深一分。
　　“你......！”
　　朱利安被我气得站了起来，但他很快又坐了回去。
　　“哈哈，废物！”
　　雪莉娜他们皆是一阵大笑，颇有些扬眉吐气的感觉，先前我还没有回来的时候，朱利安和托伯特在七神之光里多嚣张啊，但在我回来之后，这些人哪还嚣张得起来。
　　“朱利安，尽管去吧，我们云族的客卿长老水银主任来了，有他坐镇哪还需要怕她倪克斯！”
　　云秋棠在朱利安畏缩之时说了一句，这时从酒店大门口进来了一名身形高大的男子，他那张脸似乎饱经风霜，满脸刀疤。
　　“他是......？”
　　炎霞也是有些疑惑地看着眼前这位水银主任。
　　“他是我们云族的客卿长老，千年前就成为学院里的主任了！”
　　云秋棠微微一笑为炎霞解惑，之前她感觉局势不对，暗地里叫了族中客卿长老前来。
　　“哦，是他啊，我想起来了，千年前九鼎学院里是有一位非常出名的主任，曾孤身进入魔界大战过数名魔族大君，后来因为水银中毒导致实力大减，没想到他竟然成了云族的客卿长老！”
　　一些对那位水银主任有所了解的古老强者有些敬畏地说道，看来云族的底蕴确实不弱，连水银主任都招揽了去，一位神使层级的强者放在哪里都是能称霸一方的存在，离人族巨头也是不远了，而有了神使层级强者的帮助，云秋棠他们也不用再忌惮我了。
　　云秋棠这下脸上终于再度有了骄傲的神色，望着水银主任吩咐道：
　　“水银主任，你先守在这里，要是遇到什么嚣张的家伙，直接打她三巴掌，要是再不听劝，就直接废了她！”
　　云秋棠这话显然是在针对我。
　　酒店里的宾客们也是冷笑了起来，他们仿佛扭转了战局一般，不用再忌惮我了，而且还能狠狠羞辱我一番。
　　“是，大小姐！”
　　水银主任面无表情地回答道。
　　我们这边海澜天使等人皆是脸色难看，对方是神使层级强者，实力毋庸置疑，他们根本就不是水银主任的对手。
　　“小倪，咱们要先走吗？”
　　巴尔德尔在我身边低声问了一句，现在看来这个地方已经不适合再继续留下去了。
　　“哼，倪克斯，要不是你的小命得由开阳仙君来收走，我现在就教训你了！现在你要是不敢再待下去就给我滚！”
　　虽然巴尔德尔的声音很轻，但云秋棠却听到了，看我们似有退意，她顿时骄傲地冷笑出声。
　　“不急，咱们才刚吃完饭，还是坐一会看出好戏之后再走吧，雪莉娜师姐，去把朱利安那家伙打成狗吧~”
　　然而我像是根本就不知道水银主任有多厉害一样，还敢这么平静地坐着不动。
　　我这话一出，许多人变得更加期待了起来，难道我还不知道这里已经不是我说了算吗？我敢继续留下来，那我肯定要颜面尽失。
　　“朱利安，给我滚出来！”
　　雪莉娜对我自然是近乎盲目的相信，当即从我们这边走了出去向朱利安邀战。
　　“哼，好啊，雪莉娜，看来上次的教训还不够，我就看看你是哪来的底气敢再挑战我！”
　　朱利安也是冷笑着走了出来，而在他身后的云秋棠正好整以暇地看着我们这些人，同时对朱利安说了一句，
　　“待会你赢了再羞辱她一番，天塌下来有我顶着！”
　　这次云秋棠是摆明要和我对着干了。
　　“朱利安，把她打得跪地求饶！”
　　酒店里的那些宾客和朱利安身后的人群皆是为他加油呐喊，仿佛是在代表人族三界教训我一般。
　　云端酒店之中满是为朱莉安喝彩的声音，让玛琪玛他们一阵面色冰冷，他们自然知道对方是想教训我。
　　酒店外很快便有两道人影出现，在阳光的照耀下遥遥对峙，强大的气势也随之爆发了出来。
　　而在更远的地方聚集了大量观战人群，虽然观众们一时半会还不知道是什么人要爆发战斗，但他们能感觉得到，现在剑拔弩张的两人肯定是天使层级强者。
　　“雪莉娜，你先别这么急啊，这次让我想想用什么样的招数击败你让你更丢人。当然，秋棠导师的话我也没忘呢~”
　　朱利安挺着胸膛得意地说道，从始至终他都没把雪莉娜放在眼里，毕竟他前不久才击败了雪莉娜，雪莉娜在他心中只是手下败将而已。
　　雪莉娜没朱利安那么多话，现在单纯只是有些激动，似乎能击败朱利安已经成了她最大的愿望一般。
　　“废话少说，开始吧！”
　　雪莉娜心中的激动化为战意，手握战戟冲向了朱利安。
　　“唉，身为七神之光的天使，一举一动都备受人族三界关注，你又何必这么急躁呢？简直是有辱天使的身份！”
　　朱利安高傲地说道，浑身金光闪耀，状如受神赐福，最终他双眼一亮，
　　“所谓从哪里跌倒就从哪里爬起来，我就用当时击败你的招数再度击败你吧！”
　　“哈哈，这哪是什么从哪里跌倒就从哪里爬起来啊！”
　　听到朱利安的话，云秋棠那些人忍不住大笑了起来，朱利安确实是在照云秋棠说的那样要狠狠羞辱雪莉娜啊。
　　可惜云秋棠他们想多了，现在的雪莉娜已经不再是当初的雪莉娜了，有我为她特意锻造出来的合适武器，一经使出八道战戟虚影从各个方向朝着朱利安碾压而去，有一丝可怕的秩序之力释放而出。
　　原本朱利安还面带笑容，但在这一刻他顿时脸色大变，整个人的身躯也颤抖了起来，这是秩序之力？上次雪莉娜可没有秩序之力啊，不对劲，是她手里的武器有古怪。
　　“给我趴下！”
　　在朱利安惊讶之时，雪莉娜的攻击已然到达。
　　“砰——！”
　　随着一股霸道无比的力量碾压而来，朱利安顿时口吐鲜血，惊慌之间用出【信仰之枪】，但却瞬间破碎，根本就抵挡不住雪莉娜那杆战戟拥有的秩序之力。
　　“咔咔......！”
　　朱利安最终被雪莉娜一击砸趴在地，浑身骨骼不知道断了多少，激起一阵尘烟。
　　见到这样的一幕，云端酒店内外的人群皆是张大了嘴，什么话也说不出来了，雪莉娜一招就击败了朱利安？
　　“啪嗒......！”
　　此时雪莉娜只感觉心中的闷气全都发泄出来了一样，走到朱利安身前，一脚踩在了他胸膛上，随后俯下身去一巴掌甩在了朱利安那张麻子脸上。
　　“我让你嚣张！”
　　“啪——！”
　　“我让你这么多废话！”
　　“啪——！”
　　“你之前不是很狂嘛，怎么现在这么不堪一击了？”
　　“啪......！”
　　一连串闷闷的耳光声不断传出，众人只看到朱利安整个人的脸像是充了气一样迅速鼓了起来，破碎的牙齿不断飞出，雪莉娜每一巴掌打出他都发出一阵支支吾吾的声音。
　　这还是之前务必傲气的朱利安？这还是上次击败了雪莉娜的朱利安？
　　众人皆是一阵唏嘘，而云秋棠等人则像是死了双亲一样脸色极为难看，他们也没想到雪莉娜的实力提升会这么大，将朱利安真的是打成狗了啊！
　　“哈哈......！”
　　见到朱利安的狼狈模样，我们这边的人不由大笑了起来，我们并没有感到任何意外，毕竟雪莉娜手里拿的是我亲手为她锻造的战戟，要是这样雪莉娜都还是输了，那她以后也不用再修炼了，而在我们这些人里，炽焰天使还坏笑着高喊道：
　　“雪莉娜师妹，把他当萝卜种了吧！”
　　“好！”
　　雪莉娜出够气之后抓着朱利安就想砸入地下。
　　“你敢！”
　　这下云秋棠哪还坐得住，朱利安是她邀请来云端酒店吃饭商谈进入秘境之事的，现在哪能被我们这样羞辱。
　　“怎么，输不起就想耍赖了？雪莉娜师姐，你就照炽焰师兄说的那样去做，我倒要看看谁敢拦你！”
　　我不屑地冷笑道，我早就知道云秋棠他们不会善罢甘休。


第1624章    萝卜开会
　　实际上我的猜测也没错，在水银主任到场之后，云秋棠他们就只能赢，不能输。
　　“水银主任，动手！”
　　果不其然，云秋棠忽然冷声向水银主任下令，今天我们这些人她都要好好教训一通。
　　“是！”
　　那位面无表情的水银主任沉声应道，随后身躯融化为一滩银灰的水银朝雪莉娜奔涌而去。
　　雪莉娜现在自然知道有强者对她出手，但她一点也不怕，硬是要将朱利安砸入地下，只因为她对我那份近乎盲目的信任，而我也没有辜负雪莉娜的信任，下一刻便出现在了她身前。
　　“给我打她的脸！”
　　见到我挡在雪莉娜身前，云秋棠当即继续下令，她是不敢杀我，但只是教训我的话她还是敢的。
　　水银主任所化的那摊水银之中顿时伸出了一只银灰的手掌，犹如不可阻挡的巨浪一般朝我碾压而来，云端酒店里许多宾客也是冷笑了起来，我绝对抵挡不住神使层级强者，必要要被水银主任一巴掌狠狠扇在脸上。
　　然而我在面对水银主任的时候毫无畏惧之心，更是面带微笑。
　　“如果我没猜错的话，你修炼的功法名为【银魔百解】，每次功法上有所突破，非常轻松就能拥有大量秩序之力，而且这套功法的威力还很强，只是可惜这套功法来源于古神界（神话纪元时期的神界简称），少了对应的疗伤方法，最后必定会全身化为水银。我看你现在身体应该是有一部分化为水银了吧？要不是靠着噬银虫每年吃掉你身体里的一些水银，你现在早就死了，噬银虫向来难以培养，应该是云族给你的，所以你才会为他们效力吧？”
　　我的声音伴随着精神力直接传入水银主任脑海之中，让他的攻势顿时为之一缓，不由现出本体神色严肃地看着我问了一句，
　　“你是怎么知道这些的？不过你知道这些又有什么用，很抱歉，为了噬银虫，为了活下去，我必须得教训你！”
　　水银主任的大手离我越来越近，但我在他眼中却是连动都没动一下，沉稳无比，让他也是不由心中感慨，我在这种情况都能保持镇定，比起云秋棠确实是强上不少啊，如果不是因为自己功法的修炼副作用，他实际上并不想对我以大欺小。
　　“我可以救你。”
　　下一刻便有一道自信之声传了出来，让水银主任脸色大变，手上的动作也硬生生地停了下来。
　　“呼呼--！”
　　虽然水银主任的手没有落到我脸上，但距离我也已经非常近了，猛烈的风暴将我身后的金色长发吹得高高飘扬，但我还是稳稳地站在原地，一点也没有避让，似是早就预料到了这样的情况。
　　“来自古神界的功法自然不是现在这个时代的强者所能轻易修炼的，我救你的方法也是来源于古神界的方法，我刚好知道一种名为【枯荣灵药】的魔法药剂，不仅能让精气神三方面同步提升，还能溶解掉你体内的水银。”
　　我看着水银主任轻笑着说道，让水银主任不由大吃一惊，
　　“我怎么知道你说的是真还是假？”
　　“你要是怀疑我的话会付出很大的代价，而且你目前也没得选择，靠噬银虫来吞噬你身体里的水银不过是治标不治本，噬银虫吞噬你体内水银的速度根本就赶不上你体内生成水银的速度，因此你就算是靠噬银虫也最多只有一百年的寿命可活，你必须赌！”
　　我非常认真地陈述这事实。
　　“好，我赌了！”
　　水银主任咬了咬牙，看着我不似作假的神色猛然点头。
　　“啪--！”
　　只是水银主任话音刚落，我猛地一巴掌扇在了他脸上，
　　“没人能打我的脸，虽然你没有成功，但你有这样的企图，同时这也是你怀疑我的代价！”
　　水银主任被我打得一懵，我竟然敢打他的脸？
　　但这还没完，我更是像云秋棠那样向水银主任发号施令起来了，
　　“现在你是我们这边的人了，把那什么云族大小姐和她带来的那伙人通通当萝卜种了！”
　　“这......！”水银主任也是暗暗心惊，我还真是有够狠的，他知道云端酒店在神界很出名，现在要是把云族这些人给当萝卜种了，这要是传出去的话无疑是一大笑料。
　　“希望你说的都是真的，你要是欺骗了我，代价更大！”
　　水银主任因为自己没多少年可活，已经将生死看得很淡了，并不怕得罪这些名门望族。
　　随后水银主任便重新化为水银朝云端酒店奔涌而去，而在云端酒店之中云秋棠等人还不知道我和水银主任说了些什么，云秋棠这会还喝着酒，很是自豪地对自己带来的人说道：
　　“云端酒店是我们云族广交天下英雄的地方，都有着上千年的历史了，从来没有人能在这里撒了野之后还能平安无事离去的，不管她是人族三界的英雄还是什么有强大身份背景的人，来到这里都得给我趴着！”
　　“厉害，不愧是云族！”
　　其他天使层级强者闻言顿时向云秋棠奉承了起来。
　　然而云秋棠话音刚落，一只银灰的大手忽然出现在她身后，抓着她的脑袋狠狠砸入地下，就像是种萝卜一样，只留下了一个脑袋在外边。
　　云端酒店里传出的动静让酒店内外的人都能清楚听到，大地一阵剧烈震颤，就像是有什么东西在云端酒店里爆炸了一样。
　　云秋棠披头散发，狼狈不堪，一看出手之人顿时歇斯底里地怒吼出声，
　　“水银主任，你疯了吧？！”
　　云秋棠以为有水银主任在，我掀不起什么风浪，满心期待看到我丢人的样子，但谁知道水银主任现在却是在对她出手，这到底是发生什么事了？
　　“抱歉，受倪克斯之命，因此你们接下来都要像外边那小子一样了。”
　　水银主任面无表情地说道，看向酒店里的人群，让酒店里的宾客们皆是一阵心惊胆战。
　　“砰砰......！”
　　云端酒店之中很快便传来了一阵连绵不断的闷响，酒店里坚硬的地板不断碎裂开来，一个个人形萝卜被水银主任种了下去，而在酒店外那些看好戏的人群皆是一阵呼吸困难，彼此的心跳声都能清晰听到。
　　从他们的角度来看，现在的云端酒店可以说是成菜园子了，大量人头紧贴地面，就像是一棵棵冒出地面的大萝卜，在那些萝卜之中要数云秋棠最为显眼。
　　“差不多了，这萝卜种完了，这顿饭吃的也不错，大伙回去吧，这次真的是多谢云端酒店的盛情款待了~”
　　看着云端酒店里的场景我戏谑一笑，让酒店里还处于惊讶之中的山姆等人皆是一阵失笑，就像我说的那样，这顿饭吃的确实不错啊。
　　“哈哈，倪克斯，我真是服了你了，我只是种了一棵萝卜，你却把这些家伙都种了，这速度也太快了吧！”
　　雪莉娜望向酒店里的场景也是不由有些惊讶。
　　随后我们一行人欢快地笑着离开云端酒店，虽然不知道为什么云端酒店会成这副景象，但他们可以肯定这必然是我的杰作。
　　在我们离开之后云端酒店寂静无声，一棵棵萝卜还摆在酒店里，云秋棠更是脸色一阵青红交接，再度吐出一口鲜血之后便一头晕死了过去，意识模糊之前还想着将来一定不会放过我。云秋棠全然没想到今天不仅自己丢大了人，就连水银主任这位云族的客卿长老也被我给带走了。
　　这会山姆他们跟着我向维斯密斯特圣境走去，而在他们之后跟着一名身形高大但却面无表情的刀疤脸男子，水银主任是神使层级强者，和智神使他们实力相当，有这样的强者跟随着我们，让雪莉娜他们感觉到很大的压力。
　　我反倒是一脸轻松，我的势力原本没什么顶尖强者坐镇，现在总算是收服了一名。
　　回到维斯密斯特圣境之后我立即开始炼制调配枯荣灵药，等到三天之后我走出房间的时候，我的亲朋好友顿时收到了消息，聚在了房前的院子里，而在我手中有着一只透明的水晶瓶，其中有着一种五颜六色的液体，更有一股神秘的气息散发而出。
　　“姐姐，这就是你说的用来提升实力的宝物？”
　　阿芙娜好奇地看着我手中的水晶瓶，
　　“直接喝了就行吗？”
　　我顿时摇了摇头，
　　“这个可不是用来喝的，而是要用这种魔法药剂刻画出修炼所用的封印结界，然后借助封印结界进行修炼，这样的封印结界也被称作【枯荣神界】。”
　　众人闻言皆是心中暗惊，水银主任则是一阵眼光闪烁，在场就数他修炼时间最久，但他也是第一次听说还有这种修炼方法，让他不由高看了我一眼，更是想将我看透。
　　我询问了一番阿芙娜等人之后就开始着手刻画相应的枯荣神界，这种名为枯荣神界的封印结界纹路极为复杂，但功效也多得可怕，如果是想要提升实力境界，那就在枯荣神界之中加上加快修炼速度的封印结界，如果想要提升精神力，那可以加上提升专注程度的封印结界。


第1625章    秘境集合
　　因为【枯荣神界】的特性，我也先问过了大家的需求才刻画出了对应的封印结界。
　　一段时间之后，众人齐齐看着地面繁杂的圆形封印结界不由一阵心惊。
　　“娜娜，那是提升身体素质和实力境界的封印结界，你去那里试试吧。”
　　“巴尔的话需要提升的就是实力境界，你去那边那个专门用来加快修炼速度的封印结界吧。”
　　“雪莉娜师姐只想提升实力境界和天赋等级，那座封印结界是属于你的。”
　　我不断指引众人前往属于自己的封印结界，而那些封印结界占地不到二十平方米，全由【枯荣灵药】绘制而成，散发着五颜六色的光芒，极为炫丽。
　　“水银主任，那座封印结界是你的，你去看看有没有效果吧，要是有效果的话，你把你身上的功勋点数交给我，以后我有空就帮你刻画枯荣神界。”
　　安排完其他人之后，我最终看向了水银主任，而他早就迫不及待想要尝试我所说的来源于古神界的方法了，区区一点功勋点数算什么，性命才是最重要的。
　　水银主任进入到枯荣神界之后，赶紧进入到修炼状态，很快他便感受到有一股神秘的力量像是一双温柔的小手，抚遍他的身躯，而他体内那些僵硬的水银，此时仿佛沸腾了一般缓缓开始融化了起来，而且最终还顺着他的头顶化为青烟消失不见。
　　“这.......确实有效啊！”水银主任顿时激动了起来，他倒没想到自己真的赌对了。
　　“你这种修炼法阵多少功勋点数用一次尽管说，以后我直接包了这些修炼法阵！”
　　水银主任睁开双眼非常激动地对我说道。
　　我闻言微微一笑，
　　“一些功勋点数算得了什么呢，就算你暂时没有功勋点数我也可以帮你把这些修炼法阵画出来，以后你就在维斯密斯特圣境住下来吧~”
　　“没问题！”
　　水银主任高兴地点了点头，他不知道我实际上比他还高兴，毕竟有水银主任在维斯密斯特圣境住下，那以后维斯密斯特圣境也就有神使层级强者坐镇了。
　　解决好水银主任的事之后，我也开始为自己刻画枯荣神界，随后便开始修炼了起来，我为自己准备的自然是提升精气神三方面同步修炼的封印结界，而且我这次首要提升神王之躯功法的修炼。
　　等我进入到修炼状态之后，一股温暖的感觉顿时充盈全身，让我感觉像是在泡温泉一样，而在我体内的火焰小世界疯狂激活，从五十六元之力向着六十元之力提升，而我那截火焰龙爪也像是活过来了一样。
　　最初那截火焰龙爪是五根指节，上次多出一根指节，成了六指龙爪，现在却在朝着七指前进，似乎每多出一根指节就能让我提升四元之力的肉（喵）体力量，照这样下去的话，我恐怕用不了五个月的时间就能击败卡阳。
　　时间缓缓流逝，距离我突破到神王之躯第七层的修炼进度越来越近，一旦让我突破到第七层，我就会拥有相当于冠位十级属性返神的强大天赋，到了第七层再召出神相想必那尊神相会很凝实了。
　　神王之躯第七层的威能就这么强了，要是再突破到后面的第八层，甚至是第九层，那要成为人族三界的顶尖强者确实不算什么难事了，等到突破到第九层，那就会拥有相当于属性神格的强大天赋，真正获得登上世界巅峰的可能性，而到那个时候，只要将我的实力境界提升上去，那些人族巨头还敢在我面前放肆？
　　也不知道过了多长时间，当我重新睁开双眼之时，我看了周围一眼，只发现周围的枯荣神界光芒黯淡了许多，看来是需要重新刻画了。
　　“陛下目前在神王之躯功法上的修炼进度应该是相当于冠位八级的属性返神了。”
　　塔老很快向我道贺，不得不说父神的修炼方法确实霸道。
　　我目前虽然从表面上看起来还是相当于色位属性返神的天赋，但实际上已经是相当于冠位八级属性返神了，仅靠身体就能抵抗许多攻击，只不过因为神王之躯功法的缘故是每十级一个层次，这才让我从表面上看起来天赋还是色位属性返神的程度。
　　我笑着点了点头想要重新刻画枯荣神界，而在这时传讯海螺传来了一道声音，
　　“倪克斯，秘境开启了，赶紧来苦情山集合！”
　　与此同时，雪莉娜她们也收到了消息，而炽焰天使他们因为年龄较大并没有收到消息。
　　“苦情山枯藤世界......！”
　　我闻言顿时想了起来，上次爱丽丝祂们就告诉过我，不久之后要进入秘境去修炼，没想到来的正是时候。
　　“苦情山的枯藤世界相传是最适合人族三界天使层级强者修炼的地方，很多真正的强者能从那里脱颖而出，只有修炼时间在两百年以内的天使层级强者才能进入其中！”
　　玛琪玛也是有些激动地说道。
　　“坏蛋，这些修炼法阵我们随时都能用，但是苦情山枯藤世界可不是随时能去的。”
　　炎梦睁着水灵灵的大眼睛看着我说道。
　　我自然知道这两者的价值，当即点了点头。目前我的天赋大概达到了冠位八级属性返神，肉（喵）体力量大幅提升，而实力境界则是达到了真神阶巅峰，用于自保的力量更强了一分，可以去枯藤世界试试了。
　　“那咱们赶紧去苦情山集合吧！”
　　我赶紧带着炎梦她们几人前行先去七神之光那边。
　　片刻之后，当我们到达七神之光的时候，那里早就聚集了大量七神之光的天使，一个个超凡脱俗，实力非凡，其中有许多还是黄金天使，而且还是修炼时间在两百年以内的黄金天使，这些人的天赋毋庸置疑。
　　这次显然是人族天宇有意要培养出一批年轻一代的精英强者出来。
　　在我们几人到场之后，许多天使都不由多看了我一眼，眼中带着些许挑衅的神光，他们可不怕我。
　　人族巨头们或许还会忌惮我的身份背景，但他们可不怕，毕竟要是换做他们来教训我，我身后的大人物应该也放不下身份来教训他们。
　　“倪克斯，这枯藤世界可是神话纪元时期就存在了，相传里面和古神界有所相似之处，希望你能在里面实力大增，三个月之后击败开阳仙君，为我们七神之光长长脸啊！”
　　有天使轻笑着说道，看似在祝福我，但实际上却是在讽刺我，毕竟以我的实力，三个月之后无论如何也不可能击败卡阳。
　　“少说废话，赶紧走吧。”
　　爱丽丝神色淡漠地说了一句，带着我们前行，而其他几位人神也在带着自己手下的天使飞往天空。
　　这次枯藤世界可是聚集了人界三大超级势力所有年轻一代天使层级强者之中的佼佼者。
　　大概一天之后，苦情山的天空之上，大量天使层级强者出现，气势之强引得天空为之变色。
　　九鼎学院和天庭的天使层级强者自然不会缺席，人族巨头们聚在一起言不由衷地交谈几句之后，一位老人走出来朗声说道：
　　“枯藤世界是一座千年前被发掘出来的秘境，相传是邪神们的后花园，更有传闻其中有和古神界相似的地方，这次你们的任务很简单，在枯藤世界里得到的宝物归你们自己，但要是得到了枯藤果你们要上交。”
　　“当然，人族天宇也不会亏待你们，谁要是获得了最多枯藤果，那么将得到两百万功勋点数的奖励，而且还可以进入造化池修炼一次，第二名奖励一百万功勋点数，也可以进入造化池修炼，第三名奖励五十万功勋点数，可进入造化池修炼，至于没有排上名次的，一颗枯藤果也能兑换十个功勋点数！”
　　随着这阵宣告声传出，一众天使层级强者皆是大吃一惊，同时眼中放射出了火热的神光。
　　进入造化池修炼的机会多宝贵啊，有人曾在那里感悟出了秩序之力，别说是天使层级强者了，就算是神使层级强者也向往啊。
　　这等奖励就连我也是微微一惊，虽说我能刻画枯荣神界，但材料大都是功勋点数换来的，功勋点数可是永远都不嫌多的啊。
　　不过我看了一眼在场的天使层级强者，顿时发现黄金天使层级的强者很多，想要夺得更多功勋点数只怕有些难度啊，以我目前的实力还不能在黄金天使层级的强者之中称王称霸。
　　“最强的五位天使层级强者都不在啊？他们好像是去神使层级强者才能进入的秘境去了！”
　　有人忽然低声说了一句，让许多天使层级强者眼红了起来，那五个人代表着天使层级最强的五个人，但他们能进入的秘境要比在场这些天使层级强者更好，等他们到时候出来实力恐怕要大大提升了，不过他们不在也好，竞争就没那么大了。
　　许多人下意识地看了我一眼，我和卡阳相约三月后的那一战他们自然知道，但卡阳这下都去神使层级强者才能进入的秘境去了，三个月之后实力绝对大幅提升，我能赢的可能性无疑变得更小了。


第1626章    天赋测试
　　那些幸灾乐祸的眼神我自然察觉到了，而我也只是冷笑一声，难得去理会。
　　“现在进行天赋测试，天赋没有达到色位五级属性返神或与之相应的程度不得进入秘境！”
　　这时那名老人又开口宣告了一声，天空之中很快便有巨塔降了下来，重重砸在了地上，这座巨塔分为三层，每层有十盏灯，分别是用来测试色位属性返神、冠位属性返神和属性神格。
　　这下一众天使层级强者顿时脸色严肃了起来，这次秘境之行的要求很严格啊，除了修炼时间以外，竟然在天赋上还有要求。
　　“天庭的仙君们先来吧！”
　　那名老人淡定地说道，随后让了出去，天庭那边的仙君陆续靠近巨塔，让那座巨塔不断绽放光芒，很多人都是相当于冠位一级属性返神的程度，少部分人是相当于色位属性返神的程度。
　　天赋等级毕竟是能提升上去的，这段时间以来天庭为了培养人才显然是耗费了很多心血，其中有几人的天赋更是达到了冠位五级属性返神的程度，要是有足够的时间，恐怕还有机会能成就属性神格那样强大的天赋。
　　接下来轮到九鼎学院，而九鼎学院的天使层级强者质量就不如天庭那边了，不少导师都是色位四级的属性返神，一下就淘汰了很多人。
　　“炎霞公主，淘汰！”
　　那位老人一个接一个地宣布测试结果，当报道炎霞的时候，炎霞的脸色顿时阴沉了起来，甚至可以说是有些狰狞，先前她还拥有冠位一级属性返神，是备受瞩目的天之骄女，但到现在她连色位属性返神都没有了，直接失去了进入枯藤世界的机会，而这一切都是她咎由自取。
　　“哼，这也是拜人族三界英雄所赐，毁人前程，真是有够卑鄙的！”
　　九鼎学院那边许多人都同情炎霞，对我自然不会有什么好脸色，其中有一人脸上更是带有不满的神色，
　　“炎霞公主，我们同处一个学院，你今天被淘汰，我会替你讨回公道的！”
　　“无伤导师，不久之前倪克斯还来了我们云族所开的云端酒店撒野，把我和酒店里的客人们是一顿好打，希望你也能为我出头啊！”
　　不远处一名容颜姣好的女子也是看着那位无伤导师诉苦，这个女人正是云秋棠，而无伤导师自然是应了下来，脸色变得更加冷漠了。
　　这位无伤导师在九鼎学院的导师之中身份地位似是不低，是能在人界三大超级势力的天使层级强者之中排入前十的存在，也就是除了天使层级最强的那五人之外的强者，是黄金天使层级强者之中的佼佼者。
　　没过多久就轮到了七神之光这边，而七神之光的天使们和九鼎学院的导师相差不大，都是拥有色位属性返神居多，拥有冠位属性返神的占少数，最强的也就冠位四级，炎梦在这当中自然不弱，达到了冠位三级，借助我刻画的枯荣神界修炼，她的天赋也提升了。
　　爱丽丝看得连连点头，似是有些高兴，再一看这会轮到我来测试天赋等级了。
　　人族三界超级势力之中有不少人都在盯着我，我可是要挑战开阳仙君的，现在正好看看我有没有这个潜力。
　　在这一刻，有人幸灾乐祸，有人呼吸紧促，有人面色冰冷，但我的脸色却一如往常，就像是在做着什么微不足道的小事一样，而当我的小手触碰到那座测试天赋的巨塔之时，巨塔忽然摇晃了起来，巨塔第三层有三盏灯亮了起来。
　　“这......！”
　　见到这样超出认知的一幕，众人皆是大吃一惊，瞪大了双眼，这座测试天赋的巨塔第三层的灯光亮起来不是代表着属性神格吗？而且还是三盏灯亮了起来，我这是拥有什么位格三级的属性神格？
　　“不可能！倪克斯，你再测一次！”
　　天庭那边的灵虚子顿时不相信地大喝一声，我怎么可能拥有属性神格这样强大的天赋呢？
　　我其实也有些惊讶，但我很快就明白了，肯定是因为红莲业火的缘故，我当即把手收回来，将红莲业火压制在灵魂之中隐藏了起来，随后再度触碰巨塔。
　　这次巨塔稍作停顿，随后巨塔最底层的十盏灯亮了起来，许多人见状这才松了口气，原来刚才是出错了，我实际上只拥有相当于色位十级属性返神的天赋。
　　“哈哈，色位十级的天赋也敢挑战开阳仙君！”
　　“看到三个月之后的一战是毫无悬念了，这个倪克斯可真是让人失望啊~”
　　“我猜她连开阳仙君一招都挡不住！”
　　许多人不屑地笑着说道，如果我的天赋很强，那他们还会感到很大的压力，但我天赋这么普通，几乎是垫底的存在，这下他们纷纷如释重负，至少他们认为我这位人族三界的英雄迟早要被他们超越。
　　至于那些黄金天使层级的强者只是看了我一眼，没多说什么，显然是没把我放在眼里。
　　听到那些话我并没有理会，我没有释放红莲业火纯粹是因为现在展现出来没有任何好处，还不如留在关键时刻能造成出其不意的效果。
　　“好了，天赋不达标的人不得进入枯藤世界！”
　　测试完所有天使层级强者的天赋之后，那位老人又开口了，众人顺着苦情山前行，一路安静无比，一股难以言喻的压抑气氛笼罩着众人，能影响到强者的情绪，不过对某些强者却有很强的辅助修炼作用，比如九鼎学院的空余泪导师，这种伤心的力量倒是能让他对相应的秩序之力更熟悉一分。
　　苦情山的石块呈灰白之色，过了一段时间之后前方出现了一座巨大的石门，高约十米，宽约二十米，门框周围还有着绿色的液体流出，覆盖着门内的空间，散发着一片绿莹莹的光芒。
　　“到了！”
　　许多人顿时兴奋了起来。
　　“倪克斯，这枯藤世界是千年前就发现的，在天使层级强者能够进入的秘境之中危险程度排在第二位！”
　　玛琪玛站在我身边为我介绍道，让我也是有些好奇，
　　“危险程度排在第二位？”
　　“嗯，人族三界之中有许多秘境，天使层级强者能够进入的有上百座，不过其中有危险的也有简单的，而这枯藤世界在这些秘境之中危险程度排在第二位，但其中隐藏的好处也排在第二位！”
　　“像上次的真魔之界其实也算是一座天使层级强者才能进入的秘境，不过却是排在第一位的秘境之一，难度你也明白！”
　　玛琪玛接着回答道。
　　我闻言顿时了然，真魔之界确实无比凶险，只是因为东境魔帝没有参与入侵人族三界之事而已，要不然无论进入多少天使层级强者都得死。
　　“枯藤世界是邪神们的后花园，在刚刚发掘到这座秘境的时候有人在里面还发现了邪神族裔，这股邪神族裔显然是神话纪元时期就存在的邪神后裔了！”
　　玛琪玛又给我透露了一个关键的消息。
　　“难怪我对这枯藤世界没有什么印象。”
　　我微微点了点头，让玛琪玛倒是有些错愕，有些不明白我的意思，其实我的意思是父神对这枯藤世界也不熟悉，也不清楚玛琪玛这里所说的邪神是后世对神族的污名化还是那些真的邪恶的神祇，或许想要摸清楚这些隐藏许久的秘密还得找齐父神的雕像才行。
　　“给我滚开！”
　　而在我们交谈之时，忽然有强大的气势爆发开来，让这一带的空间荡出大量空间波纹，前方毫无防备的七神之光天使们顿时一阵踉跄往两旁退了出去。
　　接下来便由大量强者从七神之光的天使们中间走了过去，正是九鼎学院的导师们，为首之人所过之处无人可挡，他释放出的属性返神竟然达到了冠位三级。
　　七神之光这边只有几个人没被震退，而我就是其中一人。
　　“哼，竟然能凭色位属性返神的天赋抵挡住我的气势压迫，有点本事！”
　　九鼎学院为首的那名导师虽不算是高大威猛，但却自有一番威严。
　　“无伤导师，你这是什么意思？”
　　玛琪玛显然是认得对方，
　　“我没什么意思，只是让七神之光的某个人认清楚自己而已，小心在枯藤世界丢了小命！”
　　那无伤导师冷冷地说了一句，带领一众九鼎学院的导师再度前行，而九鼎学院的导师们脸上皆是带着不怀好意的神色，还都是在看着我，他们显然是在针对我。
　　我没有理会无伤导师的挑衅，我察觉到他拥有秩序之力，而且数量还不少，肯定是极为难缠的存在。
　　“我们天庭也是如此，要是让我们在枯藤世界之中见到你，一定会让你后悔！”
　　远处天庭那边的仙君们也和九鼎学院的导师们差不多，我在这一刻成了他们的眼中钉肉中刺。
　　当然，也不仅仅是我，人界三大超级势力之中许多有仇怨的天使层级强者纷纷针锋相对了起来，只不过我的仇人是最多的。
　　“你们想玩，我陪你们便是。”
　　察觉到那些人的敌意，我自言自语了一句，随后便不再说话。


第1627章    枯藤世界
　　“哼，大言不惭！”
　　许多人不屑地看着我，只当我是在痴人说梦，我的实力是不弱，但面对天使层级强者中的顶尖之流我显然还没资格骄傲。
　　“那是天使层级强者之中最强的十人之一，无伤导师，实力只在最强的那五人之下，而且在下级色位神榜之中排在第十八位！”
　　在那些人离开之后，玛琪玛愁眉紧蹙地对我说道，让我也是暗暗心惊，斗神场的下级色位神榜，说起来我也有很长时间没去斗神场了，不过我知道色位神榜的含金量要比典位神榜高出好几个层级，以前我还只能仰望色位神榜上的那些强者，没想到现在我和他们之间的距离也是越来越近了。
　　“倪克斯，自从潘皇城那一战之后，许多人猜测你能排入上级典位神榜神榜前三，但在你击败托伯特之后，斗神场那边的人又猜测你已经能排入下级色位神榜了，至于能排在多少位就没人能确定了，唯一能确定的是你是下级典位神榜之中唯一的真神阶强者！”
　　玛琪玛随后又鼓励了我一句。
　　“倪克斯这么厉害啊？”
　　雪莉娜也是惊呼一声，我能排入下级色位神榜，这代表我的实力是得到人族三界认可的，最主要我还只是真神阶强者而已，要是我突破到了主神阶呢？到时候我的排名又会怎么样？
　　“下级色位神榜也是黄金天使层级强者的榜单，天使层级最强五人占据榜首，其中那开阳仙君就排在第五位，这也是这么多人认为你赢不了的原因！”
　　玛琪玛在告诉我这一事实的时候不免又为我担心了起来。
　　“不说这些了，咱们先进去吧。”
　　这下我心里大概是熟悉一些了，我能排入下级色位神榜，但能排在什么位次，实际上我自己也很好奇，更希望能在枯藤世界之中证明一下自己。
　　跨越古老的大门，众人陆陆续续进入枯藤世界，仿佛是穿过了水面一般，等到真正进入到枯藤世界之后，一股浓郁的能量气息扑面而来，前方的环境像是原始森林一样，高大的树木拔地而起，大量粗大的藤蔓交错其中，犹如一条条绿蛇，奇花异草更是数不胜数，地面上还有着许多枯黄的巨型落叶，让人真感觉像是来到了什么伟大存在的后花园一样。
　　而且在这里时不时能听到可怕的咆哮之声，让我脸色微变，想来是枯藤世界之中的魔兽，而在这里的称谓则统称枯藤荒兽。
　　因为枯藤世界是一座自行生成的小世界的缘故，这里隐藏着许多不为人知的枯藤荒兽，因为缺乏了解，未知的存在往往是非常可怕的。
　　我环视四周，并没有看到玛琪玛她们，想来可能是和真魔之界差不多的情况，大家都散开了。
　　我小心翼翼地继续前行，高大的树木遮蔽天空，除了浓郁的能量元素以外，还能闻到腐朽的气味，让我不得不打起十二分的精神。
　　当我行走了大约一小时之后，我忽然发现前方有着一道刺眼的光芒，这道光芒若隐若现，就像是一颗眨着眼的星星。
　　我没有停留，继续前行，片刻之后便在一株巨柱般的藤蔓上看到了一颗拳头大小的果实，那颗果实就像是水晶一样晶莹剔透，周围环绕着细小的电蛇，看起来不是什么普通的物品。
　　“雷纹果......！”
　　我顿时认出了这颗果实，还是来源于父神的经验记忆，在父神的经验记忆之中，这种果实即使是在神话纪元时期也很罕见，食用者能提升一定量的雷电力量，而要是吃的够多，甚至能感悟出雷之秩序。
　　“可惜对我没什么用。”
　　我随后又是一阵摇头，雷电这种属性之力并不是我所擅长的，不过能碰到这种罕见的宝物，我也不会留下，哪怕对我帮助不大，但使用之后嫩拥有雷电力量这一点就算是自己不吃也能拿去做交易。
　　而在我试图靠近那颗雷纹果之时，茂密的森林阴沉的上空忽然有一道巨影将我笼罩，一对跳跃着粗大电弧的羽翼率先出现，接下来便是雷鸣般的咆哮之声，竟然是一头长着雷电羽翼的白色老虎，最可怕的是这头白虎的速度很快，隐隐带着一丝秩序之力的感觉。
　　我见状也是脸色微变，雷翼白虎相关信息顿时浮现在脑海之中，根据父神的经验记忆，这种古兽名为雷翼白虎，成长到极限的时候实力能媲美主神阶强者，好在我当前面对的这头雷翼白虎还没有成长到巅峰状态，不过即使是这样它的速度也已经很快了，让我甚至有些难以抵御。
　　我当机立断之下没有选择躲避，因为我想躲也躲不过雷翼白虎那恐怖的速度，我只能是释放出火焰龙爪，靠着火焰龙爪的八元之力，再加上我自身的肉（喵）体力量，朝着那头雷翼白虎拍了出去。
　　“呼呼——！”
　　地面开裂，猛烈的风暴吹得周围的树木连根拔起，让那头雷翼白虎也是一惊，它也没想到我的力量会这么大，它顿时化为雷电再度消失，企图从我身后来攻击我。
　　“【能量环聚】！”
　　我再度蓄力，爆发出高达六十元之力的肉（喵）体力量，同时召出高大的神相，现在我的天赋表面上看起来相当于色位十级属性返神，但实际上却是冠位八级属性返神的程度，要不是因为赶时间，我甚至都能突破到冠位十级属性返神的程度了。
　　“砰——！”
　　神相一拳爆轰而出，与龙爪之威相结合，达到了可怕的六十八元之力，那头雷翼白虎的速度是快，但只要它还没成长到巅峰媲美主神阶强者，那它就绝对不是我的对手，在与我的攻击相撞之后顿时被我轰成一阵碎屑，只留下一双羽翼掉在了地面。
　　我微微擦了擦额上的冷汗，要不是我的实力提升了，要解决这头雷翼白虎可能会更加麻烦。
　　然而到现在麻烦并没有完全解决，半空中的树木上仍有吼叫声响起，让我又是一阵蓝色变化，这里竟然不止有一头雷翼白虎，这些枯藤世界里的枯藤荒兽显然是在守护那颗雷纹果。
　　“嚓嚓——！”
　　秩序之力释放而出，半空之中顿时传来了一阵轰鸣的雷声，足足五头雷翼白虎跳了下来，速度比我还快。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我没有任何犹豫，当即释放火之秩序，让一道火焰龙卷冲天而起，瞬间焚灭其中两头躲避不及的雷翼白虎，剩下三头雷翼白虎似乎年龄更大，绕过了冲天的火焰，从另一边朝我扑来，让我是挡无可挡。
　　“嗞嗞......！”
　　可怕的雷电力量笼罩我所在的地域，让这片森林化为了雷霆炼狱，而在那些雷电缠绕之下我仍旧脸色如常，并没有受到伤害，有神相的保护，再加上神王之躯功法的霸道，防御之高足以让那些雷翼白虎感到绝望。
　　“【时间冻结】！”
　　我右手微微一伸，一柄质地通透的细剑出现在我手中，剑中时间秩序之力释放而出，冻结这一小片范围的时间，将其中一头冲在最前面的雷翼白虎定在原地，下一刻它那庞大的身躯便被我一分为二。
　　剩下两头雷翼白虎见状顿时惊叫一声，化为雷霆消失在了这片地域。
　　虽然我看起来只是真神阶强者，但我的实际战斗力却直接震住了最后那两头雷翼白虎，将它们直接吓走了，而我这时也是微微松了一口气，要是这都不行的话，我也只能是爆发全力了，精神力攻击这张底牌恐怕也得用出来。
　　“没想到只是获取一颗雷纹果都这么麻烦......”
　　我看着藤蔓上的果实不由苦笑了一下，而我刚想去摘，敏锐的精神力却捕捉到了另一道身影正在快速接近，速度比起雷翼白虎只是慢了一分。
　　“秩序之力......看来是主神阶强者。”我在心中暗暗思索到，体内诞生出本源之力的主神阶强者举头投足之间都能带有秩序之力，不过秩序之力这东西对没有秩序之力的弱者来说非常可怕，但对同样拥有秩序之力的强者来说就没那么大的威胁了，最终还得看自己的感悟出来的秩序之力。
　　“只要来的不是爱丽丝冕下和巫嫚冕下所属的天使，那都是敌人！”我的眼神逐渐转冷，我可以记得很清楚，在进入枯藤世界之前就有许多人想我死呢。
　　“啪嗒......！”
　　很快在这片森林地域之中出现了一道人影，这人身形高挑，穿着九鼎学院的导师制服，身上有着电光环绕，他正盯着藤蔓上的雷纹果喜笑颜开，
　　“没想到这里竟然有雷纹果，这宝物正适合我啊，要是让我吃了或许我能再感悟出一丝雷之秩序！”
　　那人边说边笑，显得很是兴奋。
　　“这位九鼎学院的导师，这颗雷纹果似乎是我先发现的吧？”
　　我在这时忽然出声提醒了那名九鼎学院的导师一句。
　　“这枯藤世界不愧是邪神们的后花园，除了枯藤果要上交以外，其他宝物就都归我们所有了！”
　　然而那名导师还在边说边笑，让我微微一愣，他这时在无视我的存在吗？


第1628章    狼狈而逃
　　而且那家伙更是把雷纹果当成是自己的了，我也懒得和他废话，等他自言自语地先说个够吧。
　　果然，那名九鼎学院的导师不断自言自语，非常高兴，片刻之后才看向了我，在他眼中我手握寒剑，金发飘飘，气势极为不凡，不过他还是看得出来我也就是个真神阶强者而已。
　　“滚！”
　　最终那名九鼎学院的导师冷冷吐出一句话来。
　　“这雷纹果可是我击杀了好几头雷翼白虎才得到的，你要我滚？”
　　我的脸上也是露出了一抹冷笑。
　　“哦，雷翼白虎也是你能杀的？看不出来，你倒有些本身。”
　　那名九鼎学院的导师闻言终于肯正视起我来了，下一刻他的眼光微微一闪，忽然问了我一句，
　　“我看你似乎很眼熟啊，你是七神之光的倪克斯？”
　　现在我毕竟是人界三大超级势力无人不知，在许多天使层级强者心目之中，我实力不强，但脾气却是大得很，竟然敢对他们头顶那些人族巨头毫无畏惧之意，许多天使层级强者早就想教训我了，再加上我的仇人不在少数，因此认识我，而且想让我死的人可是不少。
　　那名九鼎学院的导师就属于这一类，他微微一愣之后，顿时忍不住笑了起来，
　　“好啊，好啊！没想到我元灵的运气这么好，不仅得到了雷纹果，还能击杀倪克斯。哈哈，只要杀了你，在一些强大的势力，甚至是天庭和九鼎学院都能兑换奖励，而且让一众强者刮目相看！”
　　在那名叫做元灵的九鼎学院导师眼中我已经是个死人了。
　　我的实力现在无人不知，我能击败托伯特，一般的主神阶强者都不会是我的对手，但这元灵的实力要比托伯特更强，因此他有自信能拿下我。
　　我仍旧是静静地听着元灵说话，脸色平静如常，元灵根本就不知道，并不是他侥幸遇到了我，而是我一直在这里静静等待着。
　　“你的实力能排在下级色位神榜第几位？”
　　我最终轻笑着问了一句。
　　“哼，我所在的高度自然是你需要沿仰望的，我排在下级色位神榜第一百八十二位！”
　　元灵高傲地回答道。
　　“害，我还以为你在下级色位神榜上的排名很高才这么自信呢，搞半天你只是排在第一百八十二位而已，真不知道你哪来这么足的底气！”
　　我闻言顿时有些失望，让元灵也是微微一愣，下一刻勃然大怒，
　　“那你马上就会知道了！”
　　话音刚落，元灵抢先出手，可怕的雷电力量爆发而出，似有雷龙在咆哮，附近一带低矮一些的植物全被震得趴倒在地，这是来源于冠位属性返神的威压。
　　“在我的冠位属性返神面前你有资格说这种话吗？我可以告诉你，我这是冠位二级属性返神【电光雷君】！”
　　在无尽的雷电之中，元灵直接让自己的冠位属性返神爆发出的气势朝我碾压而来。
　　然而我处于元灵的气势压迫之下岿然不动，神相将我牢牢守护其中，没有丝毫溃散的迹象，我又是失望地说道：
　　“排在下级色位神榜第一百八十二位，实力果然是弱了一些啊。”
　　“什么？！”
　　元灵顿时一惊，之前进入枯藤世界进行天赋测试的时候我只拥有相当于色位属性返神的天赋而已，怎么可能会不怕他的冠位属性返神？
　　“哼，有点本事，不过你也只有这点程度了！”
　　“【囚龙雷光】！”
　　可怕的雷电轰然爆发，元灵双眼都是一片白光，雷之法则暴虐地释放了出来，化为一连串雷电锁链朝我束缚而来，这自然是秩序之力，其中融有两种规则之力。
　　“哈哈，倪克斯，你不应该狂妄的，面对我这样的一级导师，你的实力还是太弱了！现在碰上我这属性返神和秩序之力相辅相成的攻击，你只能是被我轰成焦炭，只要杀了你，我就能成为人族三界的英雄，让所有人对我刮目相看！”
　　伴随着那可怕的攻击，元灵爆发出了一声兴奋的怒吼，气势极为凶猛。
　　“你未免想的也太多了！”
　　面对元灵的攻击，我的脸色始终平静如常，右手的细剑保持着往前刺去的姿势，剑光犹如夜空之中洒下的月光，在我斩出去的那一刻，时间为此冻结。
　　与此同时，我左手的那截龙爪狠狠拍出，火之秩序释放而出，红莲业火似在为亡者吟唱着送葬之歌。
　　“呲呲......！”
　　雷光闪烁而过，确实能轰杀绝大部分真神阶强者，但我显然不在这里面，我那截龙爪越过元灵的攻击，重重地落在了元灵的胸膛上，让他整个人的身躯顿时倒飞而出。
　　“肉（喵）体力量？！”
　　等到砸在地上之后，元灵顿时脸色大变，比起秩序之力我不比他弱，而天赋他也没法压制我，反倒是被我一力破万法了。
　　“就你这种程度的实力也想杀我，成为人族三界的英雄，让其他人对你刮目相看？”
　　我缓缓前行，在我身后的神相在这一刻显得无比高大，让倒在地上的元灵脸色一阵青红交接，他是黄金天使层级的强者，和无数天才强者交战过，但他还是第一次遇到我这么可怕的存在。
　　“现在你还敢无视我吗？”
　　我的质问之声犹如排山倒海一般碾向元灵，压得他顿时喷出一口鲜血，化为雷光朝远处逃去，
　　“倪克斯，你的天赋肯定不止色位属性返神那种程度，要不然绝对不可能击败我，你这家伙隐藏得可真深，我会把你的实力告诉其他人，让他们小心提防你，然后再出手杀你，你就在枯藤世界里等死吧！”
　　元灵逃跑的速度很快，而且心中怒火滔天，他竟然被我狠狠地羞辱了，就像是个小丑一样，他难得遇到了雷纹果，结果最终却被我压着打，让他什么宝物也没得到，他这下对我是恨之入骨了。
　　“你以为你能逃掉吗？”
　　我并没有去追元灵，他逃跑的速度很快，恐怕不弱于动用空间秩序来赶路的速度，因此我只能是使出精神力这张底牌了。


第1629章    破除黑暗
　　“【樱雪黯然剑】！”
　　上百柄精神力剑刃以极快的速度飞向前方，所过之处沿途植物纷纷枯萎，此时元灵还仗着他的速度疯狂穿行于森林之中，他的脸上还带着一抹得意的冷笑，
　　“倪克斯这家伙可是万众公敌，今天在这里遇到了她，必须要尽快告诉那些更强的家伙，让倪克斯死在这枯藤世界里，枯藤世界里可没有七神和镇界门神兽，倪克斯必死无疑！对，就是这样，而且在倪克斯死之前我一定要在场，让她知道是谁害死了她！”
　　元灵脸上的冷笑更深了一分，只不过他脸上笑容很快就僵硬了起来，可怕的精神力将他笼罩其中，让他身躯一阵颤抖，等他反应过来之时，只感觉周围的环境已经变得破败不堪，上百柄可怕的剑刃朝他穿刺而来。
　　在这一刻，元灵脑海之中只有着不可抗拒的感觉，而且脑海之中还出现了大量杂念，没想到我竟然还隐藏着这种可怕的底牌，如果我一开始就使出这底牌，他现在早就是一具尸体了，我的实力肯定排在下级色位神榜前一百位左右。
　　“不——！”
　　元灵发出一道不甘心的怒吼之声，他现在是对自己意外碰到我充满了深深的后悔，或许他从一开始就不应该无视我，也不应该打那颗雷纹果的主意。
　　“嗖嗖——！”
　　百柄剑刃呼啸而过，将元灵的灵魂穿成了筛子，很快就崩溃掉了，元灵的身躯在半空中停下了所有动作，最终面无表情地坠到在地。
　　一段时间之后，元灵丧失的那片森林区域里来了几个人，而他们在看到死去的元灵之后皆是一阵脸色难看。
　　“元灵导师之前告诉我们他见到了倪克斯，没想到等我们来了他已经死了......”
　　其中一名女子皱眉说道，正是云族的云秋棠，她对我可是恨不得将我挫骨扬灰的，很早就在九鼎学院里发出了消息，谁要是遇到了我尽管告诉她，她一定要在枯藤世界里解决我。
　　“这个倪克斯恐怕有些不简单啊，元灵导师在一级导师（对应黄金天使）层级的强者之中实力不弱，又在下级色位神榜上排在第一百八十二位，而且你们看这四周，一点战斗的痕迹也没有，说明元灵导师是在逃亡途中被杀的，能让排在下级色位神榜上第一百八十二位的强者落荒而逃，这可不是什么人都能做到的！”
　　有人镇定地根据现场的观察结果分析道，让其他人也是脸色微变，我竟然这么厉害？他们以为我能击败托伯特，也就勉强是达到了一般主神阶强者的实力而已。
　　“不过她也只有这种程度了，现在神界潘西家和永远楼，仙界卡家，王界噩族，这四方势力暗中都发出了悬赏，要是能杀了倪克斯，必有重赏，而且除了奖励以外，咱们本就和她有仇！”
　　“没错，我们都是一级导师层级的强者，联手的话，要杀倪克斯根本不难！”
　　“洞虚导师，用你的天眼找找倪克斯的踪迹！”
　　在场共有九名黄金天使层级的强者，他们有的化为云雾，有的化为水流沿着元灵逃亡的路线反向追踪了过去。
　　而在森林的另一片地域，我收好雷纹果之后，立即动身离去，不过很快我脸色微变，通过精神力探查察觉到有许多人正朝我这边赶来，那些人的气势很强，聚在一起就像是世界秩序碾压而来一样，这让我顿时知道来人肯定是黄金天使层级强者之中不容小觑的存在，比托伯特之流肯定要强很多。
　　“【镜花水月】！”
　　我赶紧加快离开速度，快速穿行在树林之中，不过追在我身后的人也是速度了得，一时半会竟然没有被我甩开。
　　“【万里纸鹤】，去！”
　　远处有一名白衣飘飘的年轻男子正在不断折叠纸鹤，随后迎风一扬，他这手段很是怪异，似乎只要经过他双手折叠过的东西都会变成活物一般。
　　那些纸鹤的速度比他们自身还开，扇动一次纸翼就能出现在数千米之外的地方，很快就挡住了我的去路，而且还不断地爆炸开来。
　　这种手段确实可怕，所以也有着明显的缺陷，存在时间上有着一定限制。
　　不过用来阻挡我逃跑也足够了，在前方不断爆炸的时候，我的去路已然被堵住，一连串的爆炸持续了将近十秒钟的时间，对于那些黄金天使层级强者来说，能拦住我十秒钟已经够让他们追到我了。
　　森林四周很快便有九道人影缓缓出现，他们果然将我追到了，而我看向其中一人，面色冷漠地说道：
　　“云秋棠......？”
　　云秋棠见到堵着了我，顿时松了一口气，随后轻笑着说道：
　　“要杀你的人可是很多的，只不过我是最着急的而已，炎霞公主也是其中之一，不过她来不了这里，由我来代替她！”
　　“没错，在外边因为七神和你人族三界英雄的身份，我们是不敢把你怎么样，但在这里就没这么多顾忌了，倪克斯，你现在也似乎是翻不起什么风浪了啊，哈哈......！”
　　那名折出纸鹤的白衣男子歪着头得意地笑了起来，其他几人也是对我面露杀机，现在枯藤世界里要杀我的人不少，但他们是最快找到我的人。
　　“你们就这么确定你们能杀得了我？”
　　然而让云秋棠他们意外的是我现在无比诡异的平静，像是一点也不知道自己在劫难逃了一样，让云秋棠他们很快又是嘲讽一笑，我或许是个天才，但我的修炼时间太短了，虽说我的实力是踏入了黄金天使层级，他们要是和我单对单想赢我有一些难度，但他们九个人联手之下恐怕排在下级色位神榜前五十位左右的强者也挡不住他们。
　　“在你临死之前就让你见识见识我们的手段吧~”
　　“【属性返神·拟物黑光】！”
　　其中一名体型瘦削的女子阴冷地笑着说道，她也拥有冠位二级属性返神，一经释放这片森林顿时变得更暗了，而且还有光芒笼罩着云秋棠他们，让他们体表出现了一层绽放着漆黑幽光的盔甲。
　　“我的属性返神非常强大，哪怕是一个废物，我也能让他变成万中无一的强者！”
　　那名瘦削女子自豪地笑着说道。
　　这次能进入枯藤世界的天使层级强者数量并不多，普通的天使层级强者都被淘汰掉了，剩下来的显然都是些精英，而云秋棠他们这些人更是精英中的精英。
　　因为那名瘦削女子的诡异手段，除了云秋棠他们以外按照正常情况其他人应该是什么感知手段都失效了才对，而且他们身上还有那层黑光盔甲，防御进一步增强，真不愧是黄金天使层级的强者，实力都很强啊。
　　“如果不是因为这种黑暗相关的力量对我无效的话，恐怕现在还真有些麻烦。”我看着云秋棠他们几人，虽说周围的环境已是伸手不见五指的黑夜，但在我看来却亮如白昼，云秋棠他们几人脸上有什么表情我都看得一清二楚。
　　“倪克斯，现在你该知道我们的强大了吧，只可惜你知道得太晚了，只能说你仗着自己有点小聪明就敢目中无人，你根本就不知道你只是蝼蚁而已！”
　　那名身形瘦削的女子仍旧是得意地笑着。
　　“我可能确实是蝼蚁，但我这只蝼蚁要杀你可是一点也不难啊~”
　　我轻笑着回了一句。
　　“哈哈......你说得这么厉害，那你来破解我这手段试试！”
　　那名身形瘦削的女子不屑一笑，只当我是死到临头还强逞英雄。
　　而在下一刻，在这片黑暗的森林区域之中似有耀眼的剑光闪过，随后便搭在了那名瘦削女子的肩上。
　　“现在你还这么自信吗？”
　　犹如冥界呼唤一般的冷笑声传来，让那名瘦削女子浑身一阵颤抖，我竟然在这种黑暗的环境之下找到了她？
　　“你这手段看起来很诡异，是能遮掩掉很多东西，神力、能量元素、热量、气势，甚至是生死之气，但可惜有一些东西是你没法隐藏的~”
　　我控制着那名瘦削女子缓缓向她解释道。
　　我这下直接击溃了那名瘦削女子的心理防线，将她那点骄傲踩得稀烂，她不相信地大叫道：
　　“这不可能，你肯定是在骗我！”
　　为了保留实力，我自然不可能说出我那些隐秘的特性。那名瘦削女子以为凭我的见识根本就不可能知道她的秘密，可惜就算是我真不知道，但我那位站在世界巅峰的父神肯定是知道的，在祂留下的经验记忆之中我也能找到相应的破解之法。
　　“你永远没法遮掩掉你的灵魂波动，你的灵魂波动在这种黑暗的环境之下简直不要太显眼！”
　　我挑了一个最不容易露馅的解释，随后剑光一闪而过。
　　“啪嗒......！”
　　一颗人头坠落在地，那名瘦削女子命丧当场，周围的黑暗迅速退去，剩下八个人的身影再度出现，见着我皆是一惊，
　　“你竟然杀了墨族的墨蝶！”


第1630章    突围而出
　　“她的天赋是很不错，让你们大幅提升了防御力，但不代表这样我就拿你们没办法了。”
　　我平静的话音随风传出，让云秋棠他们皆是暗暗心惊，究竟得是怎样的魄力才能在这样的局势下保持镇定？我不愧是天才中的天才，而我说的一点也没错，这就是墨蝶的天赋缺陷所在，但一般人在这种局势下能这么快就找到墨蝶的天赋缺陷吗？
　　“按照天赋之树的理论，代表她那种天赋的果实应该生长在天赋之树的阴暗面，可惜她不知道越是强大的天赋，有时候缺陷也会越大。”
　　我再度举起手中之剑，让云秋棠八人脸色变得凝重了起来，我在他们九人联手之下还能先杀了一人，这份战绩已经足够我自傲了。
　　“那你的天赋缺陷又是什么呢？”
　　一开始拦住我去路的那名白衣男子冷喝一声，双手一阵掐诀，
　　“【折天令】！”
　　一股神秘的气息散发开来，让我今天也算是大开眼界，随后我便察觉到那些神秘的气息环绕我身体四周，顿时有一个熟悉的族群名称浮现在我脑海之中，让我下意识地脱口而出，
　　“纸仙族！”
　　“算你还有些见识，不错，我正是纸仙族之人，能折纸化万物，现在我已经能将你当成纸张折叠了！”
　　那名白衣男子傲然一笑，同时催动法诀，要将我压扁化为纸人。
　　纸仙族存在很久了，当初父神也有见过，对他们那与生俱来的天赋也是有些欣赏，有着近似造物主一般的力量，靠着他们的双手就能将折出的纸张化为天地万物，这种天赋的强大毋庸置疑。
　　只不过这世上自有平衡之道，纸仙族的人身体素质很差，而且要是遇到比自身天赋等级更强的人，强行折叠对方会让自己受到反噬。
　　那名纸仙族的白衣男子想将我压成纸人封印其中，但下一刻便有一股可怕的力量反噬他自身，让他顿时喷出一口鲜血，满脸惊恐地大叫出声，
　　“她，她拥有的绝不是地阶仙元婴（对应神界强者的色位属性返神，仙界的修士和仙人神通来源于元婴）！她拥有的绝对是天阶仙元婴！”
　　“什么？！”
　　云秋棠他们见状皆是大吃一惊，我隐藏了自己的天赋，我在进入枯藤世界之前的天赋测试结果不准确。
　　“她是想让我们大意，然后给我们来个出乎意料，真是阴险啊！”
　　其中一人皱眉说道，现在一个个都以为我的天赋平平无奇，但我的真实天赋强得可怕，如果对我有所轻视的话，很可能在出其不意之下会被我反杀。
　　“我阴险？”
　　我闻言顿时不屑一笑，我可没想着要故意隐藏天赋，就算我隐藏天赋也不是为了针对云秋棠他们，而是为了针对卡阳那些人。
　　“你们还没资格让我算计呢~”
　　我脚下微动，手中之剑挥斩而出，这一小片区域的时间再度冻结，为我争取到短暂的机会，下一刻我便出现在了那名纸仙族的白衣男子身前。
　　“你可以去冥界了。”
　　随着我一剑斩出，又一名黄金天使层级强者陨落，云秋棠这些人之中也就这个纸仙族的白衣男子能拦住我的去路，之前要不是那个墨族女子跳出来，我要先解决的也是这个纸仙族的白衣男子。
　　“万物相生相克，哪有什么绝对无敌的天赋，我的天赋或许看起来没什么非常突出的地方，但却胜在均衡！”
　　我在这一刻也爆发出自己的气势，神相随即出现，和我一起冲向云秋棠七人。
　　“我赞成你的观点，他们的天赋是很强，但缺陷也同样很大，但我们这几个人的实力可是货真价实的！”
　　云秋棠七人也爆发出冲天的强大气势，秩序之力释放而出。
　　“【万磁之手】！”
　　云秋棠七人之中有人伸手一握，一股无形的波动扩散开来，让地面上的石块尘土纷纷飘了起来，出现了磁悬浮现象。
　　我手中的剑刃在这一刻也是晃动了起来，就像是被一只无形的大手握住了一眼，让我顿时面色微变，赶紧收回手中之剑，现出火焰龙爪朝前挥出一抓。
　　火之秩序爆发而出，对抗磁力的干扰，让对方一人也是心惊不已，他虽然知道我拥有火之秩序，但直到和我对拼秩序之力的时候他才发现我拥有的火之秩序威能要比他想象之中更加可怕，这意味着我要么是拥有极强的火属性天赋，要么就是我在火焰之力的感悟上很深。
　　“我来帮你！”
　　“【剧毒之界】！”
　　云秋棠那边又有一名女子双手张开，让这片森林里存在的毒物像是飞镖一样朝我飞射而来，那些很多都是人族三界罕见的毒物，要是不慎中招，换做一般强者很快就会失去战斗力，这名女子显然是擅长使毒，是仙界那边巫蛊仙帝手下的弟子，在场之人确实没有一个是弱者。
　　我现在摆脱了磁力的干扰，可以再度用剑，接下来便是一串密集的剑光伴随着猛烈的风暴将那些毒物挡了个滴水不漏。
　　“【青云史册】！”
　　云秋棠趁机也在向我发起攻击，她神色肃穆，口中念念有词，似是在吟诵着什么，让我只感觉像是背负着极重的山岳一样，动作为之一滞。
　　“大家赶紧出手，她已经被我制住了！”
　　云秋棠眼中闪烁着一抹疯狂的神光，今天她是非杀我不可。
　　“我还以为能有多重呢，给我起开！”
　　我望着天空之中笼罩向我的青光，伸手一抓撕裂空间，断开那道青光和我之间的联系，浑身一阵骨骼脆响，在云秋棠他们眼中我竟然仗着可怕的蛮力冲破了云秋棠的束缚。
　　“这......简直是怪物！”
　　“这家伙的肉（喵）体力量恐怕至少是有四十八元之力啊！”
　　云秋棠等人皆是一阵心中打鼓，我要比他们想象之中更加难缠。
　　“给我死——！”
　　我面色冷漠，犹如高坐于孤高宝座之上的王者一般，我和云秋棠这些人实际上并没有什么深仇大恨，但这些人非要来杀我，一切只为名利，杀了我之后，他们就能成为人族三界的英雄，得到各大势力的奖赏，名利当前，让他们失去了理智，不过他们既然敢来杀我，那我倒要看看他们怎么杀！
　　我扭曲空间出现在云秋棠身前，龙爪带着我的怒火狠狠朝她抓去。
　　云秋棠见状顿时脸色剧变，她也没想到我藏得这么深，赶紧将自己那本青云史册收回来挡在头顶，企图以此抵挡住我的攻击。
　　“秋棠导师，我来帮你！”
　　其他人在这个关键时刻纷纷出手相助，道不道德已经无所谓了，只要能杀了我就好，这些人都有秩序之力在身，此时尽数轰击在我那截龙爪之上。
　　“嘭嘭——！”
　　这片森林区域顿时多出了一个空洞，古老的树木植被在这一刻灰飞烟灭，天使层级强者之间的战斗确实恐怖。
　　当然，真正可怕的还是我，我面对数名强敌的联手攻击，最终只是嘴角流出一丝血迹，身躯倒飞而出，但我并没有因此丧命。
　　“这家伙！”
　　云秋棠七人皆是神色凝重，我还是只能任人宰割的鱼肉吗？他们以为我的实力也就比托伯特强一点而已，但现在他们才发现我实际上一直在暗暗成长，实力要比外界的传闻之中强出十倍有余。
　　“她这防御未免也太强了！”
　　“不过她防御再强也没用，她现在肯定受了伤，绝对不可能再抵挡得住我们后续的攻击！”
　　云秋棠他们这下也是杀红了眼，我越是难缠，他们就越要杀我，死仇已经和我结下了，要是不趁早杀了我，凭我这疯狂的实力提升速度，将来死的人就是他们了。
　　我被云秋棠他们联手击退，脸上带着不屑的冷笑，立即向远处飞去，我可没傻到要和云秋棠他们死磕到底的程度，云秋棠那些人实力境界都比我高，真要硬碰硬那也得是我实力境界突破之后才行。
　　“她要跑了，赶紧追！”
　　看到我趁着被击飞的机会逃跑，云秋棠等人脸色又是一阵铁青，他们这么多人围杀我竟然还失败了，这种事情绝对不能让它发生。
　　“【形神俱裂】！”
　　而在云秋棠他们追击我的时候，前方忽然出现了大量我的分身，皆是面带冷笑地看着云秋棠他们。
　　“混蛋！”
　　我那些分身是挡不住云秋棠他们，但却能给我争取到足够逃跑的时间。
　　“杀——！”
　　少了纸仙族的那名白衣男子，他们也没法再拦住我，只能是硬着头皮先解决掉我那些分身，然后再希望能追上我。
　　我在前方几次闪烁便到了数千米之外，快速和云秋棠他们拉开了距离，面色平静如常，没有丝毫惊慌之意。我是不怕云秋棠他们，但要是继续和他们打下去只会引来更多人，虫子多了也能吃掉大象，这可不是我想看到的局面。
　　我现在缺少修炼的时间，只要在神王之躯的功法修炼上突破到新的层次，要杀云秋棠他们轻而易举，毕竟随着身体素质的提升，红莲业火的威能也能让我更多地发挥出来。


第1631章    修炼机会
　　因此我首先得找到一个安全的地方顺利突破才行。
　　再往前行便是一片绵延不绝的黑色山脉了，这地方寂静无声，还有乌云飘在空中，仔细一看那些竟然都是虫子，不计其数的虫子，最可怕的是那些虫子察觉到我之后竟然铺天盖地地朝我飞了过来。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我见状眉梢微皱，在枯藤世界之中，这些枯藤荒兽都不能小看，为了安全起见我当即释放出了火之秩序。
　　“呼哧——！”
　　火焰龙卷横亘于空，但让人惊讶的是那些虫子一点也不怕火焰，仍旧席卷而来，还散发着让人头皮发麻的振翅声。
　　“这些虫子究竟是什么东西？”
　　我也是不由脸色微变，身后的追兵也离我越来越近，留给我犹豫的时间显然不多。
　　“【樱雪黯然剑】！”
　　被逼无奈之下我只能是将剩下的精神力释放而出，而这一次那些虫子竟然绕过了我，朝我身后那些追兵飞了过去。
　　“我还以为是什么虫子呢，原来是喜欢吞噬灵魂的噬魂虫啊。”
　　当那些虫子靠近我的时候还是父神的经验记忆给了我帮助，让我认出了那些可怕的虫子。
　　那些虫子如果用的好的话，威能相当惊人，在父神的经验记忆之中曾有人把自己当做噬魂虫的虫巢来培养那些虫子，等到这人修炼有所成就之后，可以说是称霸一方，还被人尊称为虫皇，但可惜万物相生相克，这人最后遇到了克星，就此陨落。
　　我是轻松避开了那些噬魂虫，但云秋棠他们就不好说了，很快便有人发出了惊恐的叫声，从空中直直坠了下去，砸到地上还没完，剧烈的疼痛让那人撕扯着自己的脸颊，而在他的灵魂和大脑之中有着大量噬魂虫蠕动着吞噬他的核心。
　　这一幕场景触目惊心，让云秋棠他们皆是心惊胆战，立即撤退，落到了后方的一座山峰山躲过那些噬魂虫之后他们才松了一口气，但无一例外脸色无比难看，甚至是有些狰狞。
　　云秋棠他们又折损了一人，我实在是太难杀了。
　　“倪克斯这家伙在进入枯藤世界之前的天赋测试之中表现得平平无奇，谁知道她竟然隐藏了天赋等级，我们所有人都被她骗了！”
　　云秋棠这才确定我的实力实际上深不可测，我的战斗力很强，这个众所周知，但好在我天赋普通，因此许多人都不把我放在眼里，但现在云秋棠他们才知道这一切都是我伪装出来的。
　　“现在怎么办？”
　　眼见追不到我了，队伍之中开始有人打起了退堂鼓。
　　“咱们就在这里等她，就算不要枯藤果也要杀了她！”
　　云秋棠冷声说道，他们和我已经结成了死仇，以我的性格将来绝对不会放过他们。
　　“保不准她已经死在那些怪虫口中了呢？”
　　“活要见人，死要见尸！”
　　云秋棠六人最终守在噬魂虫所处的那片山脉之外，只要我出现他们就会给予我致命一击。
　　与此同时，我仍旧在前行，只是我刚冲出一片虫群，前方又有一阵嗡鸣声传来，放眼看去，铺天盖地的虫群再度袭来，而且数量比刚才还多，场面异常壮观。
　　“陛下，赶紧入塔吧！”
　　塔老有些担忧地说道，我当机立断化为一道光点进入神王塔，最后空中便只剩下了一座玲珑玉塔，但虫群没有散去，似是想要吞噬神王塔一般。
　　我出现在神王塔之后，额上也是带着一层冷汗，外边的虫群太可怕了，哪怕是神使层级强者在这里都得陨落，这枯藤世界确实可怕，我现在是更加需要提升实力了。
　　“哦，魔剑快要出炉了。”
　　我出现在神王塔第六层银金色天堂，看着那山岳般巨大的灵魂熔炉喷薄而出的亮光，从中能感受到一股可怕的力量，更是让我露出了一抹期待的神色。
　　那道光柱足有百米之宽，依稀能够从中看到剑的形状，在光柱周围的空间不断裂开又不断融合，仅仅是这气势就能崩裂空间，重新锻造过后的魔剑确实是达到了某种可怕的程度了啊。
　　我在魔界得到了那座父神雕像之中遗留的经验记忆之后又往魔剑之中加入了许多封印结界，让魔剑的威能大大提升，至于是达到了什么品质我目前也不知道。
　　“这趟秘境之行受那两位人神的邀请，本来我不该来，但毕竟来这里能快速获得功勋点数，为了未来打算，我还是不能错过这些功勋点数，虽然困在了这里，但我也正好有时间再度突破了。”
　　考虑着现状，我口中喃喃自语，同时将所有【枯荣灵药】取了出来，刻画出【枯荣神界】，这次我刻画出的枯荣神界除了加强修炼以外还加强了恢复疗伤的效果，也算是古神界那会最多人使用的一种枯荣神界。
　　由大量枯荣灵药刻画出的枯荣神界宽约百米，复杂的阵纹绽放着耀眼的光芒，而我坐落其中，吸纳着枯荣神界盈造出的神秘力量，让我精气神三方面缓缓提升着，有这枯荣神界的辅助，修炼效果比起半神真露强了百倍有余。
　　温润的能量浸润着我的身躯，让我只感觉整个人像是在无拘无束的空中飘飞，让我忍不住畅快得想叫出声来，而我体内的火焰小世界疯狂地激活着，就连一根头发，一片指甲都激活了火焰小世界。
　　“嘭嘭......！”
　　随着那些火焰小世界不断爆炸般地激活，我的肉（喵）体力量也在疯狂地提升着，从六十元之力快速突破到六十四元之力，可怕的神王气势不受控制地爆发开来。
　　塔老站在远处满脸激动地看着我，现在我就是这个世界唯一的神王，昔日神王的一部修炼功法在我身上再现往日的辉煌！
　　实际上在神话纪元时期父神也有将神王之躯这部功法传授给一些人，但极少有人能修炼到第七层，因为这部功法是越往后修炼越难，而我现在踏入了全新的境界。
　　“还是以前的修炼手段厉害，要是陛下靠着半神真露修炼不知道得多久才能突破到第七层！”
　　塔老越看越激动，只感觉像是见着了真正的神王，又像是以前那样躬下身去了。


第1632章    长足进步
　　“呼呼......”
　　栩栩如生的神相屹立在我身后，气势惊人，带着神王般的威势，而我还在持续修炼着，除了神王之躯功法突破到了第七层以外，精神力也得到了大幅提升，达到了一百八十三阶，虽然看起来只是三阶，但也不能小看了这三阶，对许多拥有精神力的人来说他们可能终其一生提升一阶精神力都难。
　　我的实力境界处于真神阶巅峰，离主神阶只差一步，体内的神力光环层层叠叠，璀璨如夏日骄阳，随着一次次旋转让本源之力缓缓凝聚，只不过在枯荣神界的阵纹光芒黯淡下来之后，这疯狂的提升终于结束了，我离主神阶还差了一分。
　　“主神阶确实非同小可，要是突破过程中差了一些力量落得一辈子都没法再突破的后遗症就不好了。”
　　我在这时终于睁开双眼，有些遗憾地轻叹一声，只差一点我就能踏入更强的世界了，不过我心里有感觉，离捅破那层窗户纸并不远了。
　　“六十四元的肉（喵）体力量，再加上那截龙爪，足足七十二元之力！”
　　我站起身活动了一下身躯，浑身气势充盈，这纯粹的力量惊人形成了强大的秩序之力。
　　“咔嚓——！”
　　随着我一拳轰出，半空中顿时出现了另一个世界的景象，就像是玻璃一样碎裂开来。
　　“一重世界......！”
　　我见状也是有些惊讶，谁说肉（喵）体修炼难登大雅之堂？现在我靠着自己的实践已经证明了一切，凭着纯粹的力量，直接打通了两个地域的空间。
　　一重世界也就代表着我这一拳的力量到达了另一片地域，所以才能从空间破碎的晶片之中看到另一片地域的景象，这在空间力量的应用上要比空间扭曲，空间断隔，空间风暴以及空间漩涡更强，这种程度的力量也便成了秩序之力。
　　世界有规则，规则构秩序，一拳之下就形成了秩序之力，我现在的实力恐怕是达到某种可怕的程度了，而且我现在都还没突破到主神阶。
　　“再试试红莲业火。”
　　我随后收敛心神，将隐藏在灵魂之中的红莲业火牵引到手指之上，随后便有一抹深红的火焰在我手指之上升腾跳跃，透着一股神秘的色彩，我现在终于可以轻易用出红莲业火了。
　　我现在拥有一丝火之秩序，不过因为红莲业火是天地十大神火之一的缘故，我释放火之秩序的威能要比一般强者更强。
　　“红莲业火的威能应该还不止这样。”
　　我感知着手中的火焰，许久之后才重新睁开双眼，脸上带有一抹惊讶的神色。
　　这红莲业火除了能增强火之秩序的威能以外，任何被红莲业火烧死的人灵魂都要受我掌控，我同意那人的灵魂进入轮回，那人的灵魂才能进入轮回，要是我不同意，那道灵魂就只能一直受我驱使。
　　这才是红莲业火的可怕之处，让我能成为亡灵君主，最可怕的地方还是那些灵魂能留有生前一半的实力，要是我杀了一名神使层级强者，就算只保留一半的实力，那也肯定是天使层级强者之中的顶流，这样一来我就能组建一支亡灵大军了。
　　这种亡灵大军的好处还是绝对的忠诚，有红莲业火在，那些亡灵永远无法反抗我，红莲业火的力量超出了我的想象，让我忍不住笑了起来。
　　“在神王之躯功法上的突破让我拥有了更强的空间之力，能打出一重世界，但先前魔剑的那番表现更强，一用就带有十重世界的空间之力，这意味着我现在实际上能让空间秩序有十一股空间规则构成了，而现在魔剑重新锻造，威能恐怕比这还要强出不少。
　　收回红莲业火之后，我又想到了自身实力的一大关键组成，不由激动了起来，将来魔剑也会给我一个大惊喜啊。
　　“陛下，武器好确实值得高兴，但要是掌控不好的话，陛下身躯四周只怕随时都会有空间崩溃的危险。”
　　塔老在这时开口提醒了我一句，他说的也没错，我特别强化了魔剑在空间这方面的力量，要是使用者在空间方面不算突出的话，那要使用起来难度就很大了。
　　“这个我也有想过，因此需要锻造出一截剑鞘来。”
　　我微微点了点头，有了剑鞘的封印，魔剑也不会随时让空间崩溃了，要是没有任何束缚，我还没出剑，周围的空间便先崩溃了，这对我也没有什么帮助。
　　“这次修炼实力总算是得到了长足的进步，天赋已经真正相当于冠位十级属性返神了，对各种能量的免疫程度也有提升，防御力大涨！”
　　最终我满意地笑了起来，快步离开了神王塔。
　　在神王塔外还有那些虫群环绕四方，但在下一刻那些虫群像是碰到了天敌一样纷纷退避开来，犹如冰雪消融。
　　我从神王塔里走出来之前先释放出了精神力将那些噬魂虫赶走，精神力正是击退噬魂的关键所在。
　　随后我又看了一眼前方的大山，那片地带恐怕根本没人敢靠近，应该会生有许多枯藤果吧，不过在进入之前是时候解决那些追兵了。
　　与此同时，在那些黑色山脉远处，云秋棠等人还守在这里，认真地观察着前方的情况。
　　“倪克斯这会已经是死了吧？我们再这么继续下去的话只怕很难得到更多的枯藤果了！”
　　“现在那些虫群已经飞远了，我们不如靠近前方的山脉找找看？”
　　“这个提议不错。”
　　云秋棠他们一开始九人围杀我，现在却只剩下六个人了，他们一想到我心里就很不舒服。
　　“寒夜仙君，冰霜天使，那你们两位先去看看吧。”
　　云秋棠最开始一直是要众人坚持守在这里，堵死我的退路，对我是活要见人，死要见尸的，但这会她却忽然松口了，让那两名天使层级强者皆是高兴地点了点头，离开所在的山峰朝前方飞去。
　　而在这时，云秋棠忽然对身旁几人点了点头。
　　“去死！”
　　云秋棠身旁几人面色陡然转冷，当即释放出秩序之力偷袭那两名离开的天使层级强者。


第1633章    都是炮灰
　　那两名天使层级强者一人来自天庭，一人来自七神之光，并不是云秋棠他们一路来自九鼎学院的天使层级强者，最主要云秋棠他们在这里耗费了不少时间，枯藤果也没得到多少，因此他们想瓜分那两名天使层级强者的枯藤果。
　　“秋棠导师，你们这是做什么？！”
　　那两名天使层级强者被前一刻的队友偷袭得手，立即身受重伤，而他们还满脸不解的神色。
　　“这个嘛，你们俩身上的枯藤果不少，留在身上也没用，还不如留给我。”
　　云秋棠面色冷漠地说道，伸手将额前青丝撩于而后，让那两名天使层级强者脸色大变，随后他们又是满脸苦笑，
　　“秋棠导师，你应该知道我们是喜欢你的，你要是想要枯藤果和我们直说就行了，又何必杀我们呢？”
　　“哼，这只是你们的一家之言而已。”
　　云秋棠冷漠无情地摇了摇头，并不相信对方求饶的话语，或许她让那两人来帮她始终只是在利用他们而已。
　　“废话真多，赶紧滚去冥界吧！”
　　云秋棠身边的导师再度出手补刀，终于杀了那两人。
　　“倪克斯落入那些虫群之中只怕是尸骨无存了，我们也赶紧离开这里吧。”
　　随后那几名导师看向云秋棠说道，他们就是想离开这里才杀了那两个人。
　　“呵，又是一个忘恩负义的贝戋人，难怪你能和炎霞走到一起，都是自持有点身份地位就敢随意玩弄他人的丑陋之人！”
　　然而就在云秋棠五人准备离开之时，前方忽然传来了一道冰冷的话语，他们很快便见到一名身穿漆黑衣裙的少女朝他们缓缓走了过来，这名黑裙少女自然是我无疑。
　　云秋棠他们再度见到我顿时瞪大了双眼，我竟然没死？那些噬魂虫极其凶残，让人防不胜防，连他们这么多人都要避过锋芒，而我却从中活着走了出来。
　　“呀，没想到你的命还真大啊~”
　　云秋棠在短暂惊讶之后又笑了起来，我是没死，但我不该再出现在她眼前，因为我这是自寻死路。
　　我没有理会云秋棠，而是看向了云秋棠身边的四人，有些同情他们地摇了摇头，
　　“你们这些家伙也是可怜，云秋棠今天能杀那两个人，明天也一定能杀了你们，你们还这么忠心耿耿地为她卖命，真是可悲。”
　　“倪克斯，死到临头还敢挑拨离间，看来你对你的实力不够自信，只能是使用这种拙劣的计谋啊~”
　　云秋棠微微一愣，但她很快就察觉到了我的目的，同时不屑地摇了摇头，而她身边几人也是冷笑了起来，
　　“你纯粹就是想让我们自相残杀，然后你好坐收渔翁之利吧？可惜你这种程度的挑拨离间对我们可没什么用！”
　　另外四人也认为我知道自己不是他们的对手，所以在对他们挑拨离间，好找机会将他们各个击破。
　　我从空中缓缓降落，也是出现在了云秋棠他们所在的那座山峰之上，而我脸上也带着一抹不屑的冷笑，
　　“挑拨离间？原来我还有这种兴致，我纯粹是为你们感到可悲而已，有用的时候你们还是个人，没用的时候你们就只是炮灰了，你们能和这种人混在一起确实是可怜。”
　　“你说你马（emoji）呢，能为秋棠导师做事是我们的荣幸！至于炮灰，只有废物才会做炮灰，我们可不是那种废物！”
　　那四人之中一名年轻男子冷笑出声，他这意思无非不过是没价值的人可以随便出卖，但他们是有价值的，所以永远不会被云秋棠出卖。
　　“你们就这么自信？好吧，那我接下来就让你们看看你们为了她都是怎么死的。”
　　我从戒指之中取出细剑，神相随之出现，没再和那些人废话，一出手便是锋芒毕露的一剑狠狠斩了出去。
　　“你们之前追杀我追杀得很过瘾是吧？现在你们都给我去死！”
　　剑光倾斜如空中河流，沿途空间尽数崩溃。
　　“你不该再出现在我们面前，因为有我在，你的武器是没用的！”
　　在那四人之中拥有磁力属性返神的导师冷笑一声，随后一拳朝前轰出，而云秋棠几人则是面带冷笑，这次绝对不能再让我跑掉了。
　　“嘭--！”
　　强强对碰，能量风暴席卷四周。
　　“我说过你的武器对我无用，难道你不长记性吗？”
　　那名导师冷喝一声，非常轻松地挡住了我的攻击。
　　我脸上并没有什么感到意外的神色，只是淡定地说道：
　　“我之前只是不想毁了这把剑而已，但现在似乎是不毁都不行了，因为我的力量太强了，让这件神器没法再容纳我的力量了啊！”
　　“给我死--！”
　　“咔嚓--！”
　　我又是一剑挥出，手中之剑当场破碎，化为晶莹的碎片，让云秋棠等人脸色大变，他们知道我手中的细剑是件神器，但现在我手中那件神器直接破碎了，这无疑意味着我刚才和那名导师对拼并没有使出全力，原因无非不过是我有些舍不得那把细剑。
　　只是那柄细剑已经不再适合我了，只要我动用全力，那柄细剑必然崩坏，我刚才挥出的那一剑并没有使出全力，而让人讽刺的是那名挡下我攻击的导师还在洋洋自得。
　　“什么？！”
　　挡住我攻击的那名导师也是脸色骤变，他这下察觉到我的力量要比之前更加可怕了。
　　“砰--！”
　　碎裂的剑刃碎片飘荡在空，而我紧接着便是一掌猛然拍出，高达七十二元的肉（喵）体力量爆发而出，让那些细剑的碎片犹如疾风骤雨一般朝前攒射而出，将那名导师顿时射成了筛子，倒在地上再也没有了呼吸。
　　“这......？！”
　　云秋棠等人也是大吃一惊，不久之前我还不是他们的对手，但现在我却非常轻松地击杀了一名黄金天使层级的强者，而是只出了一招，这完全超出了云秋棠等人的认识范畴，他们还完全不敢相信眼前所见的事实。
　　“我说过你们很可悲，为了这种丑陋的家伙连命都不要了，现在你们应该知道我的话是什么意思了吧？”
　　秒杀一人之后，我看向云秋棠身边剩下三人冷冷地说道，随后朝前踏出一步，爆发出浑身气势，直接用神王之躯的威势来碾压他们。
　　见到我身后那尊力量与美丽并存的神王之相，云秋棠那边顿时有一人双膝发软，竟是直接跪倒在了地上，被我靠着纯粹的天赋气势碾压，他只拥有冠位一级属性返神，面对我如今相当于冠位十级属性返神的强大天赋，就像是忠实的臣子面见自己的君王。
　　“这......至少是相当于冠位八级以上属性返神的天赋！”
　　云秋棠惊得张大了小嘴，脑袋不停地摇着，怎么会这样，我不久之前还根本不是他们的对手，但现在我却轻松碾压了他们，在这么短的时间里发生什么事了？
　　“现在你们还认为你们不会死吗？”
　　我望着云秋棠他们一拳轰出，空间顿时犹如玻璃一般破碎开来，空间秩序在这一刻显现而出。
　　“不！不要！倪克斯，我也只是受人之命而已！”
　　那名跪倒在地上的导师惶恐地大叫出声，我这一拳给他的压力太大了，就像是天灾降临一样，他怎么也想不到只是过去了这么短的时间，我杀他们就已经是杀又鸟屠狗一样简单了。
　　之前云秋棠身边这些人多嚣张啊，现在见势不妙就想着要求饶了，这未免也太晚了！
　　“呼哧——！”
　　一拳还未命中那名跪在地上的导师，他的身躯便先化为碎屑，随着空间一同崩溃掉了。
　　“......！”
　　云秋棠等人更是大惊失色，这一刻他们全都害怕了，我就像是破茧成蝶了一样，我展现出的实力给他们的感觉就像是天使层级最强的那十个人一样。
　　“你，你赶紧拦住她！”
　　云秋棠恐慌之中喊了一句，自己赶紧化为云雾离去。
　　“都看清楚了吧，你们就是云秋棠的炮灰而已！”
　　我面色冷漠地说道，让剩下来的那两名导师站在原地身躯直颤，他们看着独自逃跑的云秋棠脸色顿时惨白了起来，之前他们还以为自己有价值，不会被云秋棠当做废物抛弃，但到现在他们其实也是炮灰，云秋棠真的是随时都能出卖他们。
　　剩下那两人看到眼前神相挥来的巨拳面如死灰，他们就要死在这里了吗？他们九人来围杀我，结果现在近乎全军覆没，我真的要比外界传闻之中还要可怕的多。
　　“呼哧——！”
　　那两名导师最终什么话也没留下，被神相的拳头撞成齑粉，一切就像我所说的那样，他们只是云秋棠的炮灰。
　　我没有去看死去之人，身形一动，朝着逃跑的云秋棠追了过去，与此同时，天空之中出现了一条火焰长河，势要焚烧天地。
　　云秋棠在速度这方面并不擅长，刚逃出去没多久就被我用火之秩序封住了去路，将她困在原地，周围全是咆哮的火焰生灵。
　　而我在远处脚踏虚空缓缓走来，一袭黑裙在风中微微飘动，从我身上传来的巨大压力压得云秋棠有些喘不过气来。


第1634章    我全都要
　　“倪......倪克斯！”
　　云秋棠一脸煞白，她怎么也没想到自己追杀我，最终却反被我追杀。
　　“炎霞是什么下场你应该是知道的，你不该再来招惹我。”
　　随着我冰冷的声音在空中响起，云秋棠顿时吓得跪倒在地，
　　“倪克斯，倪克斯！我知道错了，请你饶我一名，你要我做什么都可以，给你当牛做马都行啊！”
　　云秋棠这下知道向我求饶了，毕竟她已经陷入了绝境，她周围都被火之秩序封住了去路，让她根本就没有反抗的余地。
　　“你当我傻啊，到现在还会相信你？而且就算我信你，你将来就不会像出卖那些人一样出卖我吗？”
　　我一步步落到地面，嘲讽一笑，让云秋棠脸色一僵，仿佛被我羞辱了一般。
　　云秋棠堂堂云族大小姐，都把姿态放得这么低了，但我却根本就瞧不起她一样，她全然忘了考虑我有没有兴趣收她作为奴仆。
　　“出手吧，我不喜欢杀毫无反抗之里的人。”
　　我站在云秋棠身前停下，低头俯视着她。
　　云秋棠浑身颤抖，不知道为什么，我现在给她的感觉竟然比无伤导师还强，她实在是想不明白我为什么会忽然变得这么厉害。
　　“我不会出手的，我根本就不是你的对手，倪克斯，我还是希望你能饶我一命，毕竟你杀了我对你没有任何好处！”
　　云秋棠抬头说道，想做最后的努力。
　　“你的意思是你是云族之人，我杀了你就是得罪了云族？可惜你们云族之人我已经杀了两个了，我对你们这个族群也没有任何好感，对你我更是厌恶，我可是非常讨厌忘恩负义之人的！”
　　我伸出右手，让周围的火焰变得更加疯狂了起来。
　　“你不会杀我的！你说过你不会杀毫无反抗之力的人！”
　　云秋棠惶恐不已，又是焦躁不安地说了一句。
　　“确实，但在这之中不包括贝戋人~”
　　我脸上流露出一抹戏谑的冷笑，右手缓缓紧握成拳，周围那些可怕的火焰顿时向云秋棠倾覆而去。
　　“你......！”
　　云秋棠双眼死死瞪大，她那本【青云史册】在这一刻也被焚烧一空，根本就挡不住我。
　　“难道我真的要死了吗......？”云秋棠至今仍不明白，这本来是一场必胜的围杀之战，优势在他们那一方，为什么最终会落得这样的结果？我似乎拥有随时都能变强的手段一般，这才导致所有人都低估了我。
　　“嗤嗤......！”
　　火焰很快就彻底吞没了云秋棠，但让云秋棠震惊的是她竟然还没死。
　　云秋棠感受的没错，她确实还活着，不过是以灵魂状态活着，被红莲业火烧死的人，灵魂都要归红莲业火所掌控。
　　“本来我还想收下第一个下属的，不过你这家伙还是太让我感到恶心了，所以你还是去死吧。”
　　我看了云秋棠的灵魂一眼冷淡地说道，让云秋棠的灵魂又是一颤，在她灵魂深处有着一个深深的烙印，我仿佛是掌控了她的一切，让她一生都要以我为主，似乎要是能博得我的欢心，那她的灵魂就能得到解脱一般，我就是她天生的君主，只不过我现在对她的灵魂仍旧满是厌恶，并不打算收下她。
　　“不！不要，给我一个机会！”
　　云秋棠焦急地大叫出声，仿佛是在面对亡灵君主，而她就像是一个灵体奴仆一样想讨自己君主欢心。
　　“滚！”
　　然而我冷漠无情地转身离去，身后“嘭”的一声，云秋棠的灵魂顿时爆开，她这会就算是想奉承我，我也不会给她机会。
　　至于云秋棠留下的虚空戒指我自然是拿走了，仔细一看，里面有一千多颗枯藤果，要是兑换成功勋点数，这就是一万多功勋点数了。
　　“这些家伙倒是些肥羊，看来之前那几个人的戒指也不能错过了~”
　　比起云秋棠，还是这种小玩意更能让我高兴。
　　随后我便朝着之前的山峰飞去，但当我到达那座山峰之后，一股神秘的气息在山峰之上扩散而出，那些原本死去的九鼎学院导师这会竟然全都站了起来，那些洒落在地上的血肉被一种神秘的力量所牵引凝结在了一起，而且散发着暗金色的光芒。
　　这种力量极为古怪，明明给人的感觉非常神圣，但又透着一股邪恶的意味，让我也是脸色剧变，这些都是什么鬼东西？
　　“神爱世人，普渡众生......！”
　　那些重新站起来的九鼎学院导师口中喃喃自语，眼中绽放着暗金色的光芒。
　　我也是被他们的怪状吓到了，赶紧将他们身上的虚空戒指收走，然后快速脱离这座山峰，朝着远处那片黑色山脉飞去，同时心中升起一个不好的念头——邪神后裔！
　　玛琪玛在我还没进入枯藤世界的时候就和我透露过发掘出枯藤世界这座秘境的人在枯藤世界里发现了邪神族裔，相传是从神话纪元时期就存在了，只不过对于这邪神后裔，我没有任何相关的记忆，想必要么是父神没见过这些诡异的东西，要么就是我没获得父神留下的相应的经验记忆。
　　因此为了安全期间，我还是早点离开这种是非之地为好。
　　“难道死去的人都会化为邪神族裔？那这枯藤世界恐怕是要变得疯狂起来了啊......！”我在心中暗暗想道，同时释放出精神力，在身体四周形成一层光罩，避开噬魂虫群，没过多久，那片黑色山脉近在眼前，仔细一看，那片黑色山脉就像是一尊漆黑的神祇雕像，面带邪魅的笑容展望世间。
　　“这枯藤世界还真是处诡异的地方......”我看得一阵眉梢紧皱，忽然发现在那片山脉之中有着一个巨大的洞穴，看上去没什么危险，我停在空中沉思片刻，随后飞入洞穴之中。
　　这座山洞很大，洞中道路蜿蜒曲折，仿佛能洞穿这片黑色山脉到底另外一边，而随着我的不断前行，我渐渐听到前方传来了大量嘈杂的声音，似乎是有什么人在争吵，让我顿时眼前一亮，加快了前进的脚步。
　　接下来山洞不断拓宽，到了最后，我所处的山洞已经有千米之宽了，而在山洞之中能见到一根古老的藤蔓，在藤蔓上吊着许多青黑的果实，就像是一个个小灯笼。
　　这些都是枯藤果，仔细一看，这里竟然有着不计其数的枯藤果，让我忍不住笑了起来，这下是要大丰收了啊。
　　而在那些藤蔓这下，大量人影聚集在那里，都是人界三大超级势力的天使层级强者，他们似乎是在商量如何瓜分这里的宝物。
　　“朱利安，滚一边去！这藤蔓是我们先看到的，你们七神之光没资格来分！”
　　“做你梦去吧！这里怕是都有十万颗枯藤果了，换成功勋点数那可是上百万的功勋点数，你们九鼎学院想独吞，难道就不怕被撑死吗？”
　　“按我说大家还是平分吧！”
　　那些天使层级强者是谁也不服谁。
　　“我看你们也没必要再争了，这些枯藤果都归我了，谁敢废话，死！”
　　就在那些人僵持不下之时，一道冷漠的女声忽然在山洞之中响了起来，让那十几名天使层级强者眉头顿时一皱，是谁这么大的胆子？他们回头一看，顿时发现一名身穿黑裙，身形娇小的少女缓步走来，不是我还能是谁？
　　“我当是谁，原来是你倪克斯，你口气倒是不小啊，竟然想抢我们的战利品！”
　　其他人还没说话，朱利安却先笑了起来，我的实力是比他强，但在场的天使层级强者数量不少，他也用不着怕我。
　　“上次当萝卜的感觉不错吧？这次还想当萝卜吗？”
　　我微微一笑，我确实是在抢夺朱利安他们的战利品，不过换个角度来说，要是我得到了这些宝物，别人也会来抢，因此我没有打算对那些人手下留情，而且在枯藤世界里想我死的人不在少数，因此我是更不需要对他们手下留情。
　　“这位姑娘，先要得到枯藤果，那得有着相应的修为才行呢，小心贪念害了你啊！”
　　一名来自天庭的仙君冷声说道，这人和云秋棠那些人一样，都是黄金天使层级的强者，再加上他在下级色位神榜上排在第九十八位，对我毫无忌惮之心。
　　“嗖——！”
　　那名天庭的仙君话音刚落，我的身形顿时一动，神相出现在我身后，震碎附近的空间，而我的手很是突然地出现在了那名仙君头顶，随后狠狠砸向大地。
　　这一切发生的实在是太快了，让那名仙君根本反应不过来就被我砸得不省人事了。
　　大地遍布裂纹，巨大的藤蔓也在摇晃着，震得众人愣在原地。
　　“你们现在还有什么意见吗？”
　　又是一句冰冷的质问之声从我口中传出，让那些天使层级强者浑身一颤，我实力这么强的吗？
　　“倪克斯，好样的！把这些家伙都杀了，这些枯藤果都归我们七神之光所有，然后我们再分了这些枯藤果！”
　　朱利安也没想到我的实力这么厉害，之前他想独吞枯藤果，但以他的实力根本就不能服众，但现在我却能代表七神之光震慑其他两大超级势力的人了。


第1635章    暴君释珈
　　“你们是爱丽丝冕下所属的天使吗？”
　　听到朱利安的话，我微微一笑，朝他们那边一边走一边笑着问道。
　　“我们是玛利亚冕下所属的天使，不过我们都是七神之光的天使啊！”
　　朱利安还没答话，另一名天使当即讨好般地开口了。
　　“嚯，那你们的脸皮还真是厚啊，你们那位玛利亚冕下可是三番两次地害我，你们还好意思想和我瓜分这些枯藤果？”
　　我不屑一笑，让朱利安他们顿时张大了嘴，说不出话来了，不过还是有人不肯放弃，
　　“倪克斯，七神之光内部的争斗咱们暂时放在一边，现在还是一致对外吧，要不然你回去也不好向七神冕下交差啊！”
　　“你倒是说得好听，我在苦情山被那些家伙挑衅的时候你们怎么不帮我一致对外呢？”
　　我满脸嘲讽地看着那些人，让他们又是一时语塞。
　　“别人欺辱我的时候你们在哪里？既然你们什么实质性的事都没做过，现在还好意思来和我瓜分收获，我给你们三秒钟的时间，都给我滚！”
　　我最终不留情面地吐出一句话语，让朱利安那些人脸色难看了起来，他们好不容易找到的枯藤果，现在全都归我了。
　　“一——！”
　　“二——！”
　　“三——！”
　　我面色冷漠地开始报数，就是要霸道地抢夺朱利安这些人的的收获。
　　“好，倪克斯，你狠！”
　　朱利安那些人尽数退出山洞，被我气得大怒不已，他们根本就不知道我只是懒得在他们身上浪费时间，所以才没有杀他们，要是他们敢再啰嗦，全部都得留在这里。
　　片刻之后，原本嘈杂的山洞除我以外已是空无一人，而在这时一道轻笑声传了进来，
　　“倪克斯，收获不错啊，这些枯藤果归我怎么样？”
　　山洞前方有一道清冷的声音非常突兀地响起，随后一名身材高挑全副武装的女子缓缓走了进来，在她脸上能感受到一股不怒自威的气势，而她的双眼正看着坠满枯藤果的藤蔓，眼中有着明显的兴奋神光，她似乎也是刚发现这个山洞。
　　“你想抢我的枯藤果？”
　　我稍稍有些意外，不过仍旧是无所畏惧地看着眼前那名女子，我察觉到那名女子的实力很强，恐怕是拥有三种秩序之力在身，还肯定拥有相当于冠位属性返神的天赋。
　　“想倒是想，但我不会抢，我可不想被老祖宗教训。”
　　那名女子停下脚步，平淡地继续说道：
　　“我来自释族，叫做释珈，在一众导师层级强者之中排在第八位，如果换做是其他人，你这批收获我肯定会抢，但是你就不一样了，不过这并不是我不敢，而是不想违背老祖宗的命令。”
　　那名女子真是冷得可以，甚至带着一抹不屑的意味，似乎她没对我出手也是看在释族的份上，释族那位老祖宗也就是释山公了。
　　一听是释族之人，我的脸色顿时缓和了不少，昔日释山公帮了我，这份恩情我一直有记着，虽然这个叫做释珈的释族女子高傲了一些，但我也没放在心上。
　　“我们做个交易怎么样？你把这些枯藤果都给我，我给你相应的功勋点数，我只要去到造化池修炼就行，怎么样？”
　　释珈看着我提议道，眼中闪烁着期待的神光，她不能对我出手，也就选择和我合作了。
　　我没有任何犹豫，当即点头，
　　“行。”
　　造化池可以感悟出秩序之力，只要是这次枯藤世界获得的枯藤果数量排在前三位都能进入造化池修炼，但我却不把这个机会放在心上，我并不缺少对秩序之力的感悟方法，缺的只是修炼资源。
　　我把枯藤果都给释珈，她要是夺得第一，功勋点数也就归我，我也不算是亏，各取所需罢了。
　　释珈微微一愣，倒是没想到我这么干脆，得到了自己想要的，她这会脸上也终于露出了笑容，一眼就能看到她洁白的牙齿，笑得很漂亮，实际上她因为是释族之人的缘故，皮肤呈灰白之色，就像是石头雕像一样，但这并不妨碍她在九鼎学院之中有着众多追求者。
　　“放心吧，和我合作，你绝对吃不了亏，现在邪神族裔苏醒了，外边一片混乱，既要小心其他人出手，又要小心邪神族裔，合作是做好的，而且我也可以保护你，等回到释族之后我也好向老祖宗邀功~”
　　我闻言微微一愣，半开玩笑地问了一句，
　　“你凭什么保护我啊？”
　　“哼，我好歹也在一众导师层级强者之中排在第八位，你以为呢。”
　　释珈傲然一笑，接着说道：
　　“好了，别废话了，赶紧收好这些枯藤果吧，接下来我还知道有一个地方拥有大量枯藤果，只是上次缺少帮手，这次有你帮我，应该能大获丰收了，而且你应该觉得很走运才对，在那最顶尖的导师层级强者之中只有我和你是一个阵营的，我也是看在老祖宗的面上才保护你的！”
　　话音刚落，释珈便飞向藤蔓，收起枯藤果来了。
　　我站在原地也是不由苦笑了一下，我真不觉得释珈比我强，真不知道她是哪来的底气。
　　我们两人很快就将枯藤果收集完毕，让释珈终于露出了满意的笑容，这次的收获确实不错，我让释珈负责保管枯藤果，反正有释山公在，我也不怕她会出尔反尔。
　　“走，咱们离开这里！”
　　释珈走在前方，带着我离开这座山洞，而我双眼一扫山洞，也紧跟着释珈离去，只不过我隐隐察觉到山洞之中有着一股可怕的气息，只不过这股气息隐藏得很好，导致释珈没有察觉到。
　　而对于那个神秘的存在，我虽然不知道是什么，但我敢肯定，那个神秘的存在对我们必然是心存忌惮，要不然早就对我们出手了。
　　在我和释珈离开山洞之后，那股隐秘的气息才仿佛乌云一般凝聚了起来，化为一道粗壮的身影，这人似神似魔。
　　“诸神在上，没想到竟然遇到了两名天赋格外出众之人，要是能将其吞噬，我的实力绝对能得到极大的恢复，可惜其中一个女孩的天赋太强了，已经达到了冠位十级属性返神的程度，还隐藏了相当于属性神格的可怕天赋，以我目前的实力还没法将其吞噬掉，还是先吞噬其他弱小的存在吧。”
　　那个神秘的存在穿山而过，而在它消失的地方，洞穴内壁上出现了一个巨大的神族字符，只不过这个字符又是充满了邪意的暗金色。
　　释珈走在山洞之中，步履沉稳，小心谨慎前行，盔甲不时发出“嚓嚓”的摩擦之声，让她就像是位战无不胜的女将一样，而我紧跟在她身后，我现在并不担心自己，反倒是担心炎梦她们，这枯藤世界是越来越危险了。
　　“你怎么肯定我和你合作能得到更多枯藤果？”
　　随着一路前行，我不由好奇地问了释珈一句。
　　“我知道一个地方有大量枯藤果，而且在枯藤世界之中强者可以抢夺弱者的收获，就这么简单，而且我实力远超其他人，又拥有冠位三级属性返神和三种秩序之力，导师名的前缀也是‘暴君’呢，你和我一起，只有我们抢别人的，没有别人抢我们的，你要做的就是等我击败其他人之后去收集那些人的收获。”
　　释珈的话语一如既往的骄傲，仿佛我就是她的跟班，只不过我也不在意，继续问道：
　　“那最强的那十名天使层级强者，他们实力怎么样呢？”
　　“全都拥有相当于冠位三级属性返神的天赋，实力境界在十级和十一级真实神格主神阶，至少拥有三种秩序之力。”
　　释珈以自己为基准简单为我说明了一下，让我微微点了点头，目前我拥有两种秩序之力，也就是空间秩序和火之秩序，至于时间秩序，因为那柄细剑毁了，也就暂时没法释放出来，不过面对弱者，靠自己还是能使出那样的能力，就是面对强者效果不大。
　　不过虽说我目前只拥有两种秩序之力，但威能却要比其他人使用同种秩序之力的威能更强，毕竟我在这两种秩序之力的天赋上都是很强的。
　　过了一段时间，我们两人走出山洞，重新来到外边的世界，只见高大的藤蔓交错中恒，不时有着枯藤荒兽的吼叫声想起了，重回原始森林的环境。
　　释珈带着我一路前行，最终在一片巨大的绿叶上停了下来，这片绿叶足有十米宽，就像是一个飘浮在空中的平台一样，而在藤蔓之下正爆发着一场大战，有四人正和一头枯藤荒**战，这头枯藤荒兽带有剧毒，长得却像是头犀牛，着实有些厉害。
　　不过那四人显然实力不弱，一番联手之下击杀了那头带毒犀牛，再看他们周围的藤蔓坠满了枯藤果，稍稍数一下，竟然不比我们在山洞里收获的枯藤果少。
　　“哈哈，苦厄导师，这次我们可是大获丰收了啊！”
　　那四人之中的瘦弱男子忍不住大笑出声，而其他三人脸上也带着满意的笑容。


第1636章    就他们仨
　　“清歌导师，这次你做得不错，暗中跟随释珈那贝戋人找到了这个地方，等她离开之后又是你立即通知了我们，所以这些枯藤果你可以拿十分之一，而且只要我这次夺得第一，在学院之中你以后的地位在所有导师之上，你想欺负谁就欺负谁！”
　　其中一名身穿黑色盔甲的女子轻笑着说道，这名黑甲女子我倒是认识，就是在真魔之界那会九鼎学院那边一众导师的首领，据说是来自噩族的强者，叫做苦厄导师。
　　“清歌你这个混蛋，之前我饶你一命，没想到你却出卖了我，你之前可是答应了我不把这里的秘密告诉别人，要不然我早就杀了你了！”
　　这时从藤蔓上忽然传来了一道愤怒的声音，下一刻便有盔甲摩擦之声传出，一颗陨石从空中狠狠砸了下来，这颗陨石表面闪烁着神秘的光芒，竟然蕴含秩序之力。
　　“暴君导师......！”
　　大地之上那名身形瘦弱的清歌导师望着空中砸下的陨石，脸上顿时流露出了一抹恐慌的神色，显然是害怕了，释珈毕竟是天使层级最强十人之一，可不是他能抵挡的。
　　“我早就知道你这贝戋人会出现，不过被我们看中的枯藤果又岂有交出去的道理，释珈你以前就不是我的对手，今天也是这样，而且这里不是在学院里，在这里杀了你想来也不会被释族知道！”
　　苦厄导师抬头冷笑出声，小手微伸，一股黑色的力量犹如虫群一般缠住空中的陨石，僵持片刻之后，在那颗陨石即将砸落大地之时，苦厄导师又是重重一握拳。
　　“嘭——！”
　　陨石当场爆开，碎裂的石块就像是飞镖一样四处飞溅，这苦厄导师的实力确实很有些东西。
　　“苦厄！”
　　空中的释珈也落了下来，脸色极为难看。
　　苦厄导师也是天使层级最强十人之一，排名还在释珈之上，刚好比释珈高上一个名词，她们两人天赋差不多，苦厄导师唯一比释珈强的就是秩序之力，她那厄难秩序很是厉害，能让万物遭受厄难的腐蚀，一旦沾染，最终会腐蚀得什么也不剩下。
　　“这里的枯藤果是我发现的，要不是清歌这混蛋出卖我，这些枯藤果都是我的，不过我知道规矩，你我一战，胜者带走枯藤果！”
　　释珈肯定不会坐视他人夺走她的收获，主动向苦厄导师邀战，这也是她唯一能得到枯藤果的方法。
　　“所以我为什么要答应和你一战呢？明明是我们人多，而你只有一个人，我们为什么不人多欺人少呢？”
　　然而谁知道苦厄导师并不打算在这里浪费太多时间，在这里逗留得越久，以枯藤世界的诡异那就越危险，她这是想速战速决，甚至是击杀释珈。
　　“你......！”
　　释珈也是没想到苦厄导师会忽然这么没有强者的风度。
　　“哈哈，释珈，你今天是插翅也难逃了，你放心，等你死了之后你的尸体我也不会放过的~”
　　清歌导师坏笑出声，对于释珈这样的冰山美人他早就心动已久，现在他们正好人多欺人少，终于是能摘下释珈这朵带刺的玫瑰了。
　　只不过在苦厄导师四人冷笑之时，空中忽然传来了一道轻笑声，
　　“你们想要人多欺人少吗？那我只好打断你一下了，这场游戏我也参加~”
　　随着这道轻笑声传来，苦厄导师四人顿时脸色大变，释珈有帮手！
　　“混蛋，释珈，我倒是小瞧你了，看来你也准备得很充足啊！”
　　苦厄导师顿时怒喝一声，释珈实力可不比她弱多少，要是再来一个强大的帮手，那这一战谁胜谁负就很难说了，再加上释珈一向高傲，能入得了她眼的人实力自然不会弱到哪去。
　　“啪嗒——！”
　　与此同时，从空中的藤蔓上有一道人影落了下来，轻飘飘地站在了地上。
　　而苦厄导师四人看清新出现的强者之后顿时一愣，随后脸上流露出了一抹嘲讽的笑容，搞半天释珈的帮手是我啊，我也能算是帮手吗？
　　“释珈，你似乎是忘了吧，我们这里四人可都是一级导师，她倪克斯虽然也是一级导师程度的强者，但明显就是后起之秀，你以为她能帮到你？“
　　苦厄导师终于忍不住笑了起来，其他三人也是这样，他们还以为释珈会请来什么高手，结果谁知道是我。
　　“倪克斯可是被许多人看上的，杀了她会有重赏。哈哈，释珈啊释珈，你倒是帮了我们啊，今天我们不仅能得到枯藤果，还能得到额外的奖励啊！”
　　那清歌导师阴恻恻的笑着说道，让释珈脸色更加难看了，这些家伙还在嘲讽我们，真是嚣张。
　　“倪克斯，你能拦住他们三个吗？只要拦住他们十几分钟的时间就行，等我解决了苦厄之后我就来帮你杀了这三个家伙！”
　　释珈冷声说道，有我帮手，她应该不至于被苦厄导师他们压着打吧？
　　“就他们三个？这也太弱了吧？”
　　我正在观察苦厄导师四人，一听释珈这话不由眉梢微皱，我的目标实际上还是苦厄导师，毕竟她是天使层级最强十人之一，我想知道自己当前的极限在哪，那肯定得通过挑战天使层级最强十人才能知道。
　　“太弱？”
　　清歌导师三人也是微微一愣，随后笑得更加大声了，别说是他们了，就连释珈也是一阵摇头，清歌导师他们三人在黄金天使层级强者之中并不算弱，他们三人联手实力都能威胁到天使层级最强十人了，我竟然嫌他们弱？
　　“真是狂妄，苦厄导师，你应该不会介意我杀了她吧？”
　　清歌导师摇了摇头嗤笑道。
　　“当然不介意，你杀了她，卡家他们的奖励归你，你们三个上吧，释珈就交给我了！”
　　苦厄导师也是不以为意，在她心目之中我已经是个死人了，只有释珈才是她的对手。
　　“倪克斯，你多加小心！”
　　释珈提醒了我一句，眼中也是有些担忧的神光一闪而过，她只能是希望我能尽量支撑到她取得胜利了。


第1637章    问题不大
　　“倪克斯，赶紧滚过来，别打扰到她们两位！”
　　“倪克斯，你以为凭你也有资格成为帮手？真是看不清自己，你都知道在这枯藤世界之中想你死的人有很多，而你最终要死在我们手里！”
　　“去了冥界可不要把我们给忘了啊，哈哈......！”
　　清歌导师三人朝着森林深处走去，还对着我嘲讽地招了招手。
　　“呵，这三个家伙这么着急来送死啊。”
　　清歌导师三人的态度让我也是一愣，随后又是冷笑着摇了摇头，跟随他们而去，而释珈则是更加担心了，她现在可帮不了我。
　　“哈哈，释珈，你不该带她来这里的，因为你这样是在害她，不过现在你还是先担心你自己吧！”
　　苦厄导师根本不理会我那边的战斗，注意力全在释珈身上，只有释珈才是她真正的对手。
　　此时森林之中充斥着压抑的气势，清歌导师三人冷冷地看着我，他们倨傲地双手环胸，仿佛是在看着死人一般。
　　“倪克斯，在真魔之界加固封印结界的时候，你不该让我们丢人，你应该知道，那个时候你虽然是七神之光的代表，但你的实力却根本达不到！”
　　清歌导师还在跟我翻旧账呢。
　　“跟她废什么话，你们俩谁来？”
　　“还是我来吧。”
　　其他两人的目光最终落在了一名体态魁梧的导师身上，由他来出手解决我倒也很适合。
　　“你们真要杀我？我在加固封印结界那会是得到了第一，但我并没有对你们造成什么实质性的伤害，如果是卡家要杀我还说得过去，你们来杀我不嫌多管闲事吗？”
　　面对清歌导师三人，我的脸色始终平静如常。
　　“你这是在向我们求饶吗？可惜我对弱者的求饶不感兴趣，虽说你姿色出众，但那些奖励可要实在太多了啊。现在就让你见识见识我的属性返神吧，在我的【亚空巨人】面前，你身躯走位的空间都会被压缩，而你最终会被不断缩小的空间活活压死！”
　　那名体态魁梧的导师冷笑着说道，在他身躯周围果然出现了空间压缩的现象，空气、能量元素、气流，连光线都被压缩了，确实是可怕，身处他释放出的秩序之力范围里必然会遭到压缩，届时我的死相会相当惨烈。
　　“亚空导师的秩序之力是越来越厉害了啊......！”清歌导师两人面色凝重地观战，心中有些压力，清歌导师的实力不比他们弱多少，随后他们又是冷笑着看向我，想看到我被空间压缩而死的惨状。
　　然而清歌导师他们只看到我始终站在原地，完全像是没事人一样，似乎任何秩序之力都对我毫无影响一般。
　　“你在玩什么啊？”
　　我望着那位魁梧的亚空导师轻笑着问了一句，让亚空导师顿时如遭雷击，脸色大变，他的秩序之力怎么可能对我一点影响也没有？
　　“砰——！”
　　而我在这个时候脚下重重一踏，可怕的气势爆发而出，犹如神王降世，风云变色。
　　“嘭——！”
　　亚空导师身边的空间顿时崩溃破碎，让他的脸色也是一阵苍白，
　　“你也拥有冠位属性返神一般的天赋？！”
　　亚空导师只感觉一股来源于天赋上的先天威压压得他有些喘不过气来，仿佛面对我他连抬头的资格都没有，在这一刻他的身躯也是颤抖了起来，我不是只有色位属性返神嘛，为什么忽然拥有相当于冠位属性返神的天赋了？
　　“你骗了我们！”
　　亚空导师畏惧地往后退去，战意全无，他和我之间的天赋等级差距太大了，让他根本就看不到获胜的希望。
　　“你和天庭、九鼎学院他们之间的恩怨我不插手了！”
　　亚空导师现在只想离开这里。
　　我闻言也是不屑地冷笑着，这家伙说什么不插手了，在他实力强的时候，他想成为人族三界的英雄，要杀了我，实力弱的时候才说不插手了？
　　“你已经没有选择了！”
　　我身形微动，带动神相爆发出那股可怕的神王威势，万物莫敢不从，随后又是一拳轰出，秩序之力扩散开来。
　　“嘭——！”
　　在我这一拳之下，亚空导师身边的空间都被我掀开一个大口子，他的秩序之力荡然无存，让清歌导师两人也是惊得张大了嘴，亚空导师在释放自己的属性返神和秩序之力的时候还骄傲得不行，但我一拳就将他的骄傲轰了个粉碎，他和我之间的实力差距简直是云泥之别。
　　“你还想怎么样，我都已经不插手了啊！”
　　亚空导师疯狂后退，焦急地大喝出声，心中的恐惧越来越深。
　　“我想怎么样，不正是你想做的事吗？”
　　我杀机毕露，龙爪出现，带着七十二元之力狠狠抓了过去。
　　“等等！我认输，我认输了！我不该插手你和那些势力之间的事情！倪克斯，从今往后我见到你就绕道而行！”
　　亚空导师在生死的威胁之下彻底慌了。
　　“你这是在向我求饶吗？可惜我对弱者的求饶不感兴趣，而且你也没什么姿色~”
　　我将亚空导师之前的话还了回去，让亚空导师挨了我一记无形的巴掌，脸色惨白。
　　“砰——！”
　　我没有手下留情，一拳轰杀了亚空导师，随后看向清歌导师两人，
　　“我早就说过，你们三人太弱了。”
　　“嘭嘭......！”情歌导师两人犹如雕像一样站在原地，他们亲眼目睹我击杀亚空导师，心都快从嗓子眼跳出来了，我怎么变得这么厉害了？他们的实力都比托伯特更强，因此根本不把我放在眼里，但现在他们才发现我的实力恐怕都要赶得上天使层级最强十人了。
　　我这实力成长速度未免也太恐怖了，如果他们没记错的话，我上次击败托伯特还是一个月以前的事情。
　　“等等！倪克斯，我们讲和怎么样？你要知道，我们联手的话你不一定能赢！”
　　清歌导师眼见杀我无望，只能是希望能拖多久是多久，等苦厄导师解决释珈之后再来帮他们。
　　“【一重世界】！”
　　然而我的回答则是一记重拳。
　　一重世界虽说也带有秩序之力，但因为来源于神王之躯的缘故，对体内本源之力的要求并不高，能让我连续释放。
　　下一刻的前方的空间破碎开来，一片美丽的世界显现而出，清歌导师身旁那名导师刚反应过来，身躯便随着那些空间碎片犹如玻璃一般碎裂开来。
　　“我不一定能赢？”
　　我冷眼看着清歌导师戏谑地笑着问道，让清歌导师张大了嘴，艰难地吞了吞口水，又是一名黄金天使层级的强者被我瞬间轰杀，我的实力远比他想象之中恐怖。
　　“倪克斯，我......！”
　　清歌导师还觉得要是他们还能是三人联手的话，或许还有机会，但现在只剩他一个人，可以说是毫无机会了。
　　“我都把话说得这么清楚了，我和你们无冤无仇，你们不应该插手我和那些势力之间的事情，既然你们敢插手，那就永远留下来吧。”
　　我直接打断清歌导师的话，干脆利落地再度挥出一拳，不需要任何技能，直接以力破万法。
　　“【清歌风云剑】！”
　　清歌导师惊慌之间，伸出右手化为一柄青色巨剑。
　　“咔——！”
　　然而清歌导师的临死反扑没有任何作用，一拳所过，清歌导师剑毁人亡。
　　随后我便朝着释珈那边走去，而在森林里的清歌导师嘴角止不住地往外溢血，脸上流露出一抹苦笑之后就彻底倒在了地上，他临死前才知道我这位释珈请来的帮手非常可怕。
　　“呼呼......！”
　　这时又是那股神秘的邪气笼罩而来，让那些死去之人全都站了起来，化身邪神族裔。
　　我也察觉到了森林里发生的事情，更加确信在枯藤世界死去的人全都会化为邪神族裔，这邪神族裔究竟有什么目的也是不得而知，但这手段确实诡异。
　　“释珈，你的实力还是这样啊，难道你是想等倪克斯来帮你？”
　　另一边的战场青黑色云雾飘荡，犹如一条条飘带一般缠绕着苦厄导师身上，这些正是厄难秩序，而在苦厄导师不远处，释珈已经化为了五米多高的石巨人，力量刚猛，气势惊人。
　　释珈的属性返神能将她的肉（喵）体力量提升到六十元之力，一般四十元之力就能轻松磨灭规则之力，而六十元之力，威能已经能媲美秩序之力了。
　　不过释珈力量强是强，但却无法阻挡苦厄导师那厄难秩序的侵蚀，让她浑身都在被缓慢地腐蚀着，气势也是逐渐微弱了下来。
　　释珈在天使层级最强十人之中排在第八位，但苦厄导师却排在第七位，两人看似排名相差一位，但实力差距也是不小，最主要她们天赋相当，秩序之力更强的情况下释珈自然在苦厄导师手上占不到便宜。
　　不过就在释珈艰难支撑之时，森林里忽然传来了一道平静的话音，
　　“释珈，你让开吧，别浪费时间了，我来三招灭了她。”
　　这话的内容恐怖异常，让苦厄导师和释珈都是听得一惊，她们不约而同地望向了声源之地，这才发现我从森林深处走了出来，这意味着我击败了清歌导师三人。这可是个大新闻，毕竟谁都知道我只是刚跻身黄金天使层级而已，实力在黄金天使层级的强者里是垫底的，但现在的事实却证明了我的实力已经是黄金天使层级强者之中中等偏上了。
　　“你赢了......？”
　　释珈惊讶地问道，满是不敢相信的意味。
　　“别废话了，森林里有邪神族裔苏醒过来了，必须尽快解决她收取枯藤果，你赶紧让开吧，我来对付她，三招之内要她死！”
　　我又催促了释珈一句，并不觉得击杀了清歌导师三人是件值得骄傲的事情，
　　我说的很轻松，但对苦厄导师和释珈两人来说我这话犹如闷雷一般在她们脑海之中炸响，我三招就想解决排在天使层级最强十人第七位的强者？
　　如果这是在真魔之界，我能带领自己队伍的话，那释珈她们还会相信我有这种实力，但这里是在枯藤世界，并不看团队，而要看个人。
　　“哈哈，我不是在做梦吧？”
　　沉寂片刻之后，苦厄导师发出了一道嘲笑声，我能击败清歌导师他们但不代表能击败她啊，这完全是两个概念。
　　“倪克斯，你要小心啊，她可不是清歌导师那些货色能比的，而且她这厄难秩序很是难缠，连能量都能腐蚀！”
　　释珈提醒了我一句，她现在受了点小伤，我能来帮她已经是最好的了，就算是赢不了，那也能给她争取到休息的时间。
　　“问题不大，对我没用。”
　　我继续前行，话语平静，狂妄的不行，这下就连释珈都认为我很狂妄了，苦厄导师的厄难秩序哪像我说的这么不堪一击啊。实际上释珈早就听说我很狂妄，只不过在见到我之后她并没有感觉到我像是传闻之中那名狂妄，反倒很谦虚，只是现在她才发现那只是我的表象，我该狂妄的时候一样狂妄。
　　“哼，大言不惭，我倒要看看你怎么抵挡！”
　　苦厄导师冷笑一声，她也不想浪费时间，直接出手，让那股青黑的云雾朝我飞驰而来，正是厄难秩序，传闻实力稍弱一些的人沾染到这种秩序之力的气息都会变得厄难缠身，诸事不顺，甚至走个路都可能会摔死。这种力量极为神秘，都牵扯到因果层面去了，在人族天宇之中也有说和命运相关。
　　“呼呼......！”
　　那些青黑的云雾朝我迅速缠绕而来，就像是大量灾难要加诸于我一人身上。
　　“我还以为你的实力能赶得上你耍嘴皮子的功夫呢，原来只是一个逞能的家伙而已。”
　　见到这名轻易就得手，苦厄导师又是冷笑一声，我连阻挡她释放出的厄难秩序都做不到还好意思口出狂言。
　　“哦，真是你说的这样吗？”
　　然而在那团青黑云雾的包裹之中，我很快就从中走了出来，一尊神相的出现直接挤破了云雾对我的封锁。


第1638章    一拳轰杀
　　“象征你天赋的天赋果实不仅结在天赋之树的阴暗面，还是阴暗潮湿的一面，所以才让你的力量显得阴险神秘，可惜面对我的防御，你这点力量还是太弱了。”
　　我走得并不快，但却在眨眼间就出现在了苦厄导师身躯，带着一脸怜悯的神色看着她，惊得苦厄导师瞪大了双眼，她想说什么，但喉咙却像是被卡住了一样什么话都说不出来。
　　在苦厄导师印象之中不怕她这厄难秩序的强者只有在天使层级最强十人中排名更高的人能做到，但我也可以，我不是只拥有色位属性返神的真神阶废物吗？怎么我突然变得这么强了？
　　“我的天赋可是超越了你几倍啊。”
　　我就像是知道苦厄导师心中的震撼一样，轻轻吐出一句话语，让苦厄导师浑身一颤，心中的疑惑尽数消失，她刚才正想问我到底是什么等级的天赋。
　　“【一重空间】！”
　　可惜我没有再和苦厄导师废话下去的心思，直接一拳朝她轰去。
　　之前我通过击败清歌导师三人，对自己的实力有了深刻的了解，恐怕是在十级真实神格主神阶无敌的境界了，所以才能这么干脆利落地击败苦厄导师。
　　“【灾厄之界】！”
　　我这致命一击来得太快了，让苦厄导师赶紧全力爆发，她现在才知道释珈请来的帮手很可怕，或者说我其实不是帮手，释珈才是我的帮手，我实际上是主力！
　　“嘭——！”
　　伴随着我一拳轰出，空间迅速扭曲成漩涡，随后崩溃裂开，一个陌生的地域出现在空洞之中，将苦厄导师的厄难秩序吸收一空，随后空间秩序便切碎了苦厄导师的身躯，让她瞬间像是被无数把利刃斩断了一样化为碎屑随着那些空间碎片一起湮灭。
　　仅仅只是一拳，排在天使层级最强十人第七位的苦厄导师当场陨落，甚至临死之前她都不知道自己是怎么输的。
　　我在这时却是笑了起来，仿佛在这一刻扬眉吐气了一般，我在进入枯藤世界之前人族三界的天使层级强者差不多都想杀我，在那个时候我缺少时间变强，而我现在变强了，足够纵横天使层级了，我倒要看看现在还有谁敢来杀我！
　　“害，释珈你还发什么呆啊，赶紧收集枯藤果啊！”
　　随后我转头一看，释珈还傻愣愣地站在原地，我不由又催了她一句。
　　释珈这才回过神来，心中雷声轰鸣不断，连她都无法击败的苦厄导师，竟然被我直接一拳轰杀了，我未免也太可怕了吧，而且我这直接排在天使层级最强十人之中的第七位了。
　　“按她这成长速度，要击败开阳仙君似乎是不难啊......！”释珈一开始就像是其他人一样没把我放在眼里，但她现在才知道自己错得有多离谱，我能被他们释族老祖看重，确实是有着真本事的。
　　“你还在发呆？？”
　　我这会都在收集枯藤果了，释珈还没点动静，她可真像是石头一样呆呆的。
　　“哦，好！”
　　释珈赶紧点头，全然没发现她似乎是对我的话无比信服了起来。
　　“倪克斯，没想到你的天赋从色位属性返神达到冠位属性返神的程度了，很多人都还以为你的天赋是色位属性返神的程度，把你当成了废物，再加上你是人族三界的英雄，又得罪了那些人族巨头，许多人都恨不得对你杀之而后快，只是没想到你要比外界传闻之中厉害很多！”
　　释珈一边收集枯藤果一边和我说话，实际上她一开始也有轻视我。
　　“他们想的也没错，我确实是在枯藤世界里才让天赋突破了。”
　　我毫不在意地笑着说道，让释珈又是一阵心惊，枯藤世界何其危险，而且开启的时间并不长，而我却趁着这段时间让天赋等级大大提升了，她不由有些好奇我的天赋达到了什么程度，难道是相当于冠位四级属性返神的程度？如果是这样的话，那我和卡阳之间的差距就缩小很多了啊。
　　“对了，你天赋不差，实际上你只要低调隐忍一些就不会得罪那么多人啊，为什么你非要和他们作对呢？”
　　释珈有些想不明白又问了我一句。
　　“实际上不是我想和他们作对，而是他们和我作对。”
　　我有些无奈地摇了摇头。
　　“可就算是这样，你也该忍气吞声讨好那些人族巨头啊，要不然现在也不会走到这一步。”
　　释珈接着说道，我得罪的人实在是太多了，如果换做是她的话，这会只怕早就不在人族三界了，哪还敢再出现。
　　“讨好？”
　　我停下手上的动作，看了释珈一眼，
　　“我的人生词典之中可没有‘讨好’这个词，最主要在我心里他们只是些修炼时间长一些的蝼蚁而已，没资格让我讨好。”
　　释珈闻言心神剧震，第一次脸色凝重地看着我，她这才发现我有着远超常人的傲气。本来因为释山公的原因，释珈想劝劝我别那么锋芒毕露，但到现在她才发现自己根本劝不了我，因为她是站在地面看着一切，而我则是站在高处看着这一切，眼界的不同，目标也是不同，而在我心中，就连灵虚子那样的强者也只是蝼蚁？在这一瞬间，释珈只感觉我像一柄出鞘利剑般锋芒毕露。
　　“好了，咱们赶紧离开吧，剩下的一些枯藤果就不要了。”
　　我并不知道释珈在想什么，看了一眼森林深处，当机立断准备离去，我察觉到森林里那股诡异的气息越来越浓郁了，似乎那个神秘的存在吞噬了越来越多的亡者就快要复活了一般。
　　释珈也感受到森林深处有些诡异，当即点了点头，随后我们两人脚踏藤蔓，犹如苍鹰一般朝着远处飞去。
　　枯藤世界之中的气氛越来越压抑，那股诡异的邪恶气息让所有人都有所察觉，那种气息既神圣又邪恶，让人感觉非常不舒服。枯藤世界里死去的天使层级强者越来越多，只要是亡者偶会被吞噬，最终形成恶性循环，导致枯藤世界之中的活人越来越少，落单之人基本有死无生。
　　我和释珈顺着藤蔓前行，感受着枯藤世界的变化也是越发谨慎了起来。
　　“看来这枯藤世界不能再久留了，要不然会很危险！”
　　“倪克斯，你的意思是我们现在就要离开吗？”
　　“你可以先离开，但我得先找到我的亲朋好友才行。”
　　“这样啊，那我跟你一起去吧。”
　　我们在收集枯藤果的过程中还见到了许多奇花异果，因为存活之人的数量越来越少，导致许多奇花异果都没人采摘，我在路上找到许多火属性果实，这些果实可以让我提升火之秩序。
　　“快拦住那些怪物！”
　　此时在一处广袤的平原之上，许多人聚集在这里，粗略一看大概有几百人。不过让人恐惧的是在平原远处有着更多的“人群”，那些已经不能再称作是人了，只是些披着人皮的怪物，他们浑身邪气，还有着神族符文绽放光芒。这些行尸走肉一般的邪恶之物成群结队地朝着幸存者们走了过去，场面触目惊心。
　　“救我！救我——！！”
　　有一人速度较慢，被那些怪物缠住，众人只见得那怪物的头颅犹如花朵一般绽开，从中探出了一条暗金色的长舌，缠住那人之后，这条舌头就钻进了那人嘴里，十几分钟一过，那人虽然还站着，但身上已经充满了邪气，显然是化为一头新的怪物了。
　　“神爱世人......”
　　这些怪物口中齐齐发出阵阵低沉的吟诵之声，让人一听就感觉头皮发麻。
　　“快撤！”
　　幸存者们疯狂后退，他们也顾不上彼此来自哪个势力了，现在他们只想赶紧逃离这里。
　　远处的天空有着可怕的邪气犹如乌云一般飘来，只是那些邪气云朵飘来的速度很慢，要不然被那些邪气云朵罩住，恐怕即使是天使层级最强十人都得陨落在这里。
　　“这邪神族裔还真是可怕，竟然死灰复燃了，七神之光的天使们赶紧离开这里！”
　　在人群之中的一根方向，有一名女子高声说道，她在七神之光的身份地位显然很高，那些七神之光的天使都听了她的号令，搞不好是天使层级最强十人之一。
　　“炎梦公主，在这里你可不许再调皮，快点回来！”
　　那名女子忽然望向前方大喝一声，只见前方有一名红裙女孩不仅不后退，反倒在朝着平原前方走去，前方可是数不胜数的怪物，再靠过去必死无疑。
　　“玛琪玛师姐和阿芙娜都在那边，我要去帮她们！”
　　这个红裙女孩正是炎梦，而她此时正头也不回地回应道。
　　“炎梦公主，你是拥有冠位属性返神的天使啊，你怎么能为了她们死在这里，现在这种情况之下，就算是我们想帮忙也帮不了啊，快回来！”
　　那名女子气得大叫出声，她也想帮忙，但要是去帮忙的话会死更多的人，只能是牺牲玛琪玛她们了。
　　“我不管，要是我不去救她们，坏蛋会骂死我的！”
　　前方传来的声音越来越小，炎梦是要被无数怪物淹没了。


第1639章    暂时避难
　　“炎梦公主！”
　　七神之光那名领队女子焦急地喊了一声，最终脸色黯淡了下来，看来这次枯藤世界之行死的人很多啊。
　　“走！”
　　随后那名女子只能是咬了咬牙继续率众撤退。
　　“蔚蓝师姐，难道不管她们了吗？爱丽丝冕下可是交代过我们遇到倪克斯等人一定要帮助她们的！”
　　有天使犹豫地问了一句。
　　“帮？怎么帮？倪克斯都可能死在这里面了，她们全军覆没了啊！”
　　蔚蓝天使轻叹一声，她倒是辜负爱丽丝和巫嫚的嘱托了。
　　“等等，蔚蓝师姐，你看那边！”
　　就在蔚蓝天使准备放弃之时，有人忽然惊呼出声，引得众人回头看向了那群怪物，只见在后方密密麻麻的怪物之中有一股可怕的气势爆发开来，将那些怪物冲击得四散开来，随后便有一道人影带着数人快速冲向了他们这边。
　　对方为首之人一袭黑裙，金发如火焰般跳动，姿容超绝，就像是一名战无不胜的女战神一样带着自己那些亲朋好友从那些怪物口中逃出生天。
　　“是倪克斯！”
　　七神之光的天使皆是大吃一惊，没想到我把所有人救了回来。
　　“这小家伙是怎么做到的？！”
　　蔚蓝天使见状也是脸色大变，不过后方的怪物显然不打算放过他们，和他们之间的距离仍在不断缩短，在那滚滚邪气云朵之中甚至有神圣的声音传来，让他们不敢多想，赶紧离开原地。
　　“倪克斯，跟上来！”
　　蔚蓝天使挥了挥手，带着众人立即前行。
　　而此时后方赶来的人正是由我带队的人群，我抱着炎梦，带着玛琪玛等人冲出包围圈，也是向着前方狂奔而去。
　　“倪克斯，你来得真是太及时了，差点我就永远见不到你了！”
　　雪莉娜跟在我身后兴奋地大喊大叫，之前她们都被包围了，要不是我打开了一个缺口，后果就不堪设想了。
　　“害，雪莉娜师姐，你少捧我了，你现在都拥有冠位属性返神了，看来这枯藤世界一行，你收获不小啊！”
　　倪克斯回头一笑，看到自己的伙伴安然无恙，心里也是放松了下来。
　　“这个嘛......”
　　雪莉娜微微一笑，同时两眼看向阿芙娜，两人都是有些兴奋，显然枯藤世界一行，她们两人确实是收获不小。
　　“我知道你们实力提升了，不过要不是倪克斯你们还是要死，现在都给我少得意，跟好倪克斯！”
　　玛琪玛冷漠地说道，双眼看着我的背影，心中颇为激动，倪克斯再一次救了她们。
　　不过等看到我身旁那名冷艳女子之后，玛琪玛心里顿时不舒服了，我怎么又拈花惹草了，我身边那个冰山美人也不知道是我在哪里哄来的。
　　当然，玛琪玛也感觉得到，我身边那名冷漠的女子实力不容小觑，之前正是她化为石巨人轻松轰飞了几头怪物，她的天赋显然是达到冠位属性返神的程度，很有可能是天使层级最强十人之一。
　　这也意味着之前能带她们逃出那些怪物的包围圈，除我以外那名女子多半也出了一半的力。
　　“好在这次枯藤世界之行我的收获也不小，再给我一些时间的话，肯定会追上她们的！”玛琪玛在心中暗暗想道。不知道为什么，她不想被倪克斯超越太多，或许在她潜意识之中认为，只有她实力强大才能一直跟着我。
　　可惜玛琪玛猜错了一点，实际上之前她们能冲出包围圈大多都是我的功劳。
　　我看似只是一个真神阶巅峰强者，但因为我的天赋等级太过，连释珈都被我超越了好几级，哪怕我实力境界低我都可以靠着天赋和秩序之力辗压天使层级最强十人。
　　这点释珈是最清楚的，而且以前她还比较弱小的时候也曾见过神使层级的强者凭着九级真实神格主神阶的实力境界击败十三级真实神格主神阶的强者，而这就是因为天赋和秩序之力更强的缘故。当然，这样的天才终究是极少数，在人族三界也被称为人族圣子。
　　众人一路狂奔，过了一段时间之后终于甩脱了身后的邪气云朵，来到了一座寂静的山谷之中，而此时山谷之中已经聚集了大量的天使层级强者，似乎所有人都来这里避难了。
　　不过在场之人脸色极为凝重，毕竟避难只是暂时的，要是找不到办法冲出去，那他们就要全军覆没了。
　　这时许多人都看着七神之光的天使，面露冷笑，在他们看来七神之光这些天使可真走运，竟然逃出那些怪物的围杀了。他们的目光更多还是停留在七神之光为首的女子身上，知道那是天使层级最强十人排在第五位的蔚蓝天使，在天使层级强者之中极有名望。
　　“大家抓紧时间休息一下吧。”
　　蔚蓝天使开口让众人原地休整，她知道现在的休息只是暂时，用不了多久邪气云朵就会到来，到时候少不了一番逃亡。
　　而在这时山谷又有几人走了进来，清一色的女孩，而且是各有姿色，纵使我姿容超绝，但夹杂在这么多漂亮女孩之中，倒也不显得特别突出了。
　　最主要许多人发现这群女孩之中为首的黑裙少女牵着另一名小女孩的手，其他女孩和她走得也很近，让人极为羡慕。
　　“那可是七神之光的炎梦公主，能化身为绝色美人，牵着她手的人是谁啊？”
　　“害，这算什么，旁边那位更是释族的大美人，有着暴君导师之称的释珈，九鼎学院里多少人想要追求她，但却被打得落荒而逃啊，她现在怎么也跟着那女孩？”
　　“酸死我了，那人什么来头啊，为什么有这样的待遇？！”
　　众人议论纷纷，脸色越来越难看。
　　“她好像是倪克斯啊......！”
　　忽然有人惊呼出声，让整座山谷顿时安静下来。
　　我目前在人界三大超级势力之中谁人不知？我是人族三界的英雄，更是一个不知道天高地厚的年轻后辈，得罪了许多强者，甚至在进入枯藤世界之前，那些人都说要给我好看，而现在我也来到了这座山谷避难？
　　在这一刻许多人都站了起来，脸上的冷笑更深一分。
　　“倪克斯，没想到你竟然敢来这里，难道你不知道这里聚集了人界三大超级势力的强者吗？”
　　“杀了她，反正在枯藤世界之中杀她倪克斯是没有任何罪名的！”
　　“没错，枯藤世界不比是在外界，倪克斯就算是死了，想来七神祂们也无话可说！”
　　一道道冷笑之声此起彼伏地响了起来，枯藤世界之中危机四伏，人界三大超级势力的强者能够相互残杀也是不成文的规矩。
　　“你们想干什么？想找死吗？”
　　然而那些人话音刚落，在倪克斯身旁的释珈忽然怒喝出声，强大的气势暴虐无比，仿佛已经化为暴君一般。
　　“暴君导师......？”
　　众人皆是微微一愣，就连在远处的天使层级最强十人那些强者脸上也是露出了错愕的神色，释珈这是在保护我？
　　要知道释珈可是人如其号，就是残暴无情的暴君，而且她本身的实力更是在天使层级最强十人之中排在第八位，她有这样的实力和地位，为什么会出面保护我？
　　而我得罪了这么多人，再加上只拥有色位属性返神，实力境界更是连主神阶都不到，只要不是疯了都不会为我出头，但现在的事实就是有人愿意为我出头。
　　“释珈，你是我们九鼎学院的暴君导师啊，难道你一定要保护这个废物吗？这会引起学院一致打压你的！”
　　一名九鼎学院的导师满是不解地说道，想让释珈放弃我。
　　“你想死吗？”
　　然而释珈一如既往地残暴无情，根本不给那人任何的脸面。
　　“看来暴君导师是铁了心要保护倪克斯啊！”
　　见到这样的一幕，许多人更是心中嫉妒了起来，就算是得罪整个九鼎学院释珈都要保护我，我究竟是凭什么？为什么他们就没有这样的待遇？
　　“我们七神之光的天使什么时候轮到你们来说话了？真要杀倪克斯，我们七神之光可不答应！”
　　这时又有一道清冷的声音传来，是蔚蓝天使。
　　当前在七神之光的天使之中只有三分之一的天使不归蔚蓝天使统率，因为那些人归属于潘西家和玛利亚那边，蔚蓝天使是七神之光这边的天使之中最强的，她的话有着很大的权威。
　　“蔚蓝天使也要保护倪克斯......！”
　　这下那些人对我是更加嫉妒了，现在释珈和蔚蓝天使都出面要保护我，而她们都是实力极为强大的存在，一时导致那些人想杀我又不敢出手，一个个只能是站在原地气得满脸涨红。
　　“哼，没想到一个倪克斯竟然能得到这么多美人的庇护，还真是让人羡慕啊。不过倪克斯已经得罪了许多人，有人扬言绝对不能让她活着走出枯藤世界，我看这个责任就由我撼山雕来完成吧。”
　　这时有一道尖锐的声音在山谷深处响起，一名个头比雪莉娜还要矮上一头的年轻男子缓缓走了出来，他的脸上有着温和的笑容，给人一种如沐春风的感觉，但现在谁都看得出来，他眼中的杀意极为浓郁。


第1640章    移山填海
　　在这一刻，众人都知道那人要对我出手了。至于那人的来头许多人都清楚，正是在天使层级最强十人之中排在第六位的撼山雕。
　　眼看着撼山雕走了出来，就连释珈也是脸色凝重了起来，她可是知道那个小矮子有多疯狂，据说和他交战的人没有一人能保留尸骨，甚至在人族天宇里都有只因为多看了他一眼就被他杀掉的人。
　　“倪克斯，小心点，虽说那家伙也是冠位三级属性返神，但他的秩序之力拥有四种，而且他的实力境界在十一级真实神格巅峰主神阶！”
　　释珈对我低声说道，让我多少对那名为撼山雕的小矮子有了些了解，我也从那撼山雕身上感受到了神秘的气势。
　　“撼山雕，你难道是在无视我吗？”
　　就在撼山雕朝我们越走越近之时，蔚蓝天使开口冷声威胁道。
　　而撼山雕则是冷笑着回应道：
　　“哼，蔚蓝天使，昔日你是排在十大仙君（对应神界的天使，王界的导师）第五位，但我在枯藤世界之中得到了莫大的好处，你的名次我随时都要超越。今天你想保护倪克斯可以，但是倪克斯必须滚出这里！”
　　“就是，这座山谷是我们先发现的，倪克斯是后来者，她想来这里避难我们可不答应！”
　　“滚出山谷，要不然就把命留在这里！”
　　四周的人群也是怒喝出声，而我要是被赶出山谷，那就落单了，在枯藤世界之中落单，毫无疑问是有死无生的。
　　“你有什么资格赶走她！”
　　蔚蓝天使上前一步，挡在我身前说道，让我一时有些惊讶，我并没有见过蔚蓝天使，没想到她却这么维护我。
　　“姐姐，蔚蓝天使和我们一样都是爱丽丝冕下和巫嫚冕下所属的天使，在进入枯藤世界之前爱丽丝冕下祂们就向蔚蓝天使嘱托过要保护你。”
　　阿芙娜知道我是第一次见到蔚蓝天使，当即为我解释了一句，让倪克斯这才了然，心里也是有些感动，欠了爱丽丝祂们的人情倒是越来越多了啊。
　　“蔚蓝天使，你可别太狂妄了，要不是那邪气云朵即将到来，再加上我想在那些人界巨头面前击败你，要不然我现在早就动手了！”
　　撼山雕面色阴冷地说道，他有着绝对的自信击败蔚蓝天使，但他要在最耀眼的舞台上击败蔚蓝天使，而不是在这种无人知晓的地方。
　　“倪克斯，给我滚出这座山谷！要是逼得我爆发底牌，我连你身边之人也全部杀了，现在就算是蔚蓝天使也保不了你，你也最好不要试图激怒我！”
　　撼山雕又盯着我威胁道。
　　其他人也是冷笑了起来，撼山雕多自信啊，似乎真的是不怕蔚蓝天使了，现在由他来逼我，我还能怎么反抗？我在进入枯藤世界之前骄傲地无视众人，现在我还敢这样做吗？
　　“撼山雕很明显实力大提了，所以他才会不怕蔚蓝天使，要不是他想在更广阔的舞台上击败蔚蓝天使，现在他早就出手了！”
　　“这个倪克斯还真是傻，来哪不好，竟然来到了这座山谷。”
　　在远远的地方有几人静静地坐着，正是排在天使层级最强十人之中的强大存在，他们倒是没有出手，因为撼山雕已经足够杀我了。
　　山谷之中怒喝声此起彼伏，但我却没有任何反应，脸色仍旧平静如常，等到其他人消停之后，一道清冷的声音终于从我口中吐了出来，这一刻我变得锋芒毕露了起来。
　　“撼山雕是吧？一个身高连一米都恐怕不够的矮冬瓜，见到任何人都得抬头的矮冬瓜，谁给你的胆子来杀我？你是嫌命长了，还是觉得这辈子长得太矮，想要提前去冥界轮回转世啊？”
　　我这话一出，整座山谷顿时变得寂静无声。
　　矮冬瓜？撼山雕可是最不喜欢别人说他矮，哪怕是多看他几眼，他都会觉得别人是在嘲笑他，立刻就会对别人下杀手，而我现在直接说他矮冬瓜。我这种行为无疑是在撼山雕的心口上捅刀子。
　　“你......！”
　　撼山雕有些不敢相信地发出了一道低沉的声音。
　　“我什么我，你是被我说中了你的自卑之处吗？还是你看到我身边亲朋好友众多，还都这么漂亮，所以是妒忌心在作怪？实际上你人丑就该多努力，而不是靠踩着别人来证明你有多高大！”
　　然而我就像是不知道什么是撼山雕的逆鳞一般，再度语不惊人死不休，犀利的言辞犹如一柄利刃直接剖开了撼山雕的外表，让他那颗自卑之心展露了出来。
　　“噗......！”
　　听着我的话，炎梦顿时笑了起来，就连释珈也有些憋不住笑，她也没想到我还有这么毒舌的一面，而山谷里的人群此时也是心惊不已，我还真是不知死活啊！
　　“你一个废物而已，竟然敢这样说我，现在我就要你后悔来到这个世界！”
　　撼山雕气得面容都扭曲了，一股可怕的气势更是滚滚爆发而出。
　　“撼山雕，你敢！”
　　蔚蓝天使立即怒喝出声，她同时也在埋怨倪克斯的狂妄，我那些话实在是毫不留情，这下我可是硬把撼山雕给激怒了。
　　“蔚蓝天使，你给我滚开，否则我连你也杀！”
　　撼山雕这次显然是不会再给任何人脸面了。
　　“你要打就打，废话这么多干吗？今天有我在谁也别想对倪克斯出手！”
　　蔚蓝天使的态度非常坚决，让许多人也是一阵眼光闪烁，没想到蔚蓝天使为了我竟然是要拿命来拼。不过他们知道撼山雕肯定不会善罢甘休，他是必然要杀我，因此很多人都冷笑着等待了起来。
　　蔚蓝天使原本还想说话，不过在这个时候却一只小手搭在了她的肩膀上，将她向后拉去，同时有一道冷漠的声音传出，
　　“既然你都要杀我了，难道还不许我说你矮？你这家伙未免也太霸道了，现在我不仅要说，还要骂你矮冬瓜，我倒要看看你在动怒之后怎么杀我！”
　　撼山雕敢在我面前逞霸道，那我绝对会比他更霸道，引得山谷之中再度沉寂下来，所有人都在看着我，我竟然再一次骂了撼山雕，而且我不惧和撼山雕一战。
　　“倪克斯，你......？！”
　　就连蔚蓝天使也是微微一愣，我连主神阶强者都不是，我要怎么和撼山雕一战？
　　“该死的黄毛丫头，你必须要承受我的怒火，倪克斯，给我去死！三招之内我要是杀不了你，我撼山雕就永远不离开枯藤世界！”
　　果然，在我的又一次刺激之下，撼山雕的怒火达到极限了。
　　“杀了她！”
　　“撼山雕要杀她何需三招，我看一招就够了！”
　　“倪克斯这家伙太猖狂了，现在看她还怎么继续猖狂下去！”
　　许多人在短暂的惊讶之后也爆发出了阵阵嘲骂声，我以前就很狂妄了，但我现在是更加狂妄。
　　“【移山填海】！”
　　众目睽睽之下，撼山雕显然是想立刻杀了我，但他免不了一番蓄势，众人只见他的双手风车般挥动，速度极快。与此同时，可怕的秩序之力释放而出，别看撼山雕个子矮了点，但他在动了真格之后整个人都像是变得高大了起来。
　　“搬山之法么？这撼山雕不愧是搬山仙帝的传承者，他在侥幸得到搬山仙帝的功法之后，现在确实是实力大增了！”
　　在山谷深处那些顶尖天使强者一边观战一边评价道。
　　撼山雕能在天使层级最强十人之中排在第六位，一身实力确实不容小觑，他这搬山之法传闻要是修炼到巅峰，可将一片地域的山峰搬来，由此可见其实力的恐怖之处。
　　“嘭嘭......！”
　　可怕的一幕很快出现了，整座山谷像是被什么庞然大物笼罩了一样变得阴暗了起来，一只如山般的土黄色的巨手从天而降。
　　“一招我就要你死！”
　　撼山雕这一掌真有着移山填海一般的气势，还没落到山谷之中，山谷中的大地便先陷了下去，威能可见一斑。
　　玛琪玛等人纷纷后退，脸上带着担忧的神色，只听得旁边的蔚蓝天使皱眉说道：
　　“倪克斯真是太冲动了，撼山雕这下是把枯藤世界的山峰搬过来了啊！”
　　“连枯藤世界里的山都搬过来了？！”玛琪玛等人顿时脸色微变，这秩序之力也太可怕了，竟然能将不动的山峰当做物品一般搬运，而且她们还看到那绝非是一座大山。
　　“难怪和撼山雕交战的人全都尸骨无存，被几座大山镇压那确实是尸骨无存。”释珈皱眉想道，她敢肯定就算是她也不是撼山雕的对手。
　　“嘭嘭......！”
　　众人很快便看到大山砸落了下来。
　　此时身处大山之下，我也是看得暗暗心惊，撼山雕这手段确实可怕，竟能直接搬动大山，不过就撼山雕能搬山吗？我也会。
　　“砰——！”
　　最终，数座大山砸落山谷，仔细一看全都是枯藤世界里的大山。
　　“倪克斯肯定是死了吧？”
　　许多人期待着最终结果，我想和天使层级最强十人交战显然还不够资格。


第1641章    追杀回去
　　“给我起来！”
　　就在众人以为我死得不能再死之时，一道冷喝声忽然传了出来，在众人惊骇的目光之下，枯藤世界的大山向上移动了一小段距离，一袭黑裙在大山之下若隐若现。
　　“嘭嘭......！”
　　而且大山还在移动，许多人朝大山之下看去才发现是我在单手托举着大山朝着撼山雕走去。
　　“这......？！”
　　众人见状心神剧震，这得是什么样的伟力才能托山前行啊？要知道那些可不是普通的山峰，而是枯藤世界里的神秘大山。
　　就连撼山雕也是大吃一惊，难道我拥有不下六十元的肉（喵）体力量吗？
　　“看不出来你还有点本事，难怪敢这么猖狂，我倒要看看你能举起多少山峰！”
　　“【移山填海】！”
　　撼山雕不信邪地怒喝一声，双手继续舞动掐诀，天空之中又有山峰砸落。
　　“砰——！”
　　足有九座大山再度压在我身上，惊得许多人呼吸为之一滞，我这下应该死定了吧？
　　“矮冬瓜，你就这点力量也好意思称为搬山？”
　　然而在那轰隆隆的巨响之中，又有一道不屑的嘲讽声传来，地上仿佛有着巨人在搬山前行，也就是我召出的神相正在托举那些大山。
　　“还没死......？！”
　　这下许多人都有些不敢相信自己的眼睛了，我还是他们认为的废物吗？如果我是废物的话，那他们呢？怕不是连废物都不如！
　　“枯魔大山，给我砸！”
　　撼山雕的脸色越发难看了起来，他还想一招杀了我，结果谁知道被我当众用行动给了他狠狠的一巴掌，他会搬山有什么用？我也会搬山，而且矮冬瓜这句话我是叫得更大声了，继续猖狂，当众嘲笑他。
　　“枯魔大山可是魔界外围有名的大山啊，撼山雕竟然将魔界的大山都给搬过来了！”众人看得一阵心神震撼，撼山雕的手段实在是可怕。
　　天空之中庞大古老的漆黑巨山砸落了下来，就像是魔族帝君一掌狠狠拍下，这座大山还没落地，山谷之中的光线便先黯淡了大半，天空被大范围地遮挡住了。
　　要是让这座大山砸下来，不仅是我，恐怕不少人都要被砸死。许多人在这一刻心惊胆战了起来，现在别说是白银天使层级的强者了，就算是黄金天使层级的强者都怕啊。
　　“【一重世界】！”
　　我见状不屑地冷喝一声，随手带动神相将手上那些大山朝着天空猛然一托，整个人的身躯犹如利箭一般飞入天空，紧接着狠狠一拳轰出。
　　我还以为撼山雕的手段能有多厉害，结果就是搬山来砸人，可惜这种手段或许对其他人有效，但对拥有七十二元之力的我来说根本就是一坨坨豆腐渣。要比纯粹的力量，我可不会怕了谁。
　　“嘭嘭......！”
　　我从地面飞入空中，手上现出火焰龙爪，犹如尖锥一般刺向天空，沿途所过之处那些坚硬的大山顿时像是豆腐块一样破碎开来，碎裂的石块四处飞溅，最终十几座大山全部被我撞碎。
　　等到空中的巨响结束之后，山谷中的光线恢复了，但大地之上寂静无声，有的只剩下此起彼伏的心跳声。
　　撼山雕的三招被我轻松化解，我的实力恐怕是跻身天使层级最强十人之列了。
　　“这家伙不是只拥有相当于色位属性返神的天赋吗？为什么我之前感应到她似乎拥有相当于冠位属性返神的天赋？！”
　　山谷深处那些最强的天使层级强者这下都坐不住了，纷纷起身茫然地交谈道。别说是他们了，现在就连撼山雕也是大惊失色，他原以为我敢嘲讽他是临死前的挣扎，但现在他才发现我拥有绝对的资格嘲讽他。
　　“我还有一种秩序之力没有释放出来，原本按照我的计划，那一种秩序之力是留给蔚蓝天使的，谁知道这倪克斯这么可怕，现在要是再打下去形势对我不利，倪克斯身边还有蔚蓝天使与暴君导师在！”撼山雕眼光不断闪烁，他终于清楚了，我绝不是什么蝼蚁，实力怕是只比他弱上一分而已。
　　“今天这一战，到了外边再继续，我还有更重要的目标，告辞！”
　　撼山雕不想在和我的战斗之中耗费太多心神，而且他也要提防邪气云朵，因此立即离开了山谷，反正他继续留下来也会招来无尽的嘲笑。
　　“撼山雕他......逃跑了？！”
　　看到撼山雕果断离去，众人顿时脸色一僵。之前撼山雕多骄傲啊，就像是已经杀了我成为人族三界的英雄一样，但现在他却逃跑了，而且还是当着无数人的面逃跑，他这天使层级最强十人之一的名头在这一刻显得极为讽刺。
　　“撼山雕竟然怕了倪克斯......？”
　　蔚蓝天使也是大吃一惊，之前她还认为我太过嚣张，不该激怒撼山雕，但现在她才发现我拥有足够的实力挑衅撼山雕。
　　随后蔚蓝天使也是苦笑了起来，爱丽丝祂们还让她保护我，但我的实力根本就不弱于她，哪需要她来保护啊。
　　然而让蔚蓝天使更为吃惊的事情还在后头。
　　我稳稳停在空中，面色冷漠，望着逃跑的撼山雕冷声说道：
　　“从来没有人在想杀我但失败了以后还能从我手中逃脱的！”
　　我这话一出，山谷里的人群顿时如遭雷击。我和撼山雕斗了个旗鼓相当，我反倒没有感到任何满意，现在还要主动杀回去。
　　“这倪克斯未免也太可怕了吧？！”在这一刻，众人眼中充满了敬畏的神光，我在他们眼里显得无比耀眼，锋芒毕露，仿佛要制霸天使层级，而实际上我已经是几乎无敌于天使层级了。
　　不过虽说不能小看我，但撼山雕之前应该是有所顾忌，所以才没有爆发全力，而我要是追杀过去，没了蔚蓝天使与释珈在，我能不能活着回来也很难说。
　　“倪克斯追过去肯定会死吧？”
　　“她肯定会死的，撼山雕毕竟是十一级真实神格主神阶强者，而倪克斯只是真神阶巅峰强者，她之前肯定是全力以赴才挡住撼山雕那三招！”
　　“那咱们等着看吧，倪克斯死亡的消息很快就会传回来的。”
　　许多人咬牙切齿地说道，实际上他们更多还是在安慰自己，或许他们不想看到一名后起之秀在极短的时间里制霸天使层级。
　　撼山雕此时还根本没想到我会追杀过来，他只想尽快离开枯藤世界，但很快他就察觉到后方有呼啸的风声传来，而当他回头看去之时让他顿时一愣，我竟然追杀过来了？
　　“倪克斯，难道你真的以为我怕了你吗？！”
　　撼山雕停下脚步，站在原地只想笑，他忌惮的是我和蔚蓝天使她们联手而已，并不代表他会忌惮我一个人。
　　“你敢追杀我，那你就是在找死！”
　　撼山雕心里终于有了扬眉吐气的感觉，他倒没想到我会这么识趣，竟然主动上来送死。
　　“你的废话很多，难道你成为天使层级最强十人靠的是废话吗？”
　　我也是停在空中，看了一眼远方，看到邪气云朵在前方大地席卷而来，因此我不打算和撼山雕浪费时间。
　　“哼，是不是靠废话，你很快就会知道，你应该清楚我之前没有爆发出全力，我还有一种秩序之力隐藏了起来，那一种秩序之力才是我最强的底牌，再加上我的实力境界比你高，你天赋再强也不能为你带来任何优势！”
　　撼山雕无比自信地说道。
　　“那你知道我之前为什么不怕你的秩序之力，而我的天赋又达到了什么程度吗？”
　　我伸出右手，其上有着深红的火焰升腾跳跃，其中隐藏着可怕的威能，撼山雕听了我的话顿时眉头一皱，实际上他也在好奇我为什么会不怕他的秩序之力。
　　“我的天赋已经达到了冠位十级属性返神的程度。”
　　我轻笑着为撼山雕揭示了真相。
　　“......！”我的话语犹如一声惊雷震得撼山雕脸色大变，难怪他的实力境界比我高这么多，我仍旧不怕他，原来是因为天赋上的差距太大了。
　　“你不应该说出来，因为如果你没有杀了我，我必然会把你的真实天赋广而告之，到时候那些人族巨头只会更想杀你！”
　　“拥有天阶十品的仙元婴（仙界称谓，对应神界和王界冠位十级属性返神）这种天赋的人我也不是没遇到过，我知道要是同等境界的话我绝不是你的对手，但你只是金仙后期圆满（真神阶巅峰）而已，天赋上的差距弥补不了这么大的境界差距，你并不是无敌的！”
　　撼山雕浑身爆发出可怕的气势，周围山脉都移动了起来，他仿佛已经掌控了这片地域的大山。
　　撼山雕的底牌很可怕，他那搬山之法真正的极限就是随心所欲地掌控成千上万米范围内的大山。这一战我必须死，而我要是没有死，撼山雕也绝对要害死我，将我的秘密公之于众。
　　“你说的没错，实力境界上的差距仅靠天赋有时候弥补不了，不过我都把自己的一个秘密透露给你了，不如我再告诉你一个秘密吧，要是你把我这个秘密公布出去，人族巨头们会给你更大的奖励~”
　　我手中的火焰在这一刻燃烧得越发旺盛了起来。


第1642章    属性神格
　　撼山雕愣愣地看着我手中的火焰，身躯无意识地一颤，我这是什么火焰，为什么会给他这么大的压力，仿佛能焚尽他掌控的所有大山一般。
　　“什么秘密......？”
　　撼山雕隐隐感觉有些不对劲，但还是按捺不住好奇心问了我一句。
　　“我除了表面上那相当于冠位十级属性返神的天赋以外，其实我还拥有属性神格~”
　　我望着撼山雕戏谑地笑着说道，这下我是比撼山雕还自信，我终于像是积蓄已久的火山一般等待着这一刻的爆发。
　　“什么？！”
　　撼山雕顿时面色大变，心中首次出现了恐慌的感觉，我拥有属性神格那样可怕的天赋？他之前还说实力境界上的差距，有时候仅凭天赋弥补不了，但要是换做属性神格呢？
　　“我想你应该也很好奇属性神格的威力吧？既然是这样，那我就让你看个够！”
　　“【真炎龙啸】！”
　　我的眼神陡然转冷，右手之上的深红色火焰终于爆发开来，化为五米多高的火焰龙卷，从我手上升腾而起，隐隐之中能从火焰里看到红莲山的景象。
　　“山来！”
　　撼山雕焦急地大喝出声，他现在彻底后悔了，之前他就应该继续逃跑，而不是侥幸地选择和我一战，因为这一战他是使出了自己的底牌，但我也使出了更加可怕的底牌。
　　“嘭嘭......！”
　　周围的大山瞬间被撼山雕掌控，疯狂地移动了起来，让这片地域的光线都黯淡了不少。
　　撼山雕的实力确实可怕，能掌控万千大山，人族三界的天使层级强者之中能击败他的人不超过十个，可惜我就是这十个当中的一个。
　　深红的火鸟翱翔而出，将火之秩序的恐怖展现得淋漓尽致。
　　“嗤嗤......！”
　　周围的大山犹如冰山一般在这一刻尽数融化开来，让这片天地充斥着洪亮的轰鸣声。
　　撼山雕身处群山之中，仿佛是被困在了牢笼之中一般，面对着来自四面八方的可怕火焰，他的脸色顿时苍白了起来，身躯也在跟着颤抖。
　　“原来这就是神元婴（仙界称谓，对应神界和王界的属性神格）的力量吗？简直是无所不焚了，而且在这炙热的火焰之中还透着一股阴气，就像是来自冥界的火焰一样......！”撼山雕一时有些头脑迷糊。
　　我在进入枯藤世界之前不还只拥有相当于色位属性返神的天赋吗？怎么现在忽然变成相当于冠位属性返神的天赋去了？而且冠位属性返神的程度还不算什么，最可怕的是我竟然隐藏了属性神格这样的可怕天赋。
　　撼山雕不由想到进入枯藤世界之前的天赋测试，他记得我当时让那座巨塔的最顶层亮了起来，而那一层的灯被点亮就代表着测试者拥有相当于属性神格的天赋，只可惜当时没人相信我会拥有这么可怕的天赋，但现在撼山雕才知道，所有人都被我骗了。
　　撼山雕现在很想把这个消息公之于众，好让那些人族巨头都知道，趁早将我扼杀，可惜他已经没有任何机会了。
　　如果早知道是这样，从一开始撼山雕就不应该来挑衅我，毕竟以我的实力哪怕是面对无伤和卡衡他们恐怕都能不落下风，只可惜这世上并没有后悔药。
　　“呼呼......！”
　　火焰很快便淹没了群山，让撼山雕召来的那些大山化为灰烬，反倒是让红莲业火燃烧得更加汹涌，撼山雕心中满是后悔和恐惧，最终身躯被火焰点燃。
　　而我飘在空中，小手一挥，让那些火焰犹如潮水般退去，见到这样的一幕，我终于露出了一抹满意的笑容，神王之躯在达到第七层之后，红莲业火的威能也更强了一分，属性神格的力量可不是什么人都能抵挡的。
　　“把你的脑袋带上来吧。”
　　随后我朝某个地方下达了命令。
　　荒芜的大地之上顿时有一道灵体飘了起来，在他手中捧着一颗人头，这道灵体脸上满是敬畏和讨好的神色，这道灵体也就是撼山雕的灵魂了。
　　撼山雕被红莲业火焚烧而死，没我的同意，他的灵魂去不了冥界，要归我掌控。
　　“陛下......！”
　　现在的撼山雕在见到我之后满脸苦笑，随后赶紧跪倒在地向我恭恭敬敬地行起礼来了。
　　虽然我杀了撼山雕，对他来说本应是仇敌，但他现在心中升不起任何反抗的念头，仿佛在他的灵魂深处已经留下了火种，永远要奉我为主，甚至只要他敢有任何反抗的念头，我都能轻易察觉到，而这就是红莲业火的一大可怕之处。
　　试想一下，你被仇人所杀，死后对仇人不仅不敢恨，反倒要对仇人敬畏讨好，这种可怕的手段谁不怕啊。
　　“你也算是我靠红莲业火收服的第一个下属了，可惜实力只留下了一般，较之前变得太弱了。”
　　我并没有驱散撼山雕的灵魂，而是观察着他现在的情况稍加思索着。撼山雕原本是十一级真实神格主神阶强者，只留下了一半的实力，那大概是九级真实神格主神阶的样子。
　　同时我心中有所预感，只要我对红莲业火的掌控程度更深，那我收服的灵体能保留的实力也就更多，甚至是能保留全盛时期的实力也说不定，而到那个时候，我就能拥有一支可怕的亡灵大军了。
　　“抱歉了啊，之前我还在想让你去轮回转生，下辈子做个大高个的，但现在你想轮回转生都不行了，只能继续这么矮了，现在我说你矮冬瓜你总不会有意见了吧？”
　　我看着撼山雕戏谑地笑着说道，让撼山雕闻言也是苦笑了起来，他确实有想去轮回转生，但现在看来他只能是继续做矮个子了。至于意见，撼山雕敢有吗？我就是他的君主，手中掌握着他的生杀大权，他根本就不敢有。
　　随后撼山雕只能是苦笑着将自己的脑袋递给了我，我在焚烧撼山雕身躯的时候唯独留下了他的脑袋，就是准备拿来起个震慑作用的。
　　而撼山雕拿着自己的脑袋送给我，这种感觉实在是要多怪有多怪。
　　“进我这座塔里来吧。”
　　收服撼山雕，我也没打算在这个地方久留下去，又是向撼山雕下了一个命令，让他化为一道微光飘入了神王塔里。
　　与此同时，我心中若有所思，伸手向地面一招，一枚虚空戒指飞入我手中，正是撼山雕的虚空戒指，等我查看了一番之后倒是有些高兴地笑了起来，撼山雕这戒指里的枯藤果数量超出了我的想象，这家伙真不愧是天使层级最强十人之一，不过现在却是便宜我了。
　　有了撼山雕的枯藤果，再加上我和释珈之前的收获，这次枯藤世界收获枯藤果数量最多的人非释珈莫属了。
　　紧接着我抬头看了一眼天色，赶紧朝着之前那座山谷那边赶去，现在远处的邪气云朵离山谷那边的地域是越来越近了，必须尽快带着炎梦她们离开了。
　　此时山谷之中，众人还议论纷纷。
　　“倪克斯，恐怕已经是死了吧？撼山雕能掌控万千大山，倪克斯没了帮手，必然要被撼山雕彻底镇压！”
　　“蔚蓝天使，你之前就应该跟着倪克斯一起去的，现在你一定是后悔了吧？”
　　“哈哈，人族三界的英雄从今往后就变成撼山雕了！”
　　这下就连在天使层级最强十人之中排在第二和第一位的两名强者也站了起来，他们脸上有着幸灾乐祸的笑容，这两人正是无伤和卡衡了，他们两人一人来自九鼎学院，一人来自天庭。
　　无伤他们之前也想对我出手，但想了一下知道我逃不出他们的手掌心，因此就期待撼山雕带着我的尸首回来了。
　　“人族三界英雄的名头，我不要也罢，但倪克斯的死相，我还是很感兴趣的~”
　　“哈哈，等我们离开枯藤世界之后，我要在众人面前展现倪克斯的尸首，不知道会引发怎样的轰动啊~”
　　“哎呀，无伤导师，你这么嚣张的举动可是会激起七神祂们的愤怒啊~”
　　“害，怕什么，我完全可以说倪克斯是死在枯藤荒兽手上，我只不过在路上碰巧遇到了她的尸体，顺手把她带了回来。”
　　无伤和卡衡谈笑风生，让周围的人群听了也是哈哈大笑了起来，他们这一手可真够恶毒的。
　　我这么一位人族三界的英雄竟然沦落到被人拿着尸首邀功，这无疑是震惊人族三界的事情，最主要七神之光那边对这事还无可奈何。
　　“你们两个家伙都不是什么好东西！”
　　远处炎梦等人顿时愤怒地叫骂道，无伤这些人都是恨不得对我杀之而后快啊。
　　只可惜炎梦他们骂归骂，他们的叫骂声只能换来无伤他们更多的嘲笑声。
　　而释珈和蔚蓝天使等人则是脸色凝重，他们都在为我担忧。不过其中释珈倒是很快就冷静了下来，毕竟我的实力连她都看不透，她猜测我应该不至于死在撼山雕手里，顶多就是击杀撼山雕失败，受了点轻伤，很快就会回来。


第1643章    谁敢来战
　　“啪嗒......！”
　　就在众人议论纷纷之时，山谷外的一条小道上有脚步声缓缓传来，让整座山谷都变得安静了下来，随后无数人的目光汇聚向了那条小道，渐渐看到一道夜色魅影出现。
　　这一刻所有人都紧张了起来。
　　撼山雕在天使层级最强十人之中排在第六位，更扬言要改变天使层级最强十人的排名，踏入天使层级最强十人前五。
　　原本许多人都认为我只是一个真神阶的后起之秀，虽说是人族三界的英雄，但却是一个有名无实的年轻后辈，但通过之前的战斗我已经证明了，我的实力实际上也能排入天使层级最强十人。
　　现在我和撼山雕的战斗终于结束了，究竟是谁回来了？
　　“不好意思啊，是我回来了~”
　　终于，一道轻笑声在山谷之中回荡了起来，众目睽睽之下，谷外的身影越来越清晰，金发黑裙，不是我还是谁？
　　似乎是为了证明，为了震慑宵小，一颗人头咕噜噜地滚落在地，触目惊心地滚入众人的视线之中，让所有人的呼吸都停了下来，那一颗人头再清晰不过了，不是撼山雕还是谁？
　　这意味着我和撼山雕的最终一战，是我大胜而归，我已然成为了天使层级最强十人排在第六位的强大存在。
　　在这一瞬间，整座山谷死一般的寂静，就连人们的呼吸声也听不到了，可以说是针落可闻。
　　虽然我之前没有输给撼山雕，但我毕竟只是真神阶强者而已，而撼山雕可是主神阶强者，真要拼死厮杀，应该是撼山雕赢才对。
　　“你杀了撼山雕......？！”
　　在短暂的沉寂之后，九鼎学院那边无伤导师惊讶的话语传了出来。
　　“难道你的狗眼还看不到吗？可能撼山雕不是长这个样子吧？难道是我杀错人了？”
　　我面带冷笑地看着无伤说道。
　　没过多久，众人终于又开始呼吸起来，不过都是在直抽冷气，他们当然清楚撼山雕长什么样子，他们只是疑惑我是怎么赢的撼山雕？不过不管我是怎么样赢的，我的实力毫无疑问得到了认可。
　　在这一刻，众人看着我的眼光之中多了一抹敬畏的意味，如果一开始他们对我还只是忌惮，那现在他们对我则已经是敬畏和恐惧了。
　　“在我进入枯藤世界之前，我记得有许多人是要杀我的。现在，谁敢来？”
　　“你们可以组队来挑战我，也可以找我单挑，要是杀了我，你们就能成为人族三界的英雄了，谁敢来？。”
　　“杀了我，你们还能得到那些人族巨头的奖励，谁敢来——？！”
　　我的双眼一扫众人，冰冷的双眼杀意凛然，我在这时终于像是出鞘的利剑那样锋芒毕露了起来。
　　三句谁敢来惊得许多人后退几步，要是他们还认为我只是不堪一击的废物，那他们就都傻了，他们现在根本就不敢来挑战我，我带着撼山雕的人头归来显然是大大地震慑住了他们。
　　“谁敢来？”
　　我朝前踏出一步，原本平静的气势犹如翻涌起了滔天巨浪一般，逼得众人再度后退，这一幕的场景无疑极为恢弘。
　　蔚蓝天使他们皆是一阵心惊，全然没想到我这么可怕，一个人就震慑了所有人，要知道能出现在这里的人每一个都是天才中的天才，每一个人都不简单，但现在他们全都害怕起我一个人来了，这一点就连蔚蓝天使都做不到。
　　“就我一个人都不敢应战，一帮窝囊废，给我滚！”
　　我再度怒喝一声，我现在的气势和进入藤叶世界之前是截然不同。
　　众人皆是保持着沉默，只能是默默低着头看着我绽放出璀璨的光辉，我现在显然是在证明我为什么能成为人族三界的英雄，我是有着相应实力的。
　　“好，我来与你一战！”
　　这时无伤终于发出一道低沉的声音，他可不能眼睁睁地看着我横扫所有人。
　　许多人纷纷看向无伤，眼里带着一抹期待的神光，不过他们这会已经不敢再说什么嚣张的话了，只能是在心里祈祷无伤能击败我。
　　“不用了，你和天使层级最强十人排在第一位的那个家伙一起上吧！”
　　无伤想出战，而我却是不屑地回了一句，话因平静，但却如惊雷一般炸得众人脸色剧变。
　　什么叫做横扫群雄，什么叫做狂傲世间，现在我的行动就是最好的证明，我要一个人力战两大顶尖天使层级强者，而且还是最强的两名天使层级强者。
　　“你给我闭嘴！凭我的实力岂能和玉衡仙君联手战你？我一个人就能击败你！”
　　听了我的话，无伤只感觉像是遭遇了极为严重的藐视一样，双眼通红地怒吼出声。
　　“倪克斯，你倒是胆大，我可是十大仙君的头一位，在我的人生之中从来没有与人联手之事，你还是和无伤导师一战吧。”
　　玉衡仙君卡衡也是摇头失笑道。
　　“行啊。”
　　我也没有强求卡衡出战，我今天崛起必然要证明自己，先击败无伤，再和卡衡一战也不错，不过就是时间上很赶，必须要速战速决。
　　“倪克斯，你拥有相当于冠位属性返神的天赋，而我也是这样，但我的实力和秩序之力都要比撼山雕更强，你可不要太自信了！”
　　无伤一步步从人群之中走了出来，身躯四周有着一股悲伤的秩序之力扩散而出，让人一经触碰就会失去一战之力。
　　地面很快就传来了一阵动静，只要距离无伤很近的人他们都感觉头晕目眩，就像是喝醉了酒一样，连方向都分辨不清楚了。
　　这就是无伤属性返神的效果了，最可怕的是他的属性返神似乎达到冠位四级了。强大的天赋，再加上无与伦比的秩序之力，能让无伤轻易击败同等实力境界的强者，更别说是我这么一个真神阶强者了。
　　“悲伤秩序么？无伤导师的【悲伤之咒】......”
　　蔚蓝天使眉梢微皱，能成为天使层级最强十人，其中没有一个会是弱者，无伤这手段很可怕，能惑乱对手的心神，让其失去一战之力。


第1644章    底牌尽出
　　而我却是微微笑了起来，无伤的天赋很神秘，根据那天赋之树的理论，这世上果然有着许多千奇百怪的天赋。不过再强的天赋也没用，只要等级没我高，那我就用不着忌惮，毕竟神王之躯向来防御力惊人。
　　随后我看了一眼天色，面色微变，
　　“速战速决吧，时间有限，一招之后我就要你失去一战之力！”
　　我在这一刻没有打算再隐藏什么底牌了，我打算底牌尽出，因为远处的邪气云朵离山谷越来越近了。
　　“什么？！”
　　然而我的想法在场无人能够明白，但我的话却明显让众人瞪大了双眼，我没有打算和无伤拼死一战，而是考虑着要速战速诀，难道我真当无伤是废物了吗？
　　“凭你也可以吗？”
　　无伤导师则是冷笑了起来，但是下一刻我可怕的精神力攻击骤然袭来，正是【樱雪黯然剑】。
　　无伤有悲伤秩序，而我则是黯然神伤的精神力，看看是谁的攻击更显悲伤。
　　我现在的精神力大幅提升过，比进入藤叶世界之前更强，精神力这张底牌已经能逆转局势了。
　　“你偷袭我？！”
　　无伤察觉到我的攻击，顿时往后退去，在我的精神力攻击之下，他感受到了极大的压力，让他不由惊呼出声，只不过他这话有些讽刺，毕竟我在出手之前就已经说得很清楚了，我要速战速决，哪来偷袭一说？
　　“我只不过是因为那邪气云朵离山谷越来越近，不想在你身上浪费时间罢了。”
　　我不屑地摇了摇头，精神力化为百柄剑刃，疯狂攒射无伤，让无伤顿时脸色大变，我的精神力太过可怕，搞不好是达到一百八十阶了，这还是无伤第一次遇到像我这么可怕的精神力修炼者。
　　无伤不断后退，悲伤秩序对我毫无效果，而他惊慌失措的模样落在众人眼中，惊得许多人张大了嘴，但却什么话也说不出来。
　　堂堂天使层级最强十人之中排在第二位的强者，在这一刻竟然被我一招压制。
　　“砰——！”
　　我知道仅凭精神力还不足以击杀无伤，在释放精神力攻击之后，趁着无伤灵魂受到伤害之时，我果断朝前冲去，带动神相一拳狠狠朝前轰出。
　　挨了我一拳之后，无伤顿时喷出鲜血，身躯倒飞而出。
　　“可怕......！”
　　众人紧盯着我一系列的攻击，只感觉犹如疾风骤雨，脸上满是震惊的神色，无伤的悲伤秩序能让对手头晕目眩，失去一战之力，但我现在却用拳头告诉了他，什么才叫头晕目眩。
　　“【一重世界】！”
　　我把无伤当成了沙包一样，一拳又一拳不断轰击而出，让山谷之中回荡着阵阵轰鸣声，无伤先被我的精神力攻击所伤，再加上我接下来暴风雨般的迅猛攻击，他现在只能是不断吐血挨打，如果不是他实力不弱，最初我那一拳就得要了他的命。
　　无伤和我这一战输得相当憋屈，因为我在面对他的时候，一开始就使出了底牌，而我在和撼山雕战斗的时候则是隐藏了底牌，两者完全是不同的待遇。
　　只能说无伤很不走运，因为有着邪气云朵的威胁，导致我想速战速决，而他刚好撞到了我的枪口上。
　　“这还是在天使层级最强十人之中排在第二位的无伤导师吗？”
　　“难道倪克斯的实力已经能排在天使层级最强十人的第二位了？！”
　　这下山谷之中无人不感到震惊，我绽放出来的光芒太过耀眼了。
　　而在另外一边，卡衡脸色难看，他原本还以为无伤能让我全力以赴，他也正好看看我的实力究竟怎么样，结果谁知道我轻而易举地辗压了无伤，再这样让我打下去的话，无伤必杀无疑！
　　我明显要比外界的传闻强大许多倍，每张底牌都是极其凶悍的存在。
　　“【真龙炮】！”
　　随后卡衡是再也坐不住了，口中冷喝一声，双手高高托举而起，天空之中顿时有真龙幻象降临，最后竟然形成了一尊真龙巨炮，可怕的气势在这一刻也是散发了出来。
　　这一尊真龙巨炮长约百米，表面遍布真龙鳞甲，在那狰狞的龙口之处，青绿色的光芒犹如星光一般快速凝聚，龙口遥遥对向我，要将我一炮轰成齑粉。
　　“玉衡仙君这可是在偷袭倪克斯啊，之前他还说不会和无伤导师联手，结果他现在却帮起无伤导师来了！”
　　“玉衡仙君的真龙炮，卡家的真龙战士终于忍不住了吗？”
　　众人大吃一惊，这一战可以说是精彩至极，一波未平一波又起，这下就连天使层级最强十人之中的第一位也出手了。卡衡显然是不想看到我崛起，他要扼杀了我，甚至他认为就算是自己出手都不一定能击败我，所以才选择和无伤联手。
　　不过这样一来，卡衡之前的骄傲行为就有些打脸了。
　　“嘭——！”
　　卡衡的真龙炮一出，势如天崩地裂，可怕的秩序之力化作光柱朝我爆轰而出，这一炮的威力极为可怕，因为在这之中压缩了三种秩序之力，是卡衡的底牌。
　　卡衡显然是因为我的底牌尽出，让他知道了面对我绝对不能隐藏底牌。
　　我察觉到卡衡出手，脸色更冷一分，我使出底牌之后战斗力自然会很可怕，除了震慑众人以外，在邪气云朵来到山谷之前我也好尽快击败无伤，不过我在使出底牌之后也没想到卡衡会偷袭我。
　　不过我的底牌可不止一张啊。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我将所有的神力尽数投入火之秩序里形成了一头可怕的火焰飞龙，直冲空中的真龙炮而去，在那头火焰飞龙之中更是蕴含着红莲业火。
　　如果换做是其他时候，凭着属性神格的力量，我绝对能击败卡衡，只不过我之前就释放过一次红莲业火，导致现在的红莲业火威力大减，而这也是我目前的缺陷之一，实力境界太低，神力有所不足。
　　面对卡衡的最强底牌真龙炮，我仅凭神王之躯有些难讨好，就是因为我的实力境界太低，只能靠属性神格去弥补缺陷。
　　“嘭嘭......！”
　　在无数惊骇的目光汇聚之中，二龙相争，一边是炙热的火焰飞龙，一边是青黑的仙界真龙，双龙争霸的震撼场景出现在了众人眼前。
　　所有人看得一阵口干舌燥，在不知不觉之中，我的实力已经踏入了顶尖天使层级强者之列，都能和天使层级最强十人排在第一位的卡衡一战了。
　　“嘭——！”
　　耀眼的光柱与火焰相互倾轧，最终在一声轰鸣声中，山谷顶部炸裂开来，化为灰烬。不过空中二龙争霸的场景也随之消逝，这个结果无疑让众人大吃一惊，要知道我可是在仓促之间出手的，而卡衡则是准备充足，更和无伤联手，但最终结果却是平手。
　　那要是换做我全盛状态下的时候呢？答案自然是呼之欲出了。
　　我能击败卡衡，是真真切切的天使层级最强。
　　在这一刻，所有人都看不透我了，我身上隐藏的秘密实在是太多了。
　　“你怎么可能挡得住我的真龙炮？！”
　　卡衡现在是又惊又怒，在他预想之中，我是必死无疑的，但结果却只是平手？
　　“你还能更丢人一些吗？说好不联手，现在却又联手了，而且你们联手也不能击败我，你真是给卡家丢人丢尽了！”
　　化解了真龙炮的威胁之后，我不屑地冷笑着说道，我话中嘲讽之意极深，犹如一记无形的巴掌打得卡衡脸色涨红。
　　“这就是天使层级最强十人的第一位啊？”
　　与此同时，七神之光那边也传来了阵阵的嘲讽声，
　　“如果论谁不要脸，玉衡仙君倒是第一不要脸！”
　　听着那些话，卡衡气得身躯颤抖，不过在他脑海之中有着大量疑团，难道我的天赋相当于冠位八级？甚至冠位九级吗？
　　至于另外一边，无伤则是恐惧异常，我现在可是在和他们两个人对战，竟然只是平手？他一开始还看不起我？这种感觉实在是很讽刺，他有什么资格看不起我？他有什么实力自认为能赢我？
　　别说是无伤了，就连释珈和蔚蓝天使那些人都是大吃一惊，他们完全没想到我在底牌尽出之后会这么可怕。
　　“人族三界的强者应该团结一致共抗外敌，之前我只是不想你杀了无伤导师，所以才出手阻止，我只想阻止你，并不是想对你不利，要不然你现在就躺在地上了！”
　　卡衡强行压下心中的震惊，大言不惭地说道。
　　“好一个团结一致共抗外敌，那在我刚入山谷的时候那些人要杀我，你为什么不站出来说句公道话呢？现在才想着给自己找借口，你不觉得这很讽刺吗？”
　　听到卡衡的话，我顿时冷笑了起来，嘲讽的话语让卡衡的脸色不断变化。
　　卡衡也知道自己的话难以服众，但要是他什么都不说，那只会更加丢人，他只能是找一番说辞来为自己的行为正名。
　　当然，卡衡这番说辞除了自己会相信以外，还有谁会相信他呢？


第1645章    邪云来临
　　天庭那边的人群皆是脸色阴沉，哪怕他们不承认，但现在的事实已经证明，我才是天使层级第一人！
　　“呜呜......！”
　　就在这个时候，山谷异变突起，远处有邪气云朵滚滚而来，气势浩荡，势要邪化世间万物。
　　这样的异变让所有人顿时脸色大变，之前他们都被我和无伤卡衡精彩的大战吸引了注意力，倒是忘记了那可怕的邪气云朵。
　　众人抬头仰望天空，只见充满邪恶意念的乌云遮挡了整个山谷上空，仿佛末日到来一般，在那滚滚乌云之中，有神圣祝歌传出，似神明又似邪魔，让人不寒而栗。
　　“啊——！”
　　一些人被邪气云朵覆盖住，顿时发出了痛苦的惨叫声，那些邪气云朵就像是无数只触手一样，顺着那些人的嘴巴、鼻子、眼睛，耳朵灌了进去，而在这个过程那些人浑身颤抖，仿佛遭受着人生之中最可怕的刑罚。
　　不一会，那些人的眼睛就绽放出了暗金色的光芒，行死走肉般的声音也从口中传出，
　　“神爱世人......！”
　　见到这样的一幕，所有人皆是心悸不已。
　　就连我也是暗暗心惊，这怪物倒是越来越强了啊，我不由看向炎梦等人，
　　“你们还都愣着干什么？快走啊！”
　　经我一提醒，炎梦等人顿时回过神来，而山谷之中的人群在短暂的惊骇之后也是清醒了起来，必须要尽快离开这个是非之地才行。
　　“邪神族裔！”
　　此时无伤导师皱着眉头吐出一句话语，他的目光落在了七神之光的人群那边，大义凛然地说道：
　　“现在邪气云朵已经覆盖了整座山谷，我们一时难以逃出生天，必须有人肯牺牲才行，为了大家，为了整个人族三界，七神之光的天使们，人族天宇把这个光荣的任务交给你们，你们一定要拦住邪气云朵！”
　　无伤这话一出，玉衡仙君卡衡先是愣了一下，随后冷笑着盯着我，我的实力已经比他更强了，因此绝对不能留下我，所以就让我死在邪气云朵之中吧。
　　“为了人族三界，七神之光的天使们，就靠你们拦住邪气云朵了！”
　　卡衡也是怒喝一声，让人群轰动了起来，他们知道这邪气云朵就像是一头择人而噬的猛虎，必须要有人去牺牲，这才能为他们争取到足够的时间逃脱，但是要牺牲七神之光的人吗？
　　“动手！”
　　卡衡毫不留情，强大的秩序之力释放而出，席卷七神之光的天使，将他们推向邪气云朵那边，他出手目标更多还是朝着炎梦她们。
　　而在卡衡出手之后，无伤这个提出建议的人也是心狠手辣，不仅自己出手，还号召九鼎学院的导师出手。
　　如此一来，七神之光那边的局势就危险了。
　　“混蛋！”
　　七神之光那边众人反应过来之后皆是怒骂出声。
　　蔚蓝天使也没想到无伤会来这一出，在这个时候只能眼睁睁地见着大量天使被邪气云朵笼罩。
　　而无伤则是阴笑一声，和卡衡对视一眼之后赶紧离开这处非之地。
　　“呜呜......！”
　　现在的山谷一片混乱的景象，那些走得慢的天使此时都被邪气云朵笼罩住了，至于玛琪玛、释珈、阿芙娜、雪莉娜等人，她们也被邪气云朵笼罩其中，之前卡衡是特意在朝她们出手，而她们的实力不比卡衡，再加上事发突然，都没反应过来。
　　“无伤，卡衡！”
　　盯着卑鄙无耻的无伤等人，我的脸色极为冷漠，我也没想到那两个家伙会这么阴险。
　　我很快就明白了过来，无伤的目的是我，因为无伤知道玛琪玛她们要是有危险，我绝对会去救她们，而我这样做的结果就是被邪气云朵所吞噬。
　　“不杀你们，我枉为神王！”
　　我面色冰冷地留下一句话语，释放神王之躯，随后转身冲入邪气云朵之中。
　　此时邪气云朵之中的景象犹如人间地狱，在这片可怕的云雾之中，除了七神之光的天使以外，不少天庭和九鼎学院的人也被困在其中，而在他们四周则是大量的邪气怪物。
　　“再这样下去我们必死无疑啊！”
　　“邪气云朵快把这里覆盖完了，到时没人再能逃脱出去！”
　　许多人都在寻找唯一的出路，但周围全都是邪气云朵，根本不知道该从哪里离开。
　　此时我冲入邪气云朵的方向正是邪气云朵最为薄弱的地方，但也仅仅只是现在而已，用不了多久这条路也会伴随着邪气云朵的扩散而加厚。
　　进入邪气云朵之后，我迅速展开探索，发现七神之光众人所在的方向之后便冲了过去。
　　“给我滚开！”
　　之前的战斗耗费了我许多神力，但好在神王之躯提供的是肉（喵）体力量，现在对我倒是帮助很大。
　　“嘭嘭......！”
　　随着我每一拳挥出，挡住路上的怪物通通爆开，邪气四处飞散。
　　“倪克斯来了！”
　　随着我的不断前进，玛琪玛她们也看到了我，顿时精神振奋了起来，而且心中有着深深的感激之情，每当她们有危险的时候，救下她们的人总会是我。
　　“姐姐！”
　　阿芙娜也是面色激动地看着我，而在她旁边则是蔚蓝天使等人。
　　“现在没空多说什么，赶紧离开这里！”
　　我没空和阿芙娜她们说话，冷喝一声，同时一拳挥出，震退附近的怪物。
　　因为神王之躯和天赋等级够高的缘故，我在抵挡那些邪恶气息上显然要比寻常强者更厉害。
　　“大家跟着倪克斯！”
　　玛琪玛等人大喊出声，朝我这边聚过来，而我则带着他们前行，途中天庭和九鼎学院的强者也在赶紧聚过来，现在只有跟紧大部队才有机会逃出生天。
　　只不过那邪气云朵就像是有灵智一样，见到我带着众人企图逃出去，那些邪气云朵笼罩山谷的速度变得更快了，而且数不胜数的怪物铺天盖地而来，让许多人都化为了它们的同类。
　　“可恶，无伤，我要不死，必然与你不共戴天！”
　　“卡衡，你死定了！”
　　那些被无伤他们出卖的强者在这一刻皆是绝望地怒吼出声。


第1646章    齐心协力
　　“神爱世人......！”
　　前方的邪气云朵终于堵住了出路，让所有人皆是脸色惨白，无路可走了，这次恐怕是必死无疑了啊。
　　“我们都要死了吗......？”
　　炎梦两眼盯着前方，大家终究还是慢了一步吗？
　　“能逃出去多少人算多少人，大家不要放弃！”
　　然而炎梦话音刚落，我坚定的声音很快便传了出来，不管遇到怎样的危险，只要还有一口气在，我从来都没有放弃过。
　　“大家集中攻击一个地方，打散邪气云朵，我来拦住后面那些怪物！”
　　我再度怒喝一声，这里有许多我放不下的人，炎梦、阿芙娜、雪莉娜等等，所以无论如何，我也要带着大家离开这里。
　　玛琪玛、释珈、甚至蔚蓝天使他们都是心中一惊，全然没想到都到这样的地步了，我还没有放弃，我能成为天使层级第一人，看来和我坚忍不拔的性格不无关系啊。
　　“听倪克斯的，大家集中攻击！”
　　雪莉娜当即点头，瞄准邪气云朵的其中一个方向攻了过去，而蔚蓝天使他们也在这样做。
　　“嘭嘭......！”
　　十几名天使层级强者合力之下，前方的邪气云朵渐渐被拨开，露出了外边的世界，只不过邪气云朵被拨开的面积很小，也就一米多宽而已，而且还在缓缓地收缩着。
　　“山谷，看到山谷了！”
　　一名天庭的仙君看到出路，浑身激动地颤抖着，也不顾别人的看法，直接朝前方冲了出去。
　　众人皆是一愣，特别是七神之光的天使们，他们一个个勃然大怒，目前打开的出口也就只有一米多宽，根本不够这么多人冲出去，然而那名天庭的仙君显然是只想着自己的死活，企图趁机冲出邪气云朵。
　　“【一重世界】！”
　　然而那名天庭的仙君还没靠近出口，我便先一拳轰了出去，让他所在的那片空间轰然破碎。
　　“倪克斯，你......！”
　　那名天庭的仙君脸色大变，完全没想到我会对他出手，他刚想说什么，结果被我一拳轰杀。
　　见到这样的一幕，众人也是震惊起来，我好狠的心啊。
　　“倪克斯，现在大家都是在劫难逃，何必为难自己人呢？”
　　天庭那边有人看不下去皱着眉头说道。
　　“再敢废话你就去陪他！”
　　我神色冷漠，怒斥出声，
　　“那家伙只顾着自己，这种人留下来有什么用？我告诉你们，你们最好全力打开出路，谁要是敢破坏规矩，自己先逃跑，别怪我手下无情！”
　　我的话语犹如雷霆一般在众人心中炸响，让所有人皆是身躯一颤，哪还敢只顾着自己先出去。
　　“就是，之前的出口是我们打开的，你们好意思来占我们的便宜吗？你们要想出去，那就一起来打开出口！”
　　阿芙娜也是面色不善地说道。
　　“这......好吧，倪克斯，我们听你的！”
　　天庭和九鼎学院的强者不敢再多想，皆是配合地点了点头，现在只有我才能带他们出去，他们对我是敬畏而又恐惧，我也没再浪费时间，冲向后方阻拦那些怪物靠近人群。
　　“嘭嘭......！”
　　人界三大超级势力的强者齐齐出手，攻击邪气云朵，而那邪气云朵就像是真实的云朵一样，不断被撕开，但又在不断地融合起来，只不过终究是抵挡不住这么多天使层级强者的联手，出口变得越来越大，当出口拓宽到十几米宽的时候，众人终于松了一口气。
　　“大家赶紧冲出去！”
　　时间很紧迫，只要慢了一步，可能永远都离开不了了。
　　众人纷纷朝着出口冲了过去，不过在这一刻，许多人都转头看去，不约而同地大喊出声，
　　“倪克斯，快走！”
　　然而当这些人回头看向我的时候，他们皆是大吃一惊，原来在他们的后方已经满是充满邪气的怪物了，这些怪物竟然将我给淹没了，这让他们知道，要不是我在阻拦那些怪物，可能他们早就死了，更别说是能打开出口。
　　“倪克斯......！”
　　一些来自其他势力的强者此时也是双眼湿润，是我救了他们啊。
　　“赶紧滚！”
　　这时在那些怪物之中又传来一道声音，显然是我的声音。
　　“大家赶紧出去，只有我们平安离开了，倪克斯才能放开手脚逃出生天！”
　　蔚蓝天使知道我的心思，顿时大喊出声。
　　“倪克斯，加油！我们在外边等你！”
　　许多人当机立断，纷纷冲出邪气云朵，今天他们都欠了我一份大人情。
　　不过邪气云朵似乎也察觉到众人想要逃出去，出口附近的云雾变得更加疯狂了起来，犹如浪潮一般企图再度堵住出口，这个异变是众人都没有想到的，等他们冲出了邪气云朵之后再回头看去，出口已经再度被堵住了。
　　我也没想到这邪气云朵会这么厉害，本来按我的猜测，只要等其他人离开了，我也可以放开手脚，全力以赴冲出邪气云朵，但现在邪气云朵很快就堵住了出口，让我也失去了离开的机会。
　　眼见得出口渐渐消失，我的脸色难看了起来，看来今天是要在劫难逃了啊。
　　我知道现在的形势麻烦了，不过我并没有任何后悔的情绪，炎梦、阿芙娜、雪莉娜等人是我必须去救的，我要是不救我才会后悔。
　　我的人生从来不想让自己留下后悔的事情。昔日的父神虽然是世界的主宰，但是祂的生涯有着后悔和遗憾，而这种事情我绝对不想有，我要让自己不留遗憾地活下去。
　　“神爱世人......！”
　　周围的邪气云朵气势磅礴地席卷而来，似乎是要彻底淹没我，让我化为它们的同类。
　　此时邪气云朵之外，众人愣愣地看着前方，在那里乌云遍布，遮蔽了整个天空，触目惊心。出口已经被堵住了，这一瞬间所有人都知道，我为了救他们，最终困死在了邪气云朵之中。
　　现在没有人心中存有劫后余生的兴高采烈，他们反倒是有着深深的愧疚之情，他们也知道我并不是在特意救他们，而是为了救炎梦等人，但他们不得不承认，他们确实是承蒙我的帮助才得以逃出生天。
　　“坏蛋——！”
　　这时炎梦忽然大叫一声冲入邪气云朵之中，而且在半空之中，她的身躯悄然变化，化为了一名倾国倾城的绝**子，她所过之处犹如静谧的夜晚来临，仔细一看，那名女子竟是卡米娅的样貌。
　　黑夜与火焰同时降临，伴随着柔美的歌声飘扬而出，让许多人无意识地喃喃自语：
　　“好美......”
　　“卡米娅姐姐！”
　　阿芙娜看到卡米娅现身也是双眼湿润了起来，她知道卡米娅肯定是想去救我。
　　我为了救卡米娅，遁入冥界，踏足红莲山，今天为了救她，再度进入邪气云朵，而卡米娅也没有辜负我，就算她已经逃出生天，但她甘愿为我再入邪气云朵。
　　我们两人深厚的情谊无疑让许多人感叹和羡慕。
　　在众人震惊的目光之中，卡米娅仿佛水滴入海一般消失在了邪气云朵之中。
　　此时邪气云朵之中，所有怪物都停下了动作，冷眼看着我，而天空之中的邪气云朵更是幻化为了一张神圣祥和的大脸，那张脸看着我悲悯地说道：
　　“苦难之人啊，回归诸神的怀抱吧......！”
　　这声音仿佛是神祇的低吟，但出现这种满是邪恶气息的世界之中就令人不由头皮发麻了。
　　“呵，你们这些邪神族裔倒是手段了得啊，没想到为了复活竟然吞噬了这么多人！”
　　邪气云朵之中，我也在看着天空之中那张大脸，神色无比冷漠。
　　我修炼至今，什么大风大浪没见过，这邪气云朵仅凭话语可无法让我失去斗志。
　　“苦难之人啊，这是诸神在拯救他们，让他们早日脱离苦难的人世，你又何必沉溺于苦难的人世之中呢？”
　　神圣而又邪恶的话语再度传出。
　　“你要打就打，跟我废什么话呢？”
　　我冷笑一声，神相降临，让四周的邪气云朵不敢轻易靠近我，显然那邪气云朵是有些忌惮我。
　　“你拥有冠位十级属性返神一般的天赋，极为厉害，要不是这次我等吞噬了大量活人，恐怕想要吞噬你确实很难......”
　　“可惜你还是慢了一步，现在我等要吞噬你并不难，而且我等还知道你隐藏了属性神格这样的可怕天赋，但你的实力境界终究是太低了，我等还是吞得下你的，甚至这里所有人都可以放弃，但一定要吞噬你！”
　　那邪气云朵终于舍得好好说话了，一开始那邪气云朵根本吞噬不了我，但邪气云朵吞噬了太多天使层级强者之后力量大增，现在有信心能吞噬我了。
　　“那你就来试试看吧，就看是谁吞噬谁！”
　　我不屑一笑，仍旧没有放弃，决定拼死一战。
　　“我等会带你回到诸神的怀抱的！”
　　周围的邪气云朵涌动了起来，朝我张牙舞爪地扑来，真的是想要吞噬我。
　　而我早有准备，将世界树藤果拿在手上一饮而尽，随后便释放出火之秩序。
　　“嗤嗤......！”
　　红莲业火全力爆发，抵挡周围邪气云朵的入侵，远远望去就像是乌云之中升起了一轮烈日，试图照亮黑暗。


第1647章    逃出生天
　　只不过现在的邪气云朵已经极为强大，仅凭我释放火之秩序根本摧毁不了那邪气云朵，只能是拼死抵挡，照这样下去自然对我不利，因为我实力境界太低，不可能长时间释放火之秩序。
　　也不知道过了多久，我释放出的火焰终于熄灭了，而邪气云朵彻底将我淹没。
　　“倪克斯，我来帮你！”
　　在这个时候，忽然又有火焰在邪气云朵之中升腾而起，犹如一颗流星般飞向我，在这片黑暗的环境之中，我察觉到有一股充盈的力量涌入我体内，和我的红莲业火结合起来，让那些熄灭的火焰再度燃烧了起来。
　　这突然而来的力量对我来说正是时候，让我压力骤减。
　　“卡米娅......！”
　　我也察觉到了身后的绝**子，顿时心中一暖。
　　“坏蛋，我可不会让你独自去冥界！”
　　在我身后出现的正是卡米娅，此时她看着我面露微笑，笑容极美，仿佛宁静的夜晚，不过她的话又带着炎梦的俏皮，直接称呼我为坏蛋，这两种极端性格的反差反倒是让卡米娅更加吸引人。
　　“好，有了你的帮助，我们绝对能冲出这片邪气云朵！”
　　我重重点头，炎梦拥有火属性天赋，和我的天赋能够完美配合，不过我并没有再释放出红莲业火，而是选择主动让邪气云朵进入我的身体。
　　邪气云朵想要吞噬我，那就必然要进入到我体内，只不过因为我的天赋太强了，导致想要吞噬我的邪气云朵的力量得超级加倍，而在进入我体内的邪气云朵总量越来越多的时候，我体内就像是点燃了一颗炸弹一样，红莲业火终于在我体内爆发而出。
　　“嘭——！”
　　现在我体内就像是化为了红莲山一样，可怕的火焰疯狂肆虐，焚尽所有入侵之敌。
　　“你竟然借助她的火焰让你的火焰威力大涨了？！”
　　在我四周的邪气云朵不由惊呼出声，我本来已经快到精疲力尽的时候了，但在卡米娅的加入之后，给予了我足够的力量，让熄灭的火焰再度燃烧了起来。
　　而且最可怕的是被红莲业火焚烧过后的邪气云朵之中的邪恶意念全部消失，反倒是化为一股纯粹至极的能量被我的身体吸收，这样一来我的力量就不会再继续流失，能持续抵挡邪气云朵的侵蚀，还能让实力变得越来越强。
　　像火焰这种无比刚猛的力量本来就能克制邪物，只不过一开始我的火焰力量太弱了才被邪气云朵压住一头，但只要拥有足够的力量，邪气云朵终究抵挡不住火焰的焚烧。
　　“你在吸收我的力量？！”
　　邪气云朵越来越感觉不对劲，它的力量在流失，让它终于发出了一道惊恐的声音，我究竟是什么怪胎？它还是第一次遇到人族三界有像我这么难缠的家伙。
　　邪气云朵想吞噬我，而我现在却是在反过来吞噬邪气云朵。
　　邪气云朵汹涌的力量在我体内四处冲击着，想要冲出我身体的束缚，但却被红莲业火不断焚烧，源源不断地转化为纯粹的能量被我的身体所吸收，渐渐形成了一种近乎透明的通透能量，就像是一团球性气体。
　　如果有主神阶强者在我这里，看到我现在所处的情况必然知道我这是什么情况，因为这正是本源之力诞生的过程。
　　本源之力是引动秩序之力的根本，拥有这种神秘的力量才能释放出秩序之力。当然，要是天赋强大，或者是有其他特殊手段，那也能释放出秩序之力，不过可以肯定的是能自行诞生本源之力的强者实力能比之前翻上数倍。
　　从真神阶突破到主神阶的难度远比之前更难，稍有不慎就会永远也没有资格再进行突破，之前吸收那点邪气云朵的力量显然不足以满足我突破所需的能量，导致周围大量的邪气云朵再度被我吸收。
　　在我周围渐渐开始出现了一片直径百米左右的真空地带，在这片真空地带里再也没有任何邪气云朵，远处的邪气云朵仍在翻涌，就像是一只只不断蹦跶着黑色的绵羊，场面极为壮观。
　　“诸神在上，这家伙简直比我等更加邪门......！”
　　在这一刻邪气云朵也害怕起我来了，它是吞噬了许多人，积累深厚的力量，但这些力量反倒在被我不断吸收。
　　邪气云朵为了避免亏本，只能是散作大量邪气朝远方逃遁而去，离我远远的，因为它这下清楚了，我不比是其他人，就算它的力量增强了也无法吞噬我。
　　不过邪气云朵这会才想着离开，已经让我吸收到了足够突破的力量了。
　　在我体内那团近乎透明的球体变得越来越大，散发着美丽的光芒，变得极为诱人之时，一团黑球忽然窜了出来连，带着其他几个小彩球和那团透明球一起吞掉了。
　　我一开始还有些惊疑不定，但在看到那颗黑球膨胀了无数倍，也变得晶莹富有光泽的时候，我才松了一口气。
　　原来在我体内的黑暗本源能够顺利融掉其他本源之力，以前黑暗本源还能和其他几种微量本源之力和平共处，但在见到了这个全新的不含任何属性的本源之力透明球之后，黑暗本源终于是忍不住了，赶紧抢先将其染成了自己的属性，顺带吞掉了其他微量本源之力，让自己得到了巨大的成长。
　　现在悬在我体内的黑暗本源光球本身看起来就像是一种极为古老的秩序一样。
　　也不知道过了多长时间，当我重新睁开双眼之后，我发现周围的邪气云朵已经消失不见。
　　我的目光投向远方，只见远方已经变成了怪异的黑白分明的世界，一边是乌云滚滚的邪气云朵覆盖下的枯藤世界，而我所在的却是天空晴朗的枯藤世界，显然那些邪气云朵都不敢靠近我了。
　　“我突破了？本源之力？”
　　随后我微微一愣，察觉到体内的黑暗本源极为壮大，有了本源之力，我现在再释放火之秩序的话，火之秩序的威能显然会大幅提升。
　　而且从某种程度来说，我现在自身也算是拥有三种秩序之力了，一种空间秩序，一种火之秩序，最后一种由得到巨大成长之后的黑暗本源诞生出的黑暗秩序。
　　其中黑暗本源带来的黑暗秩序还能融入到空间秩序和火之秩序里，让那两种秩序之力的威能进一步提升，这也意味着我现在实力大涨，能够真真切切地制霸天使层级了。
　　“没想到因为邪气云朵我倒是因祸得福了......”我在心中暗暗想道，同时回头看去，这才发现卡米娅已经恢复到炎梦的模样了，但在她的小脸上隐隐闪烁着暗金色的光芒，显然被邪气侵蚀了。
　　炎梦的天赋等级比我低上不少，不能像我那样长时间在邪气云朵之中抵挡邪气的侵蚀。
　　“炎梦......！”
　　见到炎梦的样子，我脸色微变，赶紧查探起炎梦的状况。
　　经过一番查探之后，我终于确定炎梦并不会变成那些邪气怪物，只不过体内拥有不少邪气需要驱除，要不然她将永远无法醒来。
　　“邪神族裔的邪气不是普通的邪气，那是神祇的邪气，想要驱除光靠药物手段很难，必须得找到最纯正的正气才行。”我看着炎梦的状况微微思索着，有父神留下的经验记忆在，我很快就知道了该怎么救治炎梦。
　　虽然炎梦现在的状况没有生命危险，但还是让我不由脸色难看，这次炎梦为了救我差点就没命了。
　　“无伤、卡衡，不杀你们，我枉为神王......！”我看了一眼远方，脸色变得更加冰冷了，随后便背着炎梦朝着前方走去。
　　此时离开枯藤世界的大门前，大量人群聚集在这里，他们望着远方的邪气云朵皆是松了一口气，接下来只要穿过眼前的大门他们就能离开枯藤世界了，因此他们现在才会这么轻松。
　　“咦？蔚蓝天使他们逃出来了？”
　　忽然有人指着前方惊呼出声，只见在远处厚重的邪气云朵之前有着大量人影正在快速飞向大门这边。
　　“嚯，还真是些命大的家伙，不过在他们之中好像没有倪克斯呢？”
　　“应该是死了吧，无伤导师他们的用意本来就是想害死倪克斯，倪克斯为了救了那些人，现在应该是被邪气云朵吞噬了吧。”
　　“哈哈，这样一来，倪克斯再度成了人族三界的英雄了啊~”
　　大门附近那些人皆是幸灾乐祸地笑了起来。
　　蔚蓝天使带着众人很快也来到了枯藤世界的大门之前，此时他们的脸色极为冰冷，其中释珈更是怒喝出声，
　　“无伤和卡衡那两个混蛋呢？！”
　　“他们早就离开了。”
　　有人冷漠地回了一句。
　　“那两个混蛋必须以死谢罪，他们竟然出手陷害我们！”
　　玛琪玛也是冷声说道，现在不仅是七神之光，就连天庭和九鼎学院的不少强者都恨死了无伤和卡衡。
　　“害，他们这也是为了大局着想，你们就不要错怪无伤导师他们了，再说你们不是也没什么死伤。”
　　那些最开始就逃掉的人仍旧面色冷漠，仿佛出卖其他人是再正常不过的事情。


第1648章    全都去死
　　“FNNDP，要不是倪克斯，我们早就死了！在邪气云朵来临的时候你们这群人为了自己的安危竟然对我们出手，真是卑鄙无耻！”
　　“何止是卑鄙无耻，简直是猪狗不如，而且是一点脸面都不要！竟然还好意思说出卖我们是为了大局着想！”
　　天庭那些死里逃生的仙君顿时怒喝出声，他们被我所救，现在都站在我这边了。
　　“那倪克斯真是死了？这对她来说不是大好事吗？她可是人族三界的英雄啊，就算是死，那也是死得其所了~”
　　“害，死去之人就不要再多管了，强者还是要向前看的，之前的事大家就当没发生过吧。”
　　只不过那些和无伤等人关系不错的人这会都在打哈哈，仿佛根本就不在意，让蔚蓝天使等人脸上杀机毕露，这些家伙还要脸吗？
　　“没发生过？害我的人全都得死！”
　　与此同时，后方忽然传来一道杀意极深的声音，顿时让许多人身躯一颤，两眼望向邪气云朵那边。
　　他们一眼就看到滚滚邪气云朵之中有一名黑裙少女背着一名红裙女孩朝着大门这边飞速接近着，而在她们身后就是可怕的邪气云朵，但现在那些邪气云朵仿佛是忌惮那名黑裙少女一般，竟然一遇到那名黑裙少女就绕道而行。
　　“嘭嘭......！”
　　众人盯着那名黑裙少女，心脏剧烈跳动着，因为在他们眼里，那名黑裙少女似乎比邪气云朵更加邪门。
　　“是倪克斯，她回来了！”
　　至于玛琪玛他们顿时激动了起来，我竟然真的冲出了邪气云朵的围困。
　　现在正往大门赶来的人正是我和炎梦，以我的速度没过多久就出现在了众人眼前，我的衣着已经没有以往那种超凡脱俗的气势，反倒变得邪魅了起来，让人感觉就像是动了杀心的神祇。
　　在这一刻，之前那些得意的人群都不敢再说话了，纷纷低头保持沉默。
　　“无伤和卡衡呢？”
　　我冰冷的双眼一扫众人，吐出了一句冷漠的话语，让人只感觉身处幽暗的冥界一样。
　　“他们，他们先出去了......！”
　　有人忐忑不安地回答道，随后给我赔笑道：
　　“哈哈，倪克斯，这下大家都没事最好了，恭喜你逃脱邪气云朵的围困啊！”
　　这话一出，那人身边许多人脸上都露出了敬畏的笑容，对我阿谀奉承起来了。
　　“真是丑陋！”
　　七神之光那边许多人不由冷笑了起来，之前那些人多骄傲啊，多得意啊，根本不把我放在眼里，但在看到我活着回来以后他们顿时像是癞皮狗一样舔起我来了。
　　“之前的事......那都是误会！”
　　又有人赔笑道，不敢看着我说话。
　　“误会？我把话给你说清楚了，不杀了他们两个，我枉为人族三界的英雄！”
　　这些家伙想和稀泥，但却激得我身上散发出的杀气更加浓烈了，让那些人顿时艰难地吞了吞口水。
　　我真是有够狂妄的，无伤他们现在都离开枯藤世界了，但我还要杀他们，不过我杀得了他们吗？现在外边可是有那些人族巨头在场的。
　　“我说各位何必这样对她低声下气呢？她倪克斯再强也不过是十大仙君第一人而已，外边比她强的人多着呢！”
　　这时有人骄傲地站了出来，冷眼看着我说道。这人显然身份来历不小，也是来自卡家的天庭仙君。
　　“确实，外边比我强的人是有很多，但在他们之中并不包括你~”
　　我的脸上很快流露出一抹冷笑，伸出左手将一颗火星朝他弹射而去，现在我的实力已经大幅增涨，轻而易举就能释放出秩序之力了。
　　“倪克斯，你想做什么？”
　　那名来自卡家的仙君见状顿时脸色大变，
　　“难道你现在还想滥杀无辜吗？虽然之前大家有些误会，但是你不是没有死吗？你应该知足了，给我住手！”
　　伴随着那名卡家之人的最后一句话语，他的声音忽然变大了起来，简直就是带着威严怒喝而出，或许在他心中外边有许多人比我更强，所以我根本就没资格骄傲，他也不用怕我，但他却忘记了一点，至少他的实力是比不上我的。
　　“去冥界废话吧！”
　　我的动作不仅不停，反倒让那一颗火星速度加快。
　　“噗嗤......！”
　　火星落在那名卡家之人身上，顿时将他身躯引燃，然后焚烧一空。
　　“死了？那是卡家的人啊......！”见到这样的一幕，许多人心中狠狠一颤。那卡家之人叫我住手，但我不仅不住手，反而动手动得更快。
　　“倪克斯，他虽是卡家之人，但罪不至死啊......！”
　　一名天庭那边的仙君皱着眉头说道，我实在是太霸道了，说杀就杀，我当他们这些人都是蝼蚁了吗？
　　“那你也给我去陪他吧！”
　　我的脸色无比冰冷，左手攥紧成拳狠狠轰出，周围顿时遍布空间裂缝，仿佛空间塌缩为了一道无底深渊一般攻向了那名仙君，而那名天庭仙君见状也是面色大变，他只是劝我一句我就要杀他？
　　“你敢！”
　　那名天庭仙君怒喝出声，与此同时许多人都站了出来，对我怒目相向，他们不相信我敢做这种斩尽杀绝的暴虐之事。
　　可惜这些人完全没想到，在我实力弱小的时候他们随时可以杀了我，更是陷害我，而现在我的实力已经远远超过了他们，那我又有什么不敢杀的呢？
　　“【一重世界】！”
　　“砰——！”
　　我用行动证明了我没什么不敢杀的，也没什么好怕的。
　　在我这一拳之下，无人能挡，别说那名天庭仙君了，就连他身边几人都被我轰成了碎屑，这就是强者的霸道。
　　“之前陷害我的人都给我去死！”
　　然而我的行动并没有停下，我背着炎梦，仿佛被杀戮冲昏了头脑一般冲杀了过去。
　　要知道这些人可是都想杀我的，只不过是因为在山谷之中被我的实力震慑住了，导致他们现在不敢轻举妄动而已，但他们最终还是陷害了我，更让炎梦至今昏迷不醒，我岂能不杀他们？
　　哪怕是他们天庭的领袖灵虚子在场，我也一样敢杀他们。
　　对我来说炎梦就是我的家人，任何人害她受了伤，那都死罪难逃。
　　“呼呼......！”
　　疯狂汹涌的火焰爆发而出，火龙在高亢咆哮，现在出现的火龙已经变为了深红色，不仅有着炙热的温度，还带着一丝阴冷，就像是在红莲山中死后复活的火龙一样。
　　“不，不要——！”
　　“倪克斯，你竟然滥杀无辜，你疯了吧？！”
　　“倪克斯，饶命！饶命啊！！”
　　许多人在红莲业火之中化为飞灰，现在他们终于知道真的没什么是我不敢杀的了，就算他们人再多上许多倍我也一样敢杀。
　　这些人就死在离开枯藤世界的大门前，实际上他们再往外踏出一步就安全了，毕竟外边有那些人族巨头在，可惜那一步他们这辈子也没机会踏出去了。
　　“倪克斯这也太可怕了......”
　　至于七神之光那边，众人皆是一片哗然，不过他们并没有同情那些被我杀掉的人，心中反倒是大大出了一口恶气，之前他们活着出来的时候，那些人不仅不感到愧疚，反而是在幸灾乐祸，现在看到他们落得这样的下场，没人不感到畅快。
　　出卖他们还敢说为大局着想，现在他们倒要看看那些丑陋的家伙知不知道什么叫做死亡。当然，要是能杀了无伤和卡衡，那才叫真正的解气。
　　火焰持续燃烧，杀气充斥枯藤世界大门附近。
　　巨大的门扉之前遍地黑灰，让这里化为了火海炼狱，许多人满脸震撼地看着眼前的一幕，这会是完全说不出话来，现在还有谁敢说我是废物？
　　“倪克斯，饶命！之前我们可没有出手啊！”
　　因为我的狠辣手段，许多人都开始向我求饶了，他们这下是真的怕了，全都不顾形象地跪倒在了地上，连头也不敢抬起来，他们在心中已经认定了，我是他们一辈子也不能招惹的恐怖存在。
　　“噗通......！”
　　跪倒在地的人越来越多了，而那些敢不跪的人这会已经死的差不多了，我真的可以说是杀得他们跪地求饶。
　　“全都求饶了......！”
　　阿芙娜等人只感觉极为震撼，以前我是人族三界的英雄，但是实力不强，因此那些人全都不把我放在眼里，但现在天使层级之中还有谁敢对我不满？
　　这一切看起来很简单，但做起来却非常难，至少蔚蓝天使和释珈她们身为天使层级最强十人好几年了，但她们还从来没有做到过以一己之力碾压天使层级强者的程度。
　　“这家伙......”释珈直勾勾地盯着我，似乎是想透过我可爱的容颜看清楚我隐藏的一切。
　　此时我已经停止了继续杀戮，我不喜欢杀毫无反抗之力的人，不过我冰冷的双眼还在盯着那些人，目光所过之处所有人都不敢和我对视，他们心中更是惶恐不安，他们之前还敢一直看不起我？现在我已经强到能轻而易举地掌控他们的性命了。


第1649章    血口喷人
　　“你要杀的那些人现在已经在外边了，不过外边有那些人族巨头在。倪克斯，你要杀他们恐怕是不容易啊！”
　　那些跪地求饶的人群赶紧向我讨好地说道。
　　“哼，不杀他们，我枉为人族三界的英雄！”
　　然而我心中的杀意极为坚定，我倒要看看谁能阻拦我杀无伤和卡衡，从我口中吐出的冰冷话语让所有人皆是心中一惊，不知道为什么他们心里有种感觉，无伤他们似乎是必死无疑了。
　　听到我的表态，释珈她们则是笑了起来，她们相信我能说到做到。
　　“炎梦公主怎么了？”
　　玛琪玛看到我背着的女孩问了一句，眼中闪烁着担忧的神光。
　　“炎梦她被邪气入侵了，暂时不会有什么危险，但要是邪气长时间不驱除，她会持续受到伤害。”
　　我平静地回答道，让玛琪玛等人皆是愤怒不已，要不是无伤他们，炎梦又怎么受伤，那两个人渣必须死。炎梦虽然刁蛮任性，但在关键时刻却是深明大义的，他们所有人都很喜欢炎梦。
　　“大家先出去吧。”
　　随后我带着众人离开了枯藤世界。
　　此时人族巨头们依旧静候在苦情山那里，人族三界各大势力的强者们正听着无伤他们汇报枯藤世界之中的变化。
　　“邪神族裔苏醒了......？”
　　“唉，现在的枯藤世界确实是不安全了啊，这次死去的人可是不少啊！”
　　天庭、九鼎学院、七神之光的人族巨头皆是脸色微变。除此以外，帕森家、潘西家、永远楼，卡家、三大古族等人族天宇的执法者也是面露惊色。
　　“各位大人，枯藤世界之中确实死了许多人，其中人族三界的英雄倪克斯为了自身安危将许多人推向了邪气云朵，这样的行为可以说是心狠手辣了！”
　　无伤继续汇报着。我这会应该是死透了，不过这也不能便宜了我，他要让我留下千古骂名，一想到人族三界的英雄变成了人族三界的恶魔，这倒不失为一件让他身心畅快的事情。
　　“这个倪克斯真是丑陋！”
　　卡家那边很快就有人怒喝出声。
　　爱丽丝和巫嫚也是脸色微变，我竟然在枯藤世界里害死了许多人，这怎么可能？
　　“竟有这种事情？那我认为应该将倪克斯处死，剥夺她人族三界英雄的身份。虽然倪克斯是我们七神之光的天使，但我们七神之光绝不护短！”
　　玛利亚也是冷声说道。
　　玛利亚的表态顿时引起了许多人的附和，不过也有许多人反对，只是那些嘈杂的声音还没消停，卡衡又接着笑着说道：
　　“倪克斯恶人有恶报，她现在应该死了！”
　　“什么？！”
　　众人齐齐看向卡衡，我已经死了？
　　特别是爱丽丝等人，他们一阵眼光闪烁，不敢相信自己听到的一切。
　　“哦，看来世界意志对倪克斯的做法也看不下去了，不过她死了也好，要是没死的话，我们必然会秉公执法，为那些死去的人讨回公道！”
　　玛利亚和沃瑞尔对视一眼，大义凛然地说道，我多次挑衅祂们，祂们早就看我不顺眼了，现在我死了那倒是件大好事。
　　“你们全家死光了我也不会死！”
　　然而就在无伤那些人高兴之时，一道怒骂声忽然传了出来。
　　随后众目睽睽之下，从枯藤世界那扇古老的大门之中出现了大量人影，为首之人就是我，此时我脸色冰冷，眼中燃烧着熊熊怒火，浑身杀气惊人。
　　所有人都盯着我，不由大吃一惊，我竟然没死？
　　而玛利亚他们则是气红了眼，我当着这么多人的面竟然敢骂他们？
　　“倪克斯，好啊，你侥幸不死还敢口出狂言，今天我们就要将你就地正法！”
　　玛利亚他们纷纷爆发出可怕的气势，恨不得将我就地格杀。
　　不过在玛利亚那些人可怕的气势压迫之下，我的脸色仍旧冷漠，仿佛还不知道自己招惹了什么强大的存在一般，我神色冷静地问道：
　　“因为听那两个家伙说我在枯藤世界里害死了许多人，所以你们就想杀我？”
　　“这是大庭广众之下发生的事情，倪克斯你还敢狡辩！”
　　“倪克斯，人族三界的强者是要团结一致共抗外敌的，你滥杀无辜是公然违反人族三界的规矩，你还是以死谢罪吧！”
　　“无伤导师他们已经亲口将枯藤世界里发生的事情说出来了！”
　　玛利亚他们指着倪克斯愤怒地说道，而且那些人族巨头高高在上地俯视着我，想要趁机扼杀了我，而无伤和卡衡则是冷笑了起来，虽然我没有死，但我面对人族巨头还能翻起什么浪花呢？
　　顶着那些人族巨头散发出的强大气势，让我像是站在狂风之中，不过这时我的嘴角却是翘了起来，我脸上的冷笑也是更深了一分，我知道这里许多人都想我死，我更加知道这些人实力强大，能轻而易举地杀了我，只是他们杀得了我吗？
　　“你们长的都是双狗眼吗？你玛利亚和沃瑞尔身为七神之光的人神，说得那叫一个大义凛然，你们想公报私仇直说便是，而且你们想公报私仇我也不会让你们报！”
　　“我知道在场不少人都想我死，但我告诉你们，你们那是痴心幻想，而且我今天非杀无伤和卡衡不可，我看你们谁敢阻拦！”
　　我的话语犹如闷雷一般炸得所有人瞠目结舌，谁也没想到都到了这种形势了，我竟然还敢这么狂妄，不仅怒骂那些人族巨头，还当着那些人族巨头的面说要杀了无伤和卡衡，难道我当自己也是人族巨头了吗？
　　“倪克斯，你......！”
　　沃瑞尔气得须发竖立，大手指着我想说什么。
　　“无脑的匹夫，闭嘴吧，滚一边去！”
　　然而沃瑞尔话还没说出口，我的声音反倒是比他更大，让沃瑞尔的双眼危险地眯成了一条线，眼里满是杀意，我竟然敢叫他闭嘴？
　　“无伤他们说我害死了许多人，那为什么现在我身后反倒是跟着许多人，而无伤他们只有两个人出来呢？既然说我害死了许多人，那为什么这些人还敢和我一起呢？”
　　我毫无畏惧地反问道。
　　许多人闻言也是疑惑不解，他们实际上也在好奇这一点。
　　“玛利亚、卡家、灵虚子，你们能回答我这个问题吗？”
　　见到无人回答，我气势大涨，再度询问道。
　　这下所有人族巨头都沉默了下来，这个问题他们回答不了。
　　“你到底想说什么？”
　　最终还是灵虚子平静地问了一句，虽然他之前并没有加入声讨我的阵营，但实际上他比谁都想我死，只不过我并不是什么无名小卒，他不想轻易站队而已。”
　　“我想说的是为了自身安危出卖他人的人正是无伤和卡衡！”
　　我一字一顿地认真回答道。
　　“倪克斯，你血口喷人！”
　　无伤和卡衡顿时像是被踩着了尾巴的猫一样跳了起来，
　　“好你个倪克斯，死到临头还敢胡说八道，虽然我不知道你的目的是什么，但你为什么要诬陷我们？！”
　　看无伤他们这副义愤填膺的模样真像是受到了什么冤枉一样。
　　“哈哈......！”
　　我见状顿时放声大笑了起来，笑得更加狂妄了，而且带着深深的讽刺。
　　“倪克斯，你说无伤导师和玉衡仙君为了自身安危出卖他人可有什么证据吗？总不能凭你这一家之言就断定他们是罪人吧？”
　　灵虚子皱眉反问道。
　　“抱歉，我可没你那么虚伪，公道自在人心，是谁出卖了谁，大家的眼睛是雪亮的！”
　　我冷冷一笑，等我话音刚落，我身后那些人顿时举手指向了无伤和卡衡，
　　“无伤，卡衡，你们两个混蛋！就是你们出卖了我们！”
　　这下无伤和卡衡是被千夫所指了。
　　“这......？！”
　　那些原本想杀我的人这会全部脸色难看了起来，他们万万没想到事情会变成这样，那些天使层级强者竟然都在帮我，要知道我在进入枯藤世界之前他们可都要杀我的，但现在却全都帮起我来了。
　　最主要现在帮我的不止有七神之光的天使，还有天庭和九鼎学院的强者，现在这些人族巨头还有什么好说的？
　　“灵虚子，你还要什么证据吗？”
　　我的双眼直视灵虚子，我知道这个老匹夫才是这里单体实力最强的人族巨头。
　　灵虚子脸色平静，但眼底却有着寒光闪烁，他也没想到我竟然能让这么多人帮我。
　　“玛利亚，沃瑞尔，你们不是这么大义凛然，这么为人族三界着想吗？现在你们表现的机会来了，去让无伤和卡衡就地正法吧！”
　　我再度说道，态度强势，让玛利亚祂们阴沉着脸，只感觉像是吞了只苍蝇一样恶心。
　　“你们这会怎么不表态了？你们不是人族巨头吗？这么明显的事情你们都分辨不出来，我看你们这人族巨头的位子还不如让一条狗去坐！”
　　我盯着玛利亚祂们辱骂出声，但明面上看起来我又像是在自言自语，气得玛利亚祂们一阵咬牙切齿，而且其他人族巨头也是恼怒不已，我这下是把他们都给骂了。


第1650章    公然护短
　　“这家伙也太狂了......！”一些观望的强者也是心惊不已，敢这样挑衅那些人族巨头，还把他们都给大骂一通，整个人族三界的年轻一代强者也就我敢这样做了，真像是传闻之中那样，我虽然实力不强，但心中的骄傲连那些人族巨头也不能侵犯。
　　“我说过，不杀他们两人，我枉为人族三界的英雄！”
　　我浑身杀气高涨，就是在当着一众人族巨头的面说我要杀了无伤和卡衡。
　　无伤和卡衡皆是脸色一白，他们全然没想到我会这么狂妄，说要杀他们就要杀他们，一点也不看谁的脸面。
　　“等等！”
　　灵虚子终于又说话了，实际上他一直都在找理由杀我，只不过无伤他们的这个理由反倒是被我抓了个正着，以致于让我狠狠地打了他们这些人族巨头一巴掌，现在灵虚子不能让我杀了无伤他们，要不然他们的脸面就真的挂不住了。
　　要是今天真让我杀了无伤他们，那今天之后人族三界必然会传出我当着灵虚子的面杀了天庭之人，而灵虚子身为天庭的一大领袖，他最终却只能选择忍声吞气。
　　要是这种传闻出来了，那个时候灵虚子还有什么威严可言？
　　“我们人界三大超级势力的使命是为了守护人族三界，任何人的性命都是很宝贵的，你要杀他们，那必须经过人族天宇仲裁庭的审判，要是仲裁庭判他们有罪，那你才可以杀！”
　　灵虚子大义凛然地说道，仿佛一切都是为了人族三界着想。
　　“臭不要脸！”
　　我身后那些人顿时叫骂了起来，灵虚子这可是在公然护短啊，什么任何人的性命都很宝贵，那无伤和卡衡陷害他们的时候灵虚子怎么不站出来说句公道话呢？之前那些人族巨头要杀我的时候，灵虚子怎么也不站出来说话呢？
　　“没错，在枯藤世界里面和在人族三界是两种概念，不能相提并论，这事还经过仲裁庭审判之后再说吧！”
　　九鼎学院的强者也紧接着附和了一句。
　　“我也赞成！”
　　七神之光这边玛利亚祂们也开口表示赞同。
　　“这群混蛋！”爱丽丝和巫嫚等人气得一阵咬牙切齿，这些家伙城府极深，眼见得要丢人了就赶紧把人族天宇搬出来说话，仿佛他们仍旧代表着正义，真是臭不要脸。
　　“那我们赶紧开始仲裁吧！”
　　灵虚子没有理会旁人议论纷纷的声音，他大手一挥，那些人族巨头皆是向他走去，彼此交谈了起来。
　　灵虚子这所谓的仲裁庭实际上也就是他们自己人聚集起来的而已，看起来公正，但其实根本就代表不了人族三界。
　　“这帮虚伪的老混蛋！”
　　雪莉娜狠狠地攥着拳头，灵虚子他们这是要扭曲是非，公然保护无伤和卡衡了。
　　“也许最终仲裁出来的结果是无伤他们有罪也说不定。”
　　蔚蓝天使还对仲裁结果抱有一丝期待，不过大多数人都不相信这种临时弄出来的仲裁庭，那只是人族巨头们的一个笑话而已。
　　唯独我仍旧脸色平静，丝毫不为所动。
　　而远处的无伤和卡衡则是微微一笑，他们竟然向我们这边走过来了，其中无伤更是得意地嘲讽道：
　　“倪克斯，你还太嫩了，在这里你还想杀我？那你可做不到，在枯藤世界里你没有杀了我，你现在应该是后悔死了吧？”
　　“没错，在人族三界你可不能随心所欲地杀我们，哈哈......！”
　　卡衡也是兴奋地大笑了起来，这会他的双眼又看向了我背上的炎梦，
　　“嚯嚯，看样子你的朋友似乎是受伤了啊。哦，说起来这好像还是我们害的，不过倪克斯啊，我们真的是无心的啊~”
　　无伤和卡衡两人显然是来恶心我们的。
　　“你们找死吗？！”
　　阿芙娜等人勃然大怒，皆是向前一步，这两个混蛋敢陷害他们，现在竟然还敢来幸灾乐祸？
　　“哟，好凶啊，那你们来杀我试试啊，我告诉你们，你们要是敢杀我，那你们接下来就要承受人族巨头们的怒火！”
　　无伤阴测测地笑着说道，甚至主动将脖子露出来，指着自己的脖子对阿芙娜他们嘲讽出声，
　　“来杀我啊~”
　　“猪狗不如的东西！”
　　玛琪玛他们都是恨不得立即出手杀了无伤，他们从来就没有见过像无伤这么不要脸的家伙。
　　不过在玛琪玛他们大怒不已的时候，我反倒是平静地劝了他们一句，
　　“大家不用理会这些跳梁小丑，我可以肯定他们最多只有一小时可活了。”
　　我的镇定让玛琪玛他们也是有些惊讶，同时对我也是暗暗敬佩。
　　“哈哈，说谁不会说啊，我们就等着看看一个小时之后我们还活没活着吧~”
　　“爷的脖子就在这里，你们敢杀就来啊~”
　　卡衡和无伤冷笑出声，根本就不相信我的话，或许他们早就知道灵虚子那所谓的仲裁庭只不过是做做样子而已，结果早就定下来了，他们是绝对不会死的。
　　“我只奉劝你们一句，做人别太嚣张了。”
　　我冷冷地吐出一句话之后就静静地站在原地不再多说什么了。
　　“哈哈......！”
　　无伤他们是笑得更大声了，而且极为猖狂地不肯离开，就待在我们这边慢慢恶心我们。当然，无伤他们这个举动实际上也是在扬威，他们这是在告诉所有人，他们就这样站在我们身边我们都不敢杀他们。
　　“无伤他们确实是很嚣张啊。”
　　“他们应该是知道仲裁的结果了，要不然哪会这么嚣张啊！”
　　“要是最终的仲裁结果是无伤他们无罪，那倪克斯他们待会就会很痛苦了。”
　　远处旁观的人群议论纷纷，静候接下来的仲裁结果。
　　当然，无论最终结果怎样，今天我已经再度绽放出耀眼的光芒了，因为我以天使层级的实力和那些人族巨头对碰，为了夺回尊严悍不畏死，这可不是什么人都能做到的。
　　“好了，仲裁结果出来了！”
　　就在众人静静等待之时，一道平静的声音终于响了起来，让无数人期待起了最终仲裁结果，究竟是我能杀了无伤和卡衡，还是无伤他们无罪呢？实际上这也是我和灵虚子他们那些人族巨头的博弈了。
　　“经过人族天宇仲裁庭的仲裁，诸位人族巨头最终认为枯藤世界里的杀伐和外界无关。在枯藤世界里可以行相互杀伐之事，但在人族三界不能相互杀伐，要不然就是违反人族天宇的规矩了！”
　　“无伤他们或许在枯藤世界里是害死了很多人，但要是在枯藤世界里你们可以报仇，在人族三界就不行了。”
　　“而且我们之前也有得知倪克斯在枯藤世界之中也杀了不少人，如果这样倪克斯仍旧要杀无伤和卡衡，那我们同样也能对倪克斯进行制裁。所以为了公平起见，离开枯藤世界之后一切发生在枯藤世界里的恩怨通通一笔勾销！”
　　人族巨头们庄严地宣布道，仿佛真代表着整个人族三界一般。
　　这个仲裁结果一出，无数人为之震撼，这分明就是在判无伤他们无罪啊！
　　“我们不服！”
　　在我身后的人群皆是大喊出声。虽说我是在枯藤世界里杀了许多人，但是那些人事先想害我才连累了不少人死去，我出手杀了他们不仅是为自己报仇，也为了更多人的公道。
　　而无伤他们陷害我们这些人，又是他们出手在先，这样的仲裁结果何来公平公正一说？
　　“这是人族天宇仲裁庭的仲裁结果，任何人不得反驳！”
　　灵虚子没有理会那些愤怒的声音，冷声说道，仿佛他的话就代表着整个人族三界的意见。
　　我们这些人更是怒火中烧，就连爱丽丝祂们也是这样，之前祂们想加入仲裁，但却被拒绝了，灵虚子的理由是爱丽丝祂们是我的顶头上司，祂们要是加入仲裁的话有失公正。
　　“我们不服！如果是这样的结果，那还不如让无伤他们和倪克斯一战，用强者最常用的方式解决恩怨！”
　　许多人皆是不满地大吼出声。
　　灵虚子闻言瞥了无伤他们一眼，实际上他也赞成用这个方式解决恩怨。不过无伤他们知道我现在的实力有多强，他们才不敢和我一战。
　　“哎呀，所有的恩怨随着我们离开枯藤世界就烟消云散了，我可不赞同用武力来解决恩怨，我更想和倪克斯握手言和，为了守护人族三界一起努力！”
　　无伤极为大气地说道，这会他身上竟然有了一股坦坦荡荡的气势。
　　“就是，这打打杀杀的多伤和气啊。倪克斯，从今往后我们就以朋友相待吧！”
　　卡衡也是附和了一句。
　　无伤他们的话在这会显然显得极为虚伪，让更多的人气得破口大骂，难道今天就是杀不了无伤他们，只能眼睁睁地看着他们得意到底吗？
　　众人的目光很快便落到了我身上，就连无伤和灵虚子他们也在看着我，想知道我对仲裁结果会有什么反应。
　　当然，灵虚子那些人大都脸上带着冷笑，现在我应该被气得七窍生烟了吧？对于这样的一幕，灵虚子他们倒是极为期待。


第1651章    这是何地
　　然而众目睽睽之下，我的脸色依旧平静，根本就没有流露出什么愤怒的神色，这让许多人顿时疑惑了起来，因为我之前可是说过不杀无伤和卡衡枉为人族三界的英雄的，现在无伤他们安然无恙，我怎么可能会冷静得下来？
　　“倪克斯，难道你就没什么想说的吗？”
　　灵虚子有些好奇地问了我一句。
　　“实际上最终仲裁的结果我早就有所预料，而我不接受，不认可，更不会执行！”
　　我轻笑着说道，冷漠的话音让每个人都听得清清楚楚。
　　不接受，不认可，不执行。这代表着我对那些人族巨头的藐视，在我心中这所谓的人族天宇仲裁庭就是一帮在其位不谋其职的酒囊饭袋集合。
　　“倪克斯，我知道你肯定会很不甘心，但是你似乎没资格违抗人族天宇的命令，难道你想公然违逆人族三界的大义吗？所以我奉劝你一句，还是乖乖按照人族天宇的命令行事，否则我们有权除掉你这个潜在的危险分子！”
　　灵虚子苦口婆心地说道，仿佛真是在替我着想一般，他就像是站在道义的制高点上，开口就是代表所有人的意见。
　　“呵，你们这所谓的仲裁庭只是你们临时把一群乌合之众聚集起来的一言堂而已，你们还代表不了整个人族三界，你们企图扭曲是非，颠倒黑白，大家的眼睛是雪亮的，你看看有谁在支持你们！”
　　我不屑地笑着说道，让玛利亚他们那些人族巨头们皆是怒喝出声，
　　“倪克斯，你好大的胆子，竟敢侮辱人族天宇，你该当何罪！”
　　“倪克斯说得没错，我们不接受，不认可，不执行，今天无伤和卡衡必须以死谢罪！”
　　事实胜于狡辩，许多人都在声援我，今天这件事关系到他们的生命，他们的尊严，那些死去之人的性命不能白丢，跟着我出来的人都选择支持我。
　　“不管你怎么说，这里不是在枯藤世界里，无伤他们是无罪的！”
　　灵虚子的态度极为强势，要是谁敢出手，他绝对不会手下留情。
　　众人皆是紧握双拳，心中的愤怒之火燃烧得更加旺盛了。
　　“哈哈，你倪克斯才是真正的跳梁小丑啊！”
　　无伤和卡衡看着我冷笑着说道，他们也不认为我能杀他们，这个时候我的目光也落在了他们身上，让他们眼中闪烁的挑衅神光更深一分，仿佛是在对我说他们就在这里，我敢杀他们吗？
　　只是无伤他们刚展露出这种眼神，他们很快就见到我脸上露出了一抹诡异的笑容，那是一抹极为邪魅的笑容，让无伤他们顿时有种不详的预感，我要干什么？
　　“你们给我滚过来！”
　　我在一笑之后才图穷匕见，神王之躯的威能爆发而出，两条手臂压抑着极为可怕的力量，分别抓住无伤和卡衡的脖颈，随后带着他们犹如炮弹一般飞向身后的古老大门。
　　无伤他们之前太嚣张了，在挑衅了我之后没有离开，距离我太近，导致他们此时根本反应不过来，也可能是他们根本就没想到我敢出手。
　　周围的人群也是看得一愣神，我竟然真的出手了？
　　“找死！”
　　灵虚子那些人族巨头也是大吃一惊，我显然是要抵抗人族天宇的命令了。
　　“嗖嗖——！”
　　我抓着无伤和卡衡冲入古老的枯藤世界大门，刚一进入到枯藤世界，无伤他们当即像是垃圾一样被我扔了出去，他们的身躯砸在地上，撞断了不少粗大的藤蔓。
　　“倪克斯，你发什么疯，难道你要和我们同归于尽吗？！”
　　“杀了我们，你也不能再活下去！”
　　很快在那些破碎的藤蔓之中，无伤和卡衡冷着脸走了出来，而在他们前方我就像是收割死者灵魂的死神一样静静地站在那里，双眼冰冷无情，整个人真像是来自冥界一样。
　　“我会不会死不劳你们担忧，我只知道你们俩是必死无疑的！”
　　我在这一刻终于爆发出可怕的气势，秩序之力激荡，让无伤他们顿时脸色剧变，他们现在才发现我已经突破到主神阶了，以前我没突破的时候他们就不是我的对手，现在他们更不是我的对手了。
　　“你们是不是很惊讶？我可以告诉你们真相，要不是你们陷害我，我也不可能吸收到邪气云朵的力量，更不可能这么快就突破到主神阶！”
　　我现在犹如顶天立地的巨人，犹如不败的战神，一步步朝着无伤他们走了过去，带给了无伤他们巨大的压力，而最让他们愤怒的是我的突破都是拜他们所赐。
　　“咱们联手杀了她！”
　　无伤双目赤红，看着我的实力越来越强，他心里就越不舒服。
　　“你们杀得了我吗？”
　　我的脚步终于终于加快，巨大的神相拳头闪烁着暗金色的光芒，狠狠朝前轰了出去。
　　“嘭——！”
　　周遭空间应声而破，其中竟然折射出了两处不同地域的景象。
　　“砰——！”
　　我仅仅只出了一拳无伤就被我打得倒飞而出，他的身体就像是被无数把小刀切割了一样变得鲜血淋漓，要不是他之前反应够快，他这会已经被空间秩序切成碎屑了。
　　当然，相比无伤身体受的伤，他的内心更是震惊万分，因为我的空间秩序应用已经表现出二重世界的程度了，这意味着我将体内的本源之力融入到了空间秩序里。
　　“这就是天使层级最强十人之中排在第二位的存在？”
　　天空之中很快便有嘲讽的声音传来，让无伤的内心狠狠一颤，他知道我是在嘲讽他。
　　“你们两人联手之前都不是我的对手，现在仍旧是这样。卡衡，还不出手吗？”
　　我没有停止前进的脚步，这会又将目标转为了卡衡，我就是在速战速决，时间要是拖久了，那些人族巨头很可能会冲进来。
　　“倪克斯，去死吧！”
　　“【真龙炮】！”
　　卡衡脸色凝重，当即打出最可怕的底牌，将真龙炮的威能催发到了极致。
　　“【真炎龙啸】！”
　　然而我此时是全盛时期，根本就不用怕卡衡，直接释放出火焰龙卷冲向卡衡。
　　“嘭嘭......！”
　　仍旧是强强对碰的局面，但这一次卡衡的真龙炮显然是挡不住我的攻击，很快就被火焰龙卷轻易化解，而我这会也已经出现在卡衡眼前了，我居高临下地俯视着他，
　　“你就只有这点实力？”
　　我这下可是高高在上地藐视卡衡了，甚至是质问他为什么这么弱。
　　“你......！”
　　卡衡身为曾经的天使层级第一人，他什么时候被人这样踩踏过尊严？
　　“你在害怕我。”
　　我再度吐出一句话来，让卡衡也是双目赤红，不服输地怒吼出声，
　　“我乃仙人之后，岂会怕了你这个废物！”
　　“你显然是害怕了，因为我就站在你面前，但是你却不敢出手了，你要是不害怕我又何必要陷害我呢？你正是因为害怕了，所以才只能依靠这种见不得人的手段来害我！”
　　“说起来你这家伙还真是够可悲的，和无伤联手都不能击败我，你的强者之路马上就要走到尽头了。”
　　我的话音透着无尽的威严，犹如巍峨大山一般碾压着卡衡，随后我又是一步踏出，火焰龙爪出现，猛然一爪抓住了卡衡的脖子，从我手中传递出的可怕力量用事实告诉了卡衡，他们卡家的真龙战士在我面前就是个笑话而已。
　　卡衡被我高高提起，他在空中挣扎着不断踢着双脚，但他这种挣扎显得极为无力，实际上他确实是在害怕我。
　　“你不该对炎梦出手，因为对我身边之人出手的家伙，下场都会死得很惨！”
　　我盯着卡衡再度说道，让卡衡的双眼死死瞪大，非常艰难才说出了一句完整的话语，
　　“倪克斯......你是可以杀了我，但是你要是杀了我......你绝对会被那些人族巨头杀掉......！”
　　“倪克斯......你要多想想你的身后之人，多想想你的亲朋好友......你现在杀了我确实是痛快了，但是从今往后他们要是没了你，必然会被别人羞辱至死......！”
　　卡衡显然是在威胁我，而且他也看到我沉默了起来，一时不由心中得意，我终究是不敢杀他们。
　　“倪克斯，来啊！和我们同归于尽啊！”
　　地面上的无伤似乎也知道了我的顾忌，从地上一跃而起，来到我身边歇斯底里地怒吼出声，甚至露出了他的脖子要让我杀他。反正他们打不过我，那就逼我杀他们，而我显然是不敢。
　　“倪克斯不敢再有所轻举妄动了！”无伤他们只感觉掌握住了我的弱点一样，我越是沉默，他们就越是精神振奋。
　　我仍旧抓着卡衡，不过我在这时终于缓缓开口了，
　　“你们以为我忌惮那些人族巨头就不敢杀你们了，不过你们似乎忘记了一点，之前那些人族巨头亲口所说回到人族三界之后枯藤世界里的恩怨一笔勾销，任何人不得再寻私仇，要报仇也得是在枯藤世界里才行，那我现在倒想问问我们这是在什么地方？”


第1652章    自打自脸
　　我这话一出，无伤和卡衡的得意和猖狂仿佛旺火被人泼了一盆冷水一般当即熄灭了下来。
　　仔细一想也是啊，人族天宇仲裁庭的仲裁结果说得很明白，回到人族三界的话，在枯藤世界里的恩怨全都一笔勾销，要报仇也得是在枯藤世界里才行。
　　而我现在把无伤他们抓进了枯藤世界，这意味着我岂能有不敢杀他们的？我早在出仲裁结果之前就有所打算了。
　　“倪克斯，我......！”
　　卡衡仿佛如遭雷击，顿时不敢嚣张了，他现在只想向我求饶，之前他认为我不敢杀他们，但现在他不这么想了。
　　“咔嚓——！”
　　然而我右手狠狠一握，卡衡的脖子当场断裂，整个人的身躯变得无力下垂了起来，曾经的天使层级第一人陨落在了枯藤世界，之前卡衡多得意，多嚣张啊，现在他才想着向我求饶未免也太晚了。
　　随后我的目光又落在了旁边的无伤身上，原本无伤还保持着露出脖子的姿态，但他现在的脸色僵住了，整个人就像是傻了一样。
　　“看不出来你的脖子还挺白，我会好好扭断它的~”
　　我轻笑着说道，让无伤浑身一颤，他竟然找死地来到了我身前，还主动露出了自己的脖子？他这是疯了吗？
　　“倪克斯，这，这之前的事都是误会......！”
　　无伤大惊失色，赶紧焦急地为自己辩解了起来，我在枯藤世界里真的没什么人不敢杀啊。
　　“给我滚过来！”
　　我没空和无伤废话，左手一挥，火焰龙爪出现，下一刻便握在了无伤的脖子上，
　　“我还是第一次遇到你这种送死的家伙~”
　　“咔嚓——！”
　　火焰龙爪狠狠一用力，无伤的脖子也是当场断裂，他在临死之前只有着深深的后悔，他不该这么得意，更不该为了恶心我从而露出自己的脖子，因为他露出脖子的那一刻，我的屠刀便会毫不犹豫地落下去。
　　至于我杀了无伤他们的后果，到死的那一刻无伤他们才知道，我在枯藤世界里杀他们根本就是毫无后果，他们可以说是白死了。
　　“不杀你们，我枉为神王！”
　　击杀了无伤和卡衡之后，我便提着他们两人的头颅朝着离开枯藤世界的那扇大门走了过去，现在我就是杀了无伤他们，等会我倒要看看那所谓的人族天宇仲裁庭还有什么话可说。
　　这些人族巨头和我玩文字游戏，那我就和他们玩霸道。
　　此时古老的枯藤世界大门之外，所有人仍在震惊于我的行为，许多人都认为我这是中计了，毕竟我冲动之下杀了无伤他们的话，我也是必死无疑的。
　　“倪克斯不会那么傻，她应该不会杀无伤他们......”玛琪玛等人暗暗想道，眼中闪烁着担忧的神光，而灵虚子他们则是冷笑不已，之前我的突然出手，他们并没有选择阻拦，就是想看着我自投罗网。
　　“砰砰......！”
　　这时从枯藤世界的大门之前忽然滚出来了两颗人头，触目惊心地出现在了众人眼前。
　　众人的注意力很快便被那两颗人头吸引了过去，所有人皆是大吃一惊，那分明是无伤和卡衡的人头，这意味着我真的杀了无伤他们，而且还把他们的脑袋丢给了那些人族巨头看，我这样的行为显然是在挑衅他们的威严。
　　许多人皆是满脸震惊地看着我，虽然他们早就知道我很狂妄，谁知道今日一见，我远比他们想象之中更加狂妄。
　　“我把那两个人渣杀了，不杀他们，我还算什么人族三界的英雄！”
　　与此同时，我出现在了枯藤世界大门之前，从中缓缓走了出来。
　　众人脑海之中回荡着我的话语，他们都清清楚楚地听到了我这句话，让他们皆是心神剧震，我说到做到，谁敢害我，哪怕是有人族巨头在场我也敢杀！
　　“你真杀了无伤和卡衡......？”
　　那些人族巨头一个个脸色难看，虽说我是必死无疑了，但我将无伤他们的脑袋丢出来，那也确实是狠狠地给了他们一巴掌。
　　“『狂』神使......”在这一刻，不管是那些人族巨头还是其他人，他们已经在心中暗暗给我这位神使起了一个封号，正是“狂”之一字。
　　我自从加固魔界封印任务之后就升为了神使，只是当时实力还远远达不到神使的高度，其他人也只把我当做天使看待，认为我这位神使是有名无实。
　　“根据仲裁庭的仲裁结果，无伤和卡衡回到人族三界便是无罪之身，倪克斯，这下是谁也救不了你了，我灵虚子在此对人族三界放话，不杀你倪克斯，我灵虚子从此不再是人族巨头！”
　　“不管你倪克斯有什么样的理由，我玛利亚也代表七神之光非制裁你不可！”
　　那些人族巨头顿时变得杀气腾腾了起来，他们这下终于是找到扼杀我的理由了，而且我严重挑衅了他们的威严，他们更要杀我为自己正名。
　　见到那些人族巨头露出獠牙，玛琪玛等人更是忧心忡忡地看向了我。
　　然而我始终无动于衷，面带冷笑地看着那些人族巨头，
　　“话还是不要说得太满了，小心待会自己打自己的脸啊~”
　　“仲裁庭已经宣判了无伤他们无罪，虽然你不承认仲裁庭的仲裁结果，但我们也不需要你来承认，只需我们承认就行了，今天要是还杀不了你，我直接跪着离开这里！”
　　沃瑞尔也是满含威严地说道。
　　“哈哈......！”
　　听到这些人族巨头的表态，我快笑得直不起腰了，听到我的笑声，许多人也是微微一愣，我真不愧是以狂为封号的神使，哪怕是面临生死的威胁，我竟然还能这么狂妄。
　　“既然你们要自己打自己的脸，那不如我来帮你们打，虽然我不承认你们这帮蛇鼠一窝的家伙临时成立的仲裁庭，不过你们想玩我陪你们玩就是了~”
　　我越笑越大声，发丝随风飘扬，随后我一步步向前而去，丝毫不惧那些人族巨头。
　　那些人族巨头也是按捺不住杀心，纷纷朝我冲了过来，他们眼中满是杀意，虽然我能召来镇界门神兽，但这次他们可是有着足够的理由杀我了。
　　只是在那些人族巨头距离我越来越近的时候，忽然有一道冰冷的话语犹如雷霆一般从我口中轰击而出。
　　“你们之前说过，在人族三界无伤和卡衡无罪，所有私仇可以在枯藤世界里解决，那我现在倒想问问，无伤他们是死在哪里的？”
　　我这话犹如一道晴天霹雳，又如一块巨石砸在了众人原本平静的心海之中，刹那间激起千层巨浪。
　　我说的没错，而且这还是蛇鼠一窝的仲裁庭自己定下的规矩，现在我就是在用这个规矩狠狠打他们的脸。
　　这也意味着我在枯藤世界里杀无伤和卡衡，回到人族三界之后同样无罪，要是灵虚子他们还敢出手，那他们这所谓的仲裁结果就更加丢人了，他们根本就杀不了我。
　　“啪嗒......！”
　　随着一连串密集的脚步声响起，一众人族巨头皆是停下脚步，死死地盯着我，到现在他们才发现我的用意了，难怪我要把无伤他们带进枯藤世界，原来是为了这一刻。
　　这些人族巨头和我玩阴谋诡计，而我也乐得陪他们玩下去，霸道地击杀无伤和卡衡，而且还无任何罪过，让这些人族巨头现在都反驳不了我的话。
　　“这下你们自己打自己的脸了吧？”
　　我面露冷笑，重新提起滚在地上的两颗人头，一步步朝着身前的人族巨头们走了过去，同时将卡衡的脑袋递给了灵虚子，我这个举动对灵虚子来说无疑是更加响亮的一巴掌。
　　“卡衡这家伙残暴无情，最终被我在枯藤世界里击杀，我再度成为了人族三界的英雄。灵虚子，我说得没错吧，现在你还想杀我吗？之前你可是说过不杀了我，那你从此就不再是人族巨头，这一巴掌你自己打吧。”
　　“沃瑞尔，无伤的脑袋归你，你之前可是说过今天要是不能杀我，你直接跪着离开这里的，你现在是想跪着离开呢，还是想自己打自己三巴掌呢？我想你们这所谓公平正义的仲裁庭应该不会出尔反尔吧？”
　　我看着这些人族巨头戏谑地笑着说道，每一句话都像是一记响亮的巴掌落在了他们脸上。
　　灵虚子他们皆是沉默不语，他们现在的脸色阴沉得都能滴出水来，他们自从成为人族巨头之后也算是第一次遇到像我这样敢连续挑衅他们的年轻后辈了。
　　“哈哈......！”
　　见到灵虚子他们人半天没点反应，我又是轻狂地大笑出声，从他们身边走了过去。
　　“哈哈，蛇鼠一窝的仲裁庭，这下自取其辱了！”
　　爱丽丝和巫嫚等人也是大笑了起来，让苦情山充斥着阵阵笑声，除了他们以外，周围旁观的人群也是笑了起来，灵虚子这些所谓的仲裁人员这下是全都自己打自己的脸了啊。
　　现在众人看向我的眼光之中也多了一丝敬畏之意，我又凶狠又骄傲，就像是一匹孤狼，即使是得罪那些人族巨头，我也决不妥协。


第1653章    尘埃落定
　　之前的事情看似简单，实际上却是危机四伏，但我依旧在艰难之中取胜，这也能说明我的可怕程度了。
　　“凡人所行，诸神观望......”许多人心中忽然想起了这么一句俗语。
　　无伤和卡衡害死了这么多的人，现在终于换我来为他们出头了，而那些人族巨头不想丢人，也在为无伤他们出头，但结果却是被我狠狠打了一巴掌。
　　“好了，本次枯藤世界秘境历练到此结束，大家交出自己的枯藤果准备统计数目！”
　　巫嫚很快便站出来高声宣布道，现在这个局面也只有祂能来主持了，灵虚子那些人族巨头显然是没脸再说什么了。
　　而最终的结果毫无疑问是释珈夺得了第一，因为我和她的私下交易，我也得到了大量功勋点数数，有这些功勋点数足够我的实力再度提升了。
　　至于灵虚子那些人族巨头现在倒像是小丑一样僵立在远处，虽然我对他们什么也没做，但是他们也感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，我给他们的那一巴掌确实很响亮。
　　特别是灵虚子，他手里还抓着卡衡的脑袋，此时更是气得身体发抖。
　　片刻之后，枯藤世界大门四周喝彩之声此起彼伏，虽然夺得枯藤世界摘取枯藤果数量第一位的人是释珈，但最耀眼的人还是我。
　　不仅封号为狂神使，还成为了天使层级第一人，我在今天终于在一众天使层级强者之中脱颖而出。
　　“倪克斯这丫头，能为友就不要为敌了，之前大家都忽略了一点，倪克斯能击杀卡衡和无伤，她的实力已经是天使层级第一人了，她成为七神之光的天使这才多长时间？她的潜力太可怕了！”
　　七神之光那边一名身穿黑色大衣的男子有些感慨地说道，他来自神界和潘西家齐名的帕森家，帕森家也是人族天宇的执法者之一，他们原本对我一直保持着中立态度，但现在却打算要支持我了。
　　“在进入枯藤世界之前的天赋测试里倪克斯还只拥有相当于色位属性返神的天赋，但现在卡衡也不是她的对手了，这说明倪克斯肯定是隐藏了天赋等级！”
　　永远楼的一名老者也是冷静下来分析道。
　　他们这些人族巨头，一个个都是人精，我和灵虚子那些人对拼，他们之前选择了观望，要是我死了，那我也不过如此而已，但我还活着，那就说明我不容小觑了，与其得罪像我这样的敌人，不如结为朋友，最主要他们和我并没有什么深仇大恨，也就是些小矛盾而已。
　　同样的事情也发生在九鼎学院和噩族，他们也在思考着今后怎么对待我这件事，噩族也在反思，最主要我太狠了，根本惹不起啊。
　　不过和我有深仇大恨的那些人族巨头，比如灵虚子、玛利亚、沃瑞尔、卡家和潘西家，他们和我是不死不休的。
　　“灵虚道兄，就在此地杀了倪克斯，如何？”
　　卡家的一名强者看着灵虚子低声询问道，他在冷静下来也知道我怕是成为天使层级第一人了，我的潜力太过可怕，不知道我具体的潜力还好，知道了的话那必然要提前扼杀了我。
　　灵虚子闻言也是冷漠地点了点头，他也在疑惑我是怎么做到这一切的。
　　实际上灵虚子一直都能杀我，只不过因为我是他随手就能按死的蝼蚁，而他是人族巨头，要是冒然出手，那对他的名誉有损，但现在他发现按照正常手段确实是杀不了我，只能是用强硬手段来对付我，而且我三番两次地挑衅他，他的耐心也已经耗尽了。
　　“呼呼——！”
　　就在灵虚子和卡家之人对话之时，枯藤世界的大门之中忽然有汹涌的邪气冲了出来，盘旋在空中之后当即散作成千上万朵乌云，犹如漆黑的流星一般飞射向各个方向，眨眼间便消失得无影无踪。
　　这个变故来得太突然了，直到那些邪气云朵消失不见，众人才反应过来，一个个皆是脸色大变。
　　邪神族裔，逃出枯藤世界了？！
　　之前众人的注意力都在我和仲裁庭之上，导致他们暂时忘记了邪神族裔，现在邪神族裔出现在了人族三界，接下来人族三界势必会麻烦不断，要是让邪神族裔吞噬了大量强者，到时候那些邪神族裔也就彻底成气候了。
　　这样一想，众人的脸色变得更加凝重了。
　　与此同时，一道愤怒的声音忽然响彻于空，震得空中的白云全部消散，露出了背后的蓝天。
　　“灵虚子，邪神族裔为何来到人族三界了？”
　　听到空中传来的话语，灵虚子等人皆是脸色微变，本来他还想强行扼杀我的，但因为这一突如其来的变故，让他现在也是不敢轻举妄动了。
　　他们知道现在说话的应该是身份地位实力均在他们之上的古老存在，他们头顶上的这位大人也是神话纪元时期的古老人物，甚至连斗神场都是祂创立的，远不是他们能够招惹的强大存在。
　　“你们几个全部回来领罪！”
　　空中很快又传来了声音，让灵虚子等人皆是一阵心中恼怒，显然那位大人是把邪神族裔逃出枯藤世界的罪过怪在他们头上了，而这一切都是我做的好事，要不是我要杀无伤和卡衡，他们又怎么会忘记邪神族裔这桩事，我实在是太可恨了。
　　“所有人族巨头立即回归！”
　　等到留下最后一句话之后，天空之中重新出现了层层白云，让众人一阵心神剧震，许多人都不知道说话的是什么存在，不过可以肯定的是敢这么和灵虚子他们说话的存在，身份地位实力还在人界三大超级势力之上。
　　我也是一阵心惊，因为有父神的经验记忆在，我知道从神话纪元时期遗留下来的存在肯定都不简单，而现在也是我第二次得知这种古老人物的存在了。
　　第一次正是在乱魔海那会见到的那头大黑龙——『绝望大帝』。
　　只可惜我对于那头叫做尼德的大黑龙只有着大概的认知，至于一些细节上的记忆，或许只有找到第二座父神的雕像才能弄清楚，而到那个时候就可以确定绝望大帝是敌还是友了，如果是友军，那我在人族三界完全可以横着走了。
　　随后人族巨头们相继离开，让枯藤世界大门附近雅雀无声。
　　“人族巨头们都离开了吗？”
　　就在这时，远处又有着大量强者出现在了苦情山，仔细感知一番，这些人的实力深不可测，举手投足之间都仿佛蕴含着秩序之力，让人感觉呼吸困难，这些人正是神使层级的强者。
　　“早就听说神使层级的强者也去了秘境历练，现在他们都出来了吗？”
　　许多人顿时猜测了起来，在人族三界之中有着许多秘境，只要达到一定的实力就能进入相应的秘境进行历练，然后得以提升实力。
　　这也是人族天宇对年轻后辈的培养，再加上功勋点数的培养手段，人族巨头们对人族三界确实是做出了许多贡献。
　　“听说枯藤世界的邪神族裔死灰复燃了？”
　　有声音在空中响起，透着无尽的威严，那些神使层级强者停下脚步，面色淡漠地看着下方。
　　下方的人群都是天使层级强者，空中那些人是他们需要仰望的存在，其中不少人眼中更是闪烁着炙热的神光。
　　从天使层级晋升到神使层级是他们一生的追求，只有成为神使层级强者才能真正名震人族三界，流芳千古。
　　天使层级强者放在人族三界也算是站在了金字塔的顶端，他们习惯了万众之上的生活，岂能甘心别人比自己更强，因此他们的目标都是要赶上甚至是超越那些神使层级强者。
　　人的野心无穷无尽，强者之路更是毫无极限，没有最强，只有更强。
　　我心中也充满了战意，目前我是天使层级第一人，不过我相信用不了多久我就能成为神使层级的强者。
　　天空中一道道淡漠的声音陆续响起，询问着地上众人，而地上的人群皆是规规矩矩地逐一回答，不敢有任何怠慢。
　　随着询问的推移，那些神使层级的强者全都向我看了过来，他们通过一连串的问题已经知道发生什么事了，他们也没想到我这么厉害，现在都成为天使层级第一人了。
　　要知道能进入枯藤世界的天使，那都是天才中的天才，而我原本还只是后起之秀，但现在都站到天使层级的顶峰了，我隐藏的潜力可见一斑。
　　一时间诸多神使层级的强者皆是脸色复杂了起来，他们之中有人流露出了好奇的神色，有人脸色冰冷，有人脸上带着善意。
　　“倪克斯，你的天赋达到什么程度了？”
　　忽然有人问了一句，问话之人身穿一身白色战甲，看起来威风凛凛，而在他身后有着炫丽的白色羽翼，看起来就像是天使一样飘在空中，引得地上许多人眼前一亮，特别是一些女性强者，她们见了更是心中小鹿乱撞。
　　虽说这些女子都是天使层级强者，在人族三界身份地位在成千上万人之上，平时极为高傲，但要是遇到实力比她们更强，而且姿容又远超寻常男子的存在，她们又怎么会不动心呢？


第1654章    也是蝼蚁
　　“啊，是早些年就排入天使层级最强五人的羽落仙君灵天羽！”
　　“谣传他是天仙下凡，今日一见确实是有几分天仙之姿啊！”
　　许多人议论纷纷，早些年就是天使层级最强五人之中的灵天羽，实力只比卡阳弱上一分，不过他怎么会认识我？不对，他显然是对我真实的天赋等级感到好奇。
　　当然，其他人其实也在好奇，他们敢肯定我拥有相当于冠位属性返神的天赋，至于达到了什么等级，那就没人能肯定了。
　　“我为什么要回答你？”
　　我平静地看着天空，有些无语地反问道，张口就问别人的底细，真是无礼。
　　“我知道你有些小本事，不过你可不要太嚣张了，现在的我可是升为仙帝了！”
　　灵天羽身后洁白的羽翼微微扇动，白色的光芒犹如波纹一般扩散而出，让他看起来就像是天空霸主一样。
　　“羽落仙君升为仙帝了，那现在是该称呼他为羽落仙帝了......？”
　　大地之上，众人一片哗然。
　　早些年就是天使层级最强的五人经过一番历练之后，一个个实力大涨，终于是踏入神使层级强者的境界了吗？
　　众人望着天空，寻找着原本属于天使层级强者的那五人的身影，顿时发现天空之中有五道熟悉的身影傲然屹立在那里，犹如神祇一般俯视众生，他们能这么自信地和其他神使层级强者站在一起，这意味他们五人确实是踏入了神使层级强者的境界。
　　“他们都好厉害啊......！”
　　许多人见状又羡慕了起来。
　　“现在你可以说了吗？”
　　灵天羽继续向我追问，他的意思无非不过是我现在知道他是什么人了，那他有资格问我了。
　　“你是神使层级的强者，确实很让人敬佩，不过这关我什么事？随意询问别人的底牌，这可是强者大忌！”
　　然而我仍旧不肯透露。
　　“哈哈，果然如传言之中那样狂妄，难怪被称作狂神使了，不过倪克斯你要记住，要不是某人在，凭你这实力，我一招就可以击败你，天使层级第一人对我来说，犹如蝼蚁！”
　　灵天羽并没有动怒，反倒是笑了起来，随后又是朝身旁一人说道：
　　“卡阳，这是你的对手，我就不和你抢了。”
　　灵天羽知道我和卡阳约好的那场战斗，他倒没有出手教训我。
　　“天使层级第一人对你来说或许是蝼蚁，但你也别忘了，当初你也是从蝼蚁的阶段过来的，你为了证明你的强大藐视蝼蚁，那也是在藐视曾经的你！”
　　我认真地回了一句，让许多人听了暗暗点头。
　　我说的没错，灵天羽现在再强，但当初的他也是天使层级强者而已，他现在说天使层级的强者是蝼蚁，那也是在说曾经的他是蝼蚁。
　　“你倒是挺能言善辩的。”
　　灵天羽冷笑一声，也不再和我多说什么。
　　而卡阳则是有些好奇地盯着我，他也没想到我的实力会提升得这么快，不过对他来说也没什么大不了，因为他的实力也大大提升了。
　　“我只提醒你一句，还有一个月的时间，要是这一个月你不能再度提升实力，你是没有任何机会赢我的。”
　　卡阳高傲地说道。
　　“那多谢你的提醒了。”
　　我似笑非笑地回了一句，我也察觉到了，卡阳变得比之前更强了，在人族三界显然是实力越强，能得到的好处就越多，这点我目前和卡阳确实没得比。
　　“哼，一个月之后见。”
　　随后卡阳便是冷傲地转身离去。
　　其他神使层级强者也是有些好奇地盯着我看，不过我除了脸蛋好看，他们没从我身上发现有什么特别的地方，他们很快也离开了。
　　对天使层级强者来说天使层级第一人确实很了不起，但遇到现在的卡阳他们，我这天使层级第一人还是要弱上很多。
　　要知道人族三界一直有个恶性循环，那就是强者越强，弱者越弱，因为强者能得到的资源更多。
　　片刻之后，我也和其他人一同离去。
　　“卡阳他现在都成为仙帝了，恐怕至少感悟出了十种秩序之力，倪克斯，你和他一个月之后就要开战了，恐怕胜算不大啊。”
　　释珈在路上有些担心地说道。
　　“你这是在担心我吗？”
　　我半开玩笑地说道，让释珈微微一愣，她才不是担心我呢，单纯只是觉得我赢不了卡阳，毕竟我的实力是提升了，但卡阳的实力也在提升，而且看起来提升得更多。
　　“现在你是天使层级第一人了，人族天宇应该会保护你了，之前我也有看到，像永远楼、噩族这些强大势力，他们似乎都不打算和你继续交恶了，不如你让那些人出面阻止这一战？”
　　玛琪玛想了想提议道。
　　“倪克斯，这个提议不错，毕竟天使层级第一人非同小可，再加上一年以后魔族就要入侵人族三界了，人族天宇会重视所有顶尖天才强者！”
　　蔚蓝天使也觉得玛琪玛的提议可行。
　　我闻言顿时摇了摇头，
　　“就算我拒绝这一战，卡阳肯定不会拒绝，而且我本来也没打算要拒绝，虽然卡阳得到的修炼资源更多，但我也不是毫无准备的。”
　　我这话一出，身旁几个女孩都是有些惊讶地看着我，全然没想到我这么自信。
　　“啊，对了，释珈，你欠我的功勋点数应该不会耍赖吧？”
　　我又是半开玩笑地向释珈问道。
　　“放屁，你当我是什么人了？”
　　释珈顿时有些不满地说道，甚至散发出了一股暴虐的气势，就像是化身为石巨人那会一样。
　　“倪克斯，你给我听好了，枯藤果兑换的功勋点数归你，枯藤世界秘境历练第一名奖励的功勋点数也归你，要是我释珈少给你一个功勋点数，我就拿这条命来还你！”
　　释珈留下这句话之后就愤怒地转身离去了，身上的盔甲也是发出一阵恼怒的碰撞声。
　　我见状顿时大吃一惊，我和释珈开个玩笑，她怎么这么大的反应啊？
　　“害，倪克斯，我知道你刚才是在和释珈开玩笑，不过释珈的性格就像是石头一样，她开不起玩笑的。”
　　蔚蓝天使也是有些无奈地说道，让我再度一惊，竟然还有这么一根筋的人吗？
　　我和蔚蓝天使她们边走边聊，而在我身后跟着大量天使层级强者，他们看着我和蔚蓝天使这些个漂亮女孩并肩前行，谈笑风生，要说不妒忌我那是假的，只可惜现在的我是他们需要仰望的存在了，他们是什么反应都不敢有。
　　我在回到维斯密斯特圣境之后，当即查看起了炎梦的状况，而炎梦这时身上的邪气也更浓郁了一分了，让我不由眉梢微皱，不过好在父神留下的经验记忆里有不少方法可以压制邪气。
　　回想起来枯藤世界里那些邪神族裔的邪气确实是很难缠，炎梦当时在邪气云朵里只是被很少一部分邪气侵蚀就导致她现在一直沉睡不醒，要是被邪气侵蚀得再多一些只怕就会化为那种邪气怪物了。
　　等到第二天，释珈果然亲自上门来送功勋点数了，而她出现的那一刻在维斯密斯特圣境也是闹出了小范围的轰动，因为在其他人眼里释珈对我似乎怨念很大。
　　“该给你的功勋点数都在这里面了，你我从今往后两不相欠，倪克斯，你一个月之后就算是死在卡阳手里我也不会去看你的！”
　　释珈留下一句话之后便愤愤离开了，非常干脆利落。
　　我一时颇为无语，虽然我和释珈不算什么老熟人，但好歹也是在枯藤世界合作过一场的合作伙伴啊，她有必要对我发这么大的火吗？
　　“小倪，我看那女孩性子这么烈，你肯定是说了什么得罪她的话了吧？而且我还隐隐有种感觉，她好像是喜欢你啊？”
　　巴尔德尔也在惊讶释珈的反应，不过很快又对我坏笑着说道：
　　“嗯，这女孩虽然脾气是凶了一点，但长得还可以啊，最主要身材很不错~”
　　“嘶......”
　　我听了巴尔德尔这话只感觉浑身一阵恶寒，随后不住地摇头，
　　“巴尔你是没见过她在枯藤世界里的凶狠模样，我可是有幸见到过，她当时直接化身为石巨人一拳一个小朋友呢，这么生猛的女人谁敢要啊......？”
　　“倪克斯，我和你势不两立——！”
　　这时远处忽然传来了释珈愤怒的叫喊声，让我又是一阵心惊，那个暴君导师竟然还没走？
　　玛琪玛她们这会也在维斯密斯特圣境修炼，听到释珈的吼叫，一个个顿时笑了起来，我现在可算是惹了一大堆麻烦啊。
　　“唉，暴君，果然是不可理喻的。”
　　我有些无奈地摇了摇头，因为我把释珈当成了朋友，所以说话之间才会带着些开玩笑的成分，谁知道释珈这么较真呢。
　　“大家都分一些功勋点数吧，争取把实力都提升起来。”
　　我没有再多去想释珈的事情，将一些功勋点数分给其他人，而我自己就用功勋点数去购买宝物了，我现在确实是需要快速提升实力。


第1655章    魔剑出炉
　　“万籁花，能压制杀气、死气和邪气，正好用来压制炎梦体内的邪气，不过所需的功勋点数很贵啊。”
　　“本源果实，主神阶强者用来提升实力境界的宝物，这东西更贵，还是用天冥肉来代替吧。”
　　“这次最主要还是购买锻造材料，用来做魔剑的剑鞘。”
　　我不断地查看着人族天宇功勋神殿里的宝物，同时不由暗暗庆幸，要是没有人族天宇里这座功勋神殿，我就算是再有钱也不一定必能买到这些宝物，毕竟这些宝物简直是万年难见，普通人根本就买不到。
　　最终我将所有功勋点数用来购买宝物，再度变得一穷二白。
　　不过有了这些宝物，炎梦也终于醒来了，她体内的邪气被暂时压制了下来，但想要彻底祛除邪气，只有找到擅长至正至阳手段的强者才行。
　　暂时解决炎梦的麻烦之后，我才稍微安心地进入到了修炼状态。
　　首先是要提升实力境界。
　　这次我购买的修炼资源叫做天冥肉，听说这是一种飞在高空的巨兽之肉，这天冥肉能让人提升本源之力。
　　当然，比起本源果实的提升效果就要差上很多了，不过我是第一次食用天冥肉，效果应该不会差到哪去。
　　最主要我购买的天冥肉够多，毕竟我才是枯藤世界里真正的第一，我获得的功勋点数能让任何天使层级强者见了都流口水，只不过大家都以为第一是释珈去了。
　　而我在疯狂吃掉大量天冥肉之后，终于顺利突破到了十级真实神格主神阶，原本的神力光环尽数转为两环本源之力，让我拥有了四种秩序之力的力量。
　　接下来我再一鼓作气将从枯藤世界里得到的火焰果实尽数吸收，用来提升秩序之力。
　　像火焰果实这种专门用来提升秩序之力的果实也被称为秩序果实，差不多都是成千上万年才结果一次，枯藤世界也不是经常可以进入，毕竟没有达到一定时间，里面许多奇花异草都还没有成熟。
　　不过火焰果实我足足得到了三万多颗，除此以外，一些我用不上的秩序果实也得到了不少，但都用来换取功勋点数了。
　　借着火焰果实的功效，我最终让火之秩序再度增长了一分力量，这样一来我就拥有五种秩序之力了，秩序之力的多少便是衡量主神阶强者强弱的标准。
　　当然，实力境界也至关重要，因为每提升一个真实神格等级，秩序之力便会多诞生出一种，而且要是天赋强大的话，秩序之力的威能也会比别人更强，相传一些人族三界的顶尖天才，他们的天赋极为强大，只是一种秩序之力就能顶得上别人三种秩序之力的威能。
　　我的天赋是一个比一个强，秩序之力的威能也是极为可怕，新诞生的秩序之力可以选择用来增强现有的秩序之力，也可以自行创造新的技能，我倒没打算创造新的技能，只是让新诞生的秩序之力融入到了火之秩序里，让火之秩序的威能更强一分。
　　虽然我现在是十级真实神格主神阶强者，但我自信哪怕是遇上十一级真实神格主神阶强者也能击败对方。
　　“呼呼......！”
　　神王塔第七层，白金色天堂之中。
　　我飘在空中，一身黑裙随风飘舞，食指朝前伸出，口中默念着什么，而在我身体四周顿时出现了大量深红的火焰，没过多久，可怕的秩序之力随之释放而出。
　　这是父神留下的经验记忆里融合秩序之力的方法，能让不同的秩序之力融入到一种秩序之力里，提升一种秩序之力的威能。
　　“陛下威武！”
　　周围大量灵体见状崇拜地高呼出声。
　　这些灵体正是归属于我的亡灵大军，我在枯藤世界里杀了不少天使层级强者，他们的灵魂都被我收服了。
　　“陛下现在虽然是十级真实神格主神阶强者，但实力已经是踏入神使层级强者的境界了，而且陛下又这么年轻，哪怕是人族三界里的那些人族圣子也比不上陛下啊！”
　　撼山雕拍着马屁说道。
　　当然，撼山雕也是真的很震惊，现在距离枯藤世界结束才过去十几天，我的实力就再度提升了，要是照这么下去，我要击败卡阳简直是轻而易举的事情。
　　“卡阳敢挑战陛下，简直是找死！陛下，让我去杀了他！”
　　其他灵体不服撼山雕抢夺首功，也是赶紧拍起马屁来了，我现在对他们来说就是他们的君主，能博得我一笑，他们的灵体都仿佛能变得更凝实一般。
　　我脸色平淡地看着那些灵体，随后有些不耐烦地摆了摆手，
　　“行了，你们也不用拍我的马屁了，现在你们都给我离开神王塔自己去变强，用什么手段都可以，只要不违反我的原则就行，听到我的号令再回来。哦，对了，要是遇到什么十恶不赦的家伙，你们就杀了他们，然后把他们的灵魂给我带回来！”
　　“遵命！”
　　撼山雕第一个拍着胸膛领命道。
　　“嗯，去吧。”
　　随着我一挥手，灵体们纷纷飞出神王塔。
　　而我脸上满是笑容，这些灵体都是我麾下的亡灵大军，而且死在这支亡灵大军的手中，灵魂也会再度被我掌控，这样一来我这支亡灵大军就会变得越来越强了。
　　而且伴随着我的火之秩序威能和实力境界的提升，我对红莲业火的掌控就更深一分，让撼山雕那些灵体都能恢复大半的实力了。
　　“陛下，可以锻造剑鞘了。”
　　这时塔老在我身旁恭敬地提醒道。
　　我笑着点了点头，这次我将功勋点数的一半用来购买锻造剑鞘所用的材料就是因为魔剑要出炉了。
　　事不宜迟，我赶紧将剑鞘锻造出来，剑鞘上铭刻的也是封印结界纹路，用来压制魔剑蕴含的空间秩序，毕竟魔剑蕴含的空间秩序太可怕了，要是没有剑鞘的束缚，随时都会让空间崩溃。
　　我在神王塔里再度用了三年的时间，终于将剑鞘锻造了出来，魔剑这个时候也刚好出炉了。
　　“嗡嗡......！”
　　在魔剑出炉的那一瞬间，整座神王塔都摇晃了起来，空间不断破碎崩溃，竟然有着上百幅不同世界的景象同时出现，这正象征着一百种空间秩序的力量。
　　维斯密斯特圣境上空充斥着压抑的气氛，一道无形的神雷从天而降，轰入神王塔第六层银金色天堂。
　　见到雷劫降临我也是大吃一惊，要知道以前在神王塔里锻造宝物从来都不会有雷劫降临，原因无非不过是因为神王塔之中自成一片空间，那些雷劫进入不了神王塔里来，但现在那雷劫竟是破开空间，轰向了魔剑。
　　不过雷劫是很厉害，但魔剑却更加厉害，仿佛面对雷劫的挑衅，主动绽放了出剑的锋芒一般，魔剑自行飞了起来，一剑斩出，百重世界同时显现。
　　“嘭——！”
　　那一道无形的雷劫竟是被魔剑硬生生地斩断，百重世界挡下了雷劫的威胁。
　　我见状也是不由暗暗心惊，现在的魔剑变得太可怕了，我都怀疑自己能不能掌控得住重新锻造过后的魔剑了。
　　与此同时，人族天宇里的那些人族巨头也是脸色一变，他们刚才察觉到有一股可怕的威压出现在人族三界，只不过这股威压消失得太快了，让人不知道是什么东西。
　　“难道是邪神族裔？或者魔族入侵了？不久前通冥殿的三位守夜人才告诉我们冥界也出现了空间裂缝，魂族很可能会入侵人族三界，难道是魂族？”
　　“不对，刚才那股气息不掺杂一丝邪念，像是秩序之力！”
　　“难道人族三界又有强者诞生了？最近听说灵族那边出现了许多逆天大才啊！”
　　“唉，可惜刚才那股力量的气息消失得太快了，让我们一时半会查不出个究竟，只能说人族三界大劫将至，强者的时代也是开启了。”
　　那些人族巨头议论纷纷，不过也只是小小的惊讶而已，毕竟类似这样的事情，这段时间以来也不是第一次发生了。
　　比如洛奇最近实力大涨，吞噬了他的老师杀神献终，在人族三界的人族圣子之中声名赫赫。
　　又比如人族圣子之中的有一人陨落，输给了一名神秘的少年，那名少年自然被人族天宇所重视，相传那名神秘少年似乎是神话纪元时期神族之王的转世，而那位神秘的神族之王没几个人知道，只有同样来自神话纪元时期的强者才知道，原本的神族之王名为法涅斯。
　　现在的人族三界就像是煮沸的开水一样，强者犹如水泡般相继浮出水面，仿佛是翻开了新的篇章。
　　此时我并不知道这一切，反倒是我狂神使的名号在人族三界里传开了，而且在人界三大超级势力之中我也是声名赫赫，毕竟天使层级第一人的名头，这可不是什么人都敢侵犯的。
　　而在神王塔第六层之中的空间仍旧不断破碎着，魔剑飘在空中，仔细一看，现在的魔剑就像是水晶雕刻而成，全然不复最初的霸道狰狞，变得华贵迷人了起来，不提本名，光看外表说它是圣剑也完全可信。


第1656章    去往海外
　　“魔剑！”
　　我心神激动，缓缓向前走去，右手一招，魔剑便向我飞来。
　　“咔咔......！”
　　当魔剑落在我手上的时候，空间持续裂开，百重世界再度显现，让我不由脸色微变。
　　现在的魔剑太强了，哪怕只是握着魔剑也会有危险，让我只感觉随时要被空间之力撕碎一般。
　　“陛下，赶紧收剑吧！”
　　塔老也知道我撑不了多久，赶紧出声提醒道。
　　我当机立断，戒指微光一闪，左手之上出现一柄剑鞘，我咬紧牙关，几乎使出全身的力量在收剑，等到魔剑没入剑鞘之后，魔剑散发出的可怕空间之力才随之消失。
　　剑鞘上铭刻着许多封印结界，能封印住魔剑的威力。
　　“目前可以肯定，至少是百重世界的程度啊......！”
　　收完魔剑，我的身躯都是一阵颤抖，现在的魔剑等于是达到一百种秩序之力了，威能太过可怕。
　　因为魔剑的可怕威能，让我能使用魔剑的时间也很短，不过这也足够了，哪怕是只能发挥出魔剑十分之一的威能，那也是十重世界，再加上我本身能释放出的五种秩序之力，我瞬间就拥有十五种秩序之力了。
　　卡阳虽然厉害，但他能抵挡住十五种秩序之力吗？
　　在这一刻，我不由自信地笑了起来，恨不得立即就去挑战卡阳，看看他这位新崛起的神使层级强者有多了不起。
　　当然，我也只是这么想想而已，目前距离一个月的时间还剩下十几天，我也不差这点时间。
　　“塔老，我这次修炼了多久？”
　　“陛下足足修炼十三年了。”
　　塔老的回答和我感受到的时间流逝程度差不多，我闻言微微点头，换上一身干净的衣裙，拿着魔剑离开了神王塔。
　　此时大伙都在维斯密斯特圣境，他们看着炎梦苏醒也很高兴，炎梦体内的邪气被压制住了，不过炎梦现在显然还很虚弱，最主要光靠万籁花也只能短暂性地压制她体内的邪气而已。
　　我离开房间之后，双眼大致一扫，顿时发现巴尔德尔、阿芙娜、雪莉娜和玛琪玛皆是实力大涨，真正踏入了主神阶强者的范畴，现在他们也算是我最得力的伙伴了。
　　至于索拉他们实力也提升了，不过还是比不上巴尔德尔他们，毕竟索拉他们的天赋摆在那里，不过就算是这样索拉他们也心满意足了，至少在神界他们可都是数一数二的强者。
　　“倪克斯出来了！”
　　“哇，姐姐你突破到十级真实神格主神阶了啊！”
　　大家也都注意到我了，不由欣喜地笑了起来。
　　特别是裴迪南至高主教他们，他们这会更感觉极为梦幻，以前那会主神阶强者很是神秘，他们一辈子也没见过多少次，但现在好几名主神阶强者就出现在他们身边，让他们感觉就像是在做梦一样。
　　特别是我，以前我还是跟在他们身后的年轻后辈，而我现在已经需要他们抬头仰望了。
　　“倪克斯经过这次修炼，实力肯定提升得很多，可能是有机会和卡阳一战了！”
　　雪莉娜看着我高兴地说道，我现在又穿回了那身裙摆之中有着无尽星空的蓝白长裙，两束金色的马尾垂在脑后两侧，显得娇俏可人，再加上手中华丽的带鞘长剑，竟然给人一种神圣高贵的感觉。
　　“只是有机会吗？”
　　我微微一笑，现在我有很大的把握碾压卡阳。
　　“小倪的修炼速度一直很快，接下来还有十几天的时间，她的实力肯定还能更上一层楼！”
　　巴尔德尔看着我的变化也是为我感到高兴。
　　“我们这次修炼的效果很显著，那是因为有大量功勋点数帮助的缘故而已，现在没有了功勋点数，我们的修炼速度自然会慢下来了。”
　　我摇了摇头，让众人顿时一惊，重新有些担忧起来了，因为还有半个月时间，我要是再不提升一些实力，或许会很难赢卡阳，只不过他们哪知道现在的我根本不怕卡阳了。
　　“梦梦，感觉怎么样？”
　　随后我又看向炎梦关切地询问道。
　　“坏蛋，你就放心吧，我已经好很多了~”
　　炎梦的小脸仍旧有暗金色的微光若隐若现，但她还是在笑着回答我，看起来就像是即将凋零的花朵一样，远没有以往那么活跃，让我更是心中一阵抽痛。我其实很清楚，这段时间以来，每到晚上邪气发作的时候，炎梦便会痛苦地在床上翻滚。
　　山姆等人也是同样心痛，他们也是知道炎梦那些情况，不由他们都向我看了过来。
　　我沉思片刻，掏出传讯海螺来，
　　“爱丽丝冕下，你应该知道人族三界之中谁的正派手段最厉害吧？”
　　“倪克斯，你应该是为了炎梦的邪气吧？可惜那种邪气来自神话纪元时期，即使是我们也没有办法......”
　　爱丽丝轻叹一声，祂们七神对此也是束手无策，不过我却继续说道：
　　“我知道祛除邪神族裔邪气的办法，但是需要擅长正派手段的强者来帮忙。”
　　爱丽丝闻言顿时一惊，因为就连祂们七神对邪神族裔的邪气都无可奈何，但我却知道怎么祛除邪气？
　　“我查看过神话纪元时期相应的典籍，知道该怎么祛除邪气。”
　　我也知道爱丽丝为什么感到惊讶，当即解释道。
　　“正派手段厉害，那首推肯定是龟仙人了。倪克斯，去海外寻找龟仙人吧，在乱魔海诸多岛屿之中有一座真灵岛，龟仙人就是在那里，那一带是灵族居住的地方。”
　　爱丽丝想了想给了我一个建议。
　　“龟仙人？是会【龟派气功】的那个龟仙人吗？灵族现在还存在？”
　　我闻言顿时大吃一惊。
　　灵族和魂族、魔族一样，都是神话纪元时期就存在的强大族群，和魂族魔族不同的是灵族和人族关系不错，多次合作一同击败魂族和魔族的入侵。
　　“你怎么知道龟仙人的成名绝技的？也是在典籍之中看到的？”
　　爱丽丝也是一惊，随后继续说道：
　　“说起来这位龟仙人也是神话纪元时期存活下来的古老人物，许多占卜师、气宗、僧侣都以他为尊，比如神界的繁星神殿和黄龙寺，王界九鼎学院的气海主任。每年前往真灵岛拜访的人太多了，不过大多都见不到龟仙人，你想见到龟仙人恐怕也是有些困难啊。”
　　“没事，知道人就好，我有办法让他见我的。”
　　我通过传讯海螺向爱丽丝答谢一声之后便打算启程，毕竟还有十几天的时间，足够我去真灵岛一趟来回了。
　　“梦梦，咱们走，带你出去玩玩~”
　　“好耶，坏蛋你背我！”
　　在众人祝福的目光之中，我背上炎梦离开了维斯密斯特圣境。
　　我之前在神王塔之中闭关十三年，现在来到外界行走，顿时有种身心舒畅的感觉，我也不急着赶路，带着炎梦故地重游，从神界前往王界。
　　我先是去了一趟贝塔利王国，看到王都越来越繁荣了，让我也是欣慰一笑。
　　随后我又去看了一眼贝塔利皇家魔法学院，现在的学院仍旧是贝塔利王国第一学院，虽然比以前更加强大了，但我却有些失望，因为这里早就物是人非了，让我找不到任何熟悉的身影。
　　就这样，我带着炎梦缓缓前行，仿佛找到了昔日入冥界轮回之都的感觉，内心前所未有的平静。
　　“倪克斯，那里就是你成长起来的地方吗？风景很不错呢。”
　　“我听索拉姐说起过贝塔利王国，你就是在那里认识他们的。”
　　“嗯，只可惜姐姐她们不在，要不然她们也会更很高兴的。”
　　我牵着炎梦的手一路说说笑笑，这会的炎梦极为安静，更像卡米娅居多，而她脸上也有着幸福的笑容，曾几何时，卡米娅就梦想着和自己喜欢的人一起游天玩地，而现在这个梦想实现了，让她格外珍惜。
　　“等我打败卡阳之后，我就可以去见姐姐她们了。”
　　想到自己目前的实力，我笑着和炎梦提了一句，以前的我在人族三界分量太低了，没有人会给我什么脸面，但现在却不一样了，虽然我还是比不上天庭，但至少是有资格见到加百列她们了。
　　“现在的你是狂神使，在实力上是真正要触碰到神使层级了，名头和实力即将符合，而且你现在又是天使层级第一人，要是你接下来再打败卡阳，人族三界将无人不重视你，就算是人族天宇的那些人族巨头也不再敢对你乱来，反倒要给予你相应的重视。”
　　炎梦笑着说道，眼中闪烁着睿智的神光。
　　我见状也是有些无奈，也算是习惯了炎梦时而调皮，时而睿智的样子，同时我也有些好奇地问了炎梦一句，
　　“你怎么肯定我一定能赢卡阳呢？”
　　“因为，你是倪克斯啊。”
　　炎梦简单的一句话，代表着她对我深深的信任，或许在炎梦心里我就是奇迹的代言人。
　　“嗯，我已经可以三招击败他了。”
　　我看向远方微微一笑，终于锋芒毕露地说出了真相，让炎梦微微一愣，脸上露出了笑容。


第1657章    老师是谁
　　我和炎梦手牵着手，漫步于晚霞之中。
　　真灵岛是在乱魔海不假，不过并不是在靠近王界的那边，而更靠近仙界，至于仙界，这也是我第一次去。
　　仙界这片广袤的大陆，一眼望去给人的感觉更加古老，群山青翠，鸟语花香，真像是世外桃源一样，这也难怪仙界的强者经常给人的感觉要高人一等了，原来他们所在的地方真如人间仙境一般。
　　山海城，一座仙界边境历史悠久的古城，相传在五千年前的魔武纪元时期就存在，这座城市靠近乱魔海，偶尔能在城中见到人族三界最为神秘的灵族之人。
　　此时城中人潮汹涌，是不是有人谈笑风生地穿过大街小巷，这些仙界强者飘逸出尘，男的丰神俊秀，女的典雅端庄，倒是和想象之中的修仙者相差不大。
　　三天前在山海城这里举行了潜龙盛会，人族三界更年轻一代的强者在这里绽放光芒，直到潜龙盛会结束，人族三界新一代天才强者也随之诞生。
　　“听说这次潜龙盛会第一和第二名是对师姐弟，一个擅长剑道，一个擅长火焰之道，年纪轻轻就踏入玉仙期（仙界称谓，对应神界封神阶）了，初步感悟出规则之力了！”
　　“确实是很了得，这两个小娃娃也不知道是何方名门大派的弟子，他们的擂台赛我也去看过，极为厉害，锋芒毕露啊！”
　　“照这样下去，他们很有可能成为人界三大超级势力之人啊！”
　　山海城最大的酒楼之中，众人议论纷纷的声音此起彼伏。
　　这家酒楼的外观极具特色，也没有楼宇屋顶，有的只是大量小亭子一般大小的莲叶，吃饭喝酒的人就在这莲叶之下，相传这些是山海城里的仙界之莲。
　　酒楼的其中一角，一片碧绿的莲叶之下有数人正在饮酒作乐，其中一名面容姣好的女子眉梢轻皱，这名女子正是炎霞。
　　这次炎霞来山海城是因为附近有一个古老的修仙门派，据说是能让人恢复天赋，所以她才会慕名而来，但是她没想到哪怕是远在仙界这边她都能听到我的事迹。
　　与此同时，在酒楼的其中一角，数名锦衣华服的年轻人坐在这里，一个个阴沉着脸喝酒，他们这些人都是仙界出名门派的弟子，这次参加山海城的潜龙盛会，但他们却全部战败，输给了两名神秘的天才强者，让他们极为不甘心。
　　很快，随着两道人影相继踏入酒楼之中，酒楼之中的人群顿时安静了下来，那两人一男一女，男的冷漠出尘，女的青春活泼，正是这次潜龙盛会的冠亚军。
　　“奥孚尔，这次咱们外出历练倒是获益匪浅啊！”
　　“我也有这样的感觉，我们也出来历练一年了，不知道维斯密斯特圣境的情况怎么样了，老师又怎么样了，上次老师在潘皇城一战，现在也不知道回来了没有。”
　　“我们也该回去了，上次老师是被镇界门神兽带走的，山姆爷爷说老师会没事的。”
　　他们两人边走边谈，显然这段时间他们在外游历，还不知道神界发生的事情。
　　他们两人一人叫做奥孚尔，是我和巴尔德尔在贝塔利王国收下的学生，而另外一人叫做格洛莉亚，是我在六大圣地之中的坎德拉圣境所收的学生，也是我的第一个学生。他们两人也算是我名下唯二的学生了。
　　“老师？也不知道你的老师是什么来头，竟然能培养出你们这样的天才强者。”
　　在奥孚尔他们进入到酒楼之后，酒楼里便传来了不合时宜的声音，是那几名锦衣华服的年轻人在说话，他们输给了奥孚尔和格洛莉亚，现在显然还在不甘心。
　　“这你就没资格知道了。”
　　奥孚尔轻飘飘地看了那几人一眼，知道对方是潜龙盛会上的对手，不过对他们奥孚尔并不忌惮什么。
　　随后奥孚尔和格洛莉亚便挑了一张酒桌入座。
　　整座酒楼因为奥孚尔他们的到来充斥着一股极为压抑的气氛。
　　奥孚尔和格洛莉亚这两名后起之秀确实是天才，但他们在山海城包揽了潜龙盛会的冠亚军，无疑会让当地其他门派蒙受耻辱。
　　“砰——！”
　　没过多久，酒楼之中忽然传来了一阵拍桌子的响声。
　　“别以为在潜龙盛会上拔得头筹你们就无敌于天下了，在这人族三界比你们强的人数不胜数，我只是问你一句你的老师是谁，你却对我说没资格知道，我看你的老师就是一个不能让人知道名字的废物！”
　　那几个锦衣华服的年轻人看着奥孚尔嘲讽出声。
　　“之前的话给我收回去，要不然我不介意教训你，手下败将！”
　　奥孚尔闻言，神色顿时冰冷了起来。
　　奥孚尔以前在贝塔利王国是受尽欺辱的存在，要不是遇到我和巴尔德尔，他现在仍旧是个任人欺凌的废人，在奥孚尔心中我就是他的那片蓝天，不容任何人亵渎。
　　“你们可以嘲笑我们，甚至是训斥我们，但是我们的老师不是你们能亵渎的！”
　　格洛莉亚看似脸色平静，但她此时说话的语气也是无比冰冷，她倒没想到那些人输了不甘心，竟然敢骂他们的老师。
　　“哈哈，没想到潜龙盛会的冠亚军看似从容镇定，但是一谈到他们的老师一个个就像是被踩到尾巴的猫一样了，不过你们越是动怒，我就越是要说，你们的老师就是见不得人的废物！”
　　那几个锦衣华服的年轻人之中顿时有人张狂地大笑了起来。
　　“混蛋！”
　　奥孚尔再也忍不下去了，怒喝一声，手中现出一柄剑刃，狠狠朝那几人斩了出去，谁也没想到奥孚尔为了自己老师的名誉，竟然敢在这里公然出手。
　　山海城这家酒楼能从魔武纪元时期传承至今，自然是有强者坐镇，在酒楼里公然动武，这显然会触犯酒楼的禁忌。
　　“砰——！”
　　奥孚尔这一剑才斩出，很快便有一名老人忽然出现，单手朝前伸出，重重一握，奥孚尔斩出的那道剑光便被他狠狠握碎。
　　“你们的胆子很大啊！”
　　酒楼出面的那名老人冷眼看着奥孚尔和格洛莉亚。
　　“王前辈，这两人自持是潜龙盛会冠亚军，狂妄自大，目中无人，我们只是说他们几句而已，他们就想杀我们，你一定要为我们主持公道啊！要不然咱们山海城还有什么威名！”
　　那几名锦衣华服的年轻人当即开口倒打一耙，一脸冷笑地看着奥孚尔他们。
　　实际上这几个公子哥也知道自己并不是奥孚尔他们的对手，他们会不怕奥孚尔他们，完全是因为酒楼里不得动武。当然，他们也没有想到奥孚尔他们为了自己的老师真的敢出手。
　　“我可以给你们一个机会，说出你们是什么门派的，让你们的老师来这里道个歉，我会放你们离开！”
　　那名老人稍加思索，想出了一个大家脸面上都过得去的解决方法，同时又训斥道：
　　“你们这些年轻人别以为有点本事就能随处恃才放旷，在人族三界就从来没有人敢在山海酒楼里随意动武的！”
　　随着这名老人话音一落，酒楼之中又有大量强者出现，每人都是封神阶强者。
　　见到这样的情况，奥孚尔和格洛莉亚也是不由一阵脸色难看，倒是没想到会惹出那么多的强者。
　　“奥孚尔，现在咱们怎么办？”
　　格洛莉亚有些担忧地向奥孚尔低声询问道，在场这些人都比他们厉害，真打起来他们是没有胜算的。
　　“这位前辈，之前是我多有鲁莽了，不过这也是他们侮辱我老师在先，所以我一时冲动之下才会出手，要是给酒楼带来了麻烦，我在这里先向各位说声抱歉！”
　　奥孚尔也知道形势不由人，还是向酒楼方躬身致歉。
　　“你的道歉没有用，让你老师来道歉！”
　　然而奥孚尔都把姿态放得这么低了，那名老人还是得理不饶人。
　　“我的老师不会来，你也没资格让他们道歉，这位前辈，我已经道过歉了，要是你还想留下我们，那就来吧！”
　　奥孚尔非常认真地说道，他个人可以给酒楼方道歉，但关系到自己的老师他就绝对不会妥协。
　　“哼，没资格，你当你的老师是人族巨头啊？你有本事就说出来他们是什么人，我可以告诉你，只要你敢说，就没有我们师门不敢面对的！”
　　酒楼方还没说话，那几个锦衣华服的年轻人便先开口冷笑出声。
　　而那名老人随后也是冷哼一声，
　　“在人族三界我认识的古老强者可不在少数，我还从来没有听说过我没资格知道的，你敢说出你的老师是谁吗？”
　　“我们的老师是倪克斯！”
　　奥孚尔还没答话，格洛莉亚便站了起来，骄傲地开口说道。
　　“倪克斯？没听说过，该不会是哪里的野路子躲在山里教导你们的吧？”
　　那名老人不屑地说道，他回忆了一下，但在人族三界古老势力之中他一点也没有我这个人的印象。
　　“你可不要欺人太甚了，小心祸从口出！”
　　奥孚尔闻言也是勃然大怒，他已经道过歉了，而格洛莉亚也说出他们老师的名字，但酒楼方却根本不买账，接二连三地侮辱他们的老师。


第1658章    炸开了锅
　　“哈哈，在山海城就没有我王某人惹不起的人，今天你们老师不来，那你们两人就跪在酒楼里，等到你们老师来这里赔礼道歉为止，来人啊，给我抓住他们！”
　　酒楼方的负责人大手一挥，态度极为强势。
　　“嚯，两个毛头小鬼也敢在山海酒楼撒野，胆子不小啊！”
　　酒楼里其他人这会也在看戏，至于挑衅奥孚尔他们的那几名年轻人则是幸灾乐祸地笑了起来。
　　然而就在奥孚尔他们进退两难之时，酒楼大门口进来了两道倩影，靠左的少女身穿如夜色般的黑裙，金发飘扬，面容绝美，她的左手牵着一名身穿红裙的可爱女孩。
　　这一幕无疑吸引了许多人的注意力，不知道为什么，这两个女孩的组合极为唯美、和谐。
　　奥孚尔和格洛莉亚看着走入酒楼的两个女孩也是齐齐一愣，他们也是没想到在这里会见到自己的老师。
　　与此同时，在酒楼的其中一角，炎霞也是惊得瞪大了双眼，是我和炎梦来了。
　　“我就是他们的老师，他们还年轻，不会说话，多有得罪之处还望见谅。”
　　我进入山海酒楼微微一笑，语气平和，显得平易近人。
　　“她就是潜龙盛会冠亚军的老师？这也太年轻了吧？”
　　众人一片哗然，没想到奥孚尔和格洛莉亚实力这么强，但他们的老师却这么年轻。
　　“呵，我还以为奥孚尔他们的老师很厉害，谁知道这么年轻，看来实力不怎么样嘛！”
　　那些锦衣华服的年轻人见了我之后顿时轻蔑地笑了起来，他们也是有些意外。
　　“都说‘一日为师，终身为父’，弟子犯错，也有老师教导不严的责任，我看在你年纪不大的份上也不怪罪你了，你道个歉，然后带走你的弟子，不过回去之后你一定要好好教训他们！”
　　酒楼方的那名老人也在暗暗惊讶，但表面上仍旧颇具威严地教训道。
　　“老师，事情不是这样的！”
　　奥孚尔听到他们的说辞顿时焦急地叫了起来。
　　不过我却是笑着摆了摆手，走到那名老人面前说道：
　　“我手下的学生有什么过错，我在这里向你道歉，不过教训他们就不用了。这些年以来，我经常不在他们身边，本就没有尽到老师的职责，我有什么资格教训他们呢？他们要是犯了什么错，我承担下来就是，要是你们有什么损失，我帮他们赔偿就行。”
　　“你以为你有这个讨价还价的资格吗？我已经网开一面了，只是让你教训一下他们而已，而你却拒绝我，更是扬言承担下他们犯的过错，你知道他们犯了什么错吗？那是在酒楼里动武，我们山海酒楼可是向来不许动武的！”
　　那名老人的声音变得更加冰冷，威严更深了一分。
　　“所以我才会在这里向你们道歉。”
　　然而我在这时忽然抬头回了一句，仍旧坚持不教训自己的学生。
　　“你不教训是吧，你可不要后悔！看你这么年轻，你身后应该是有强大的师门，说出来吧，我会让你背后的师门连你也一起教训了！”
　　那名老人似乎是有些动怒了。
　　“我身后没有师门，一直都是孤身一人，想让我的师门来教训我是强人所难了。”
　　我强忍着心中的笑意平淡地回答道。
　　“哼，一人就敢开宗立派，你胆魄不错嘛。不过我告诉你，在人族三界之中除了人界三大超级势力以外，没有什么势力会不给我王某人面子，我让你的宗门开下去，你就开得下去；我让你的宗门开不下去，你就开不下去！现在你有胆就说出你的身份来历，家族或是宗门都行！”
　　那名老人这番举动也算是给山海酒楼扬威了，要不然每个人都像我们这样在山海酒楼里撒野还得了。
　　听到这样的话，我的眉梢终于皱了起来，而在我身旁的炎梦一直看着其他人，她这会似乎也是有些忍不住了。
　　“这道歉都道歉了，你还非要纠缠不休。那好，我告诉你，她叫倪克斯，来自神界，学生只有这两名，你让她的宗门开不下去试试！”
　　炎梦稚嫩的声音之中带着愤怒，在酒楼之中久久回荡。
　　酒楼方的那名老人不屑地瞪了一眼炎梦，冷哼出声，
　　“试试就试试，神界我要是没记错的话，现在应该是裴迪南至高主教和罗斯特尔大人说了算，我要他们取缔她的宗门并不是什么难事！”
　　酒楼方的态度仍旧强硬，这山海城的一切似乎都极为古老，和人族三界许多强大势力都有关系，山海酒楼的主人或许是拥有这样的能量。
　　“这个年轻姑娘是神界之人吗？可惜啊，为了保护手下这两名弟子，她要倒霉了！”
　　“神界有叫做倪克斯的宗门吗？这个名字倒是很熟悉啊？”
　　“倪克斯，难道......？”
　　周围的人群都在静待好戏上演，不过很快便有一人震惊地叫了起来，
　　“神界确实是有一位叫做倪克斯的大人物，而且好像还是实际掌控神界的夜王！”
　　“什么，狂神使倪克斯？！”
　　在这一刻，整座酒楼炸开了锅。
　　这也难怪众人会感到震惊了，因为他们一直都在从宗门势力的角度看待我，根本没想到“倪克斯”这个名字并不是一个宗门或是什么势力，而是神界的夜王，七神之光的狂神使，或许他们打死也想不到奥孚尔他们的老师会是我这么一号人物。
　　硬要说我身后有什么势力的话，那就是神界和七神之光了。
　　无数人下意识地朝奥孚尔和格洛莉亚看了过去，脸色顿时变得惶恐了起来，奥孚尔他们的老师竟然是我？难怪奥孚尔他们会这么天才，那这一切都说得过去了。
　　四周嘈杂的声音犹如浪潮一般变得越来越汹涌，一些话语落在酒楼方的那名老人耳中，让那名老人也是心神剧震，忽然有些不敢再看我了。
　　山海酒楼在人族三界或许是很出名，但他现在面对的是人界三大超级势力的知名强者，那种程度的强者要关掉他这酒楼简直是轻而易举。
　　“你去找裴迪南至高主教他们试试啊，试试能不能取缔她的宗门！”
　　这时炎梦又补了一句，让整座酒楼变得寂静无声了起来。
　　酒楼方那名老人连嘴角都颤抖了起来，差点就想给我跪在地上了，他忐忑不安地向我问道：
　　“敢问前辈可是七神之光的狂神使倪克斯......？”
　　那名老人非常迫切地想知道真正的答案，或许他心中早就有答案了，但他还是想亲口听到我说出来。
　　“狂神使说不上，那只是别人给我取的称号，不过我确实是倪克斯。”
　　众目睽睽之下，我最终轻叹一声，开口承认了。
　　随着我的承认，整座酒楼变得更加安静了。
　　“噗通......！”
　　那名老人闻言顿时脸色苍白了起来，下意识地跪倒在地，而那几名锦衣华服的年轻人也是身躯一颤，纷纷跪倒在地，语无伦次地说道：
　　“奥，奥孚尔前辈，格洛莉亚前辈，之前是我们错了，我们狗眼看人低，希望你们大人有大量，不要计较我们的过错啊！”
　　话音刚落，这些个年轻人又对着我，对着奥孚尔和格洛莉亚就把脑袋往地上砸，我好歹是天使层级第一人，是他们万万不能招惹的存在。
　　众人这下看向我的眼神之中充满了敬畏仰慕的神光，我不开口，酒楼之中无人敢多话。
　　“这......！”
　　奥孚尔和格洛莉亚也是震惊地看着眼前的一幕，他们知道我在人族三界之中很出名，但他们没想到我已经出名到了这种令万众崇拜的地步，周围的人群，无论是年轻人还是老人，他们看着我的眼光之中都充满了敬仰的意味，甚至是狂热。
　　在这一瞬间，奥孚尔他们心中忽然有了一种深深的自豪感。
　　“倪克斯大人，之前是我狗眼看人低，您，您惩罚我吧！”
　　这下酒楼方的那名老人是满脸愧疚地抬起头来请求我责罚他，他的脸上满是苦涩的笑容，他之前竟然非常强硬地要倪克斯向他们道歉？
　　“没事，本来就不是什么大事，既然这样，那我们就先走一步了。”
　　那名老人原本以为我会发怒，但我却是平和一笑，话音之中一点怒意都没有，让那名老人更是大吃一惊，我竟然没有教训他？
　　其他人也是惊讶了起来，我狂神使的名头在外非常响亮，传闻之中我就连那些人族巨头都不怕，对待敌人从不手软，现在我却放过了山海酒楼的这些人？
　　“走吧。”
　　我挥了挥手，叫上奥孚尔他们离开，对我来说现在的我和人族三界的这些人是身处两个不同的世界，我也没必要对一些弱者斤斤计较。
　　“是！”
　　奥孚尔和格洛莉亚皆是笑着点头，回头再看酒楼一眼，只发现众人对我崇拜的眼光变得更加炙热了。
　　至于那些个挑衅奥孚尔他们的年轻人，他们这会脸上也满是苦笑，想说什么，但终究没有说出口。
　　奥孚尔他们也猜得出来，那几人应该是想求我指点他们一分，只不过现在却不好意思开口了。不过事实也确实如此，甚至奥孚尔他们不知道的是在那几人之中有三人心中崇拜的偶像都是我。


第1659章    入真灵岛
　　在我们一行人离开之后，山海酒楼有着短暂的寂静，随后才爆发出了一阵热烈的交谈声。
　　“倪克斯！竟然是狂神使倪克斯！我竟然亲眼见到她了！”
　　“是啊，倪克斯统一神界大小势力，又是加固魔界封印数量最多的人族三界英雄，还不惧炎族，再加上潘皇城一战，真乃我辈强者的楷模！”
　　“我今天真是太高兴了，竟然能见到传说中的人物，真是三生有幸，而且她手下的弟子也是人族三界年轻一代强者中的精英，而倪克斯本人更是人界三大超级势力中最为惊才绝艳的顶尖天才！”
　　听着宾客们的交谈声，酒楼方的那名老人脸上的苦笑更深了一分。
　　原本我能来他们这座酒楼，山海酒楼也能趁着这个好机会和我打好关系，甚至要是他们招待得好，我能指点他们这些人也说不定，但现在这一切都被他们错过了。
　　而酒楼的其中一角，炎霞目睹我们离去，她脸上的神色也是很复杂，一时间竟然什么也说不出来，特别是当她看到炎梦站在我身边的时候，她更是心中酸涩无比。因为一开始站在我身旁的人是她啊，只可惜她错过了，错了一次，结果就错过了一生。
　　“没想到倪克斯在人界三大超级势力有很多人不服他，但在人族三界却有这么多人崇拜她，不过小霞啊，当初你的天赋就是她提升起来的，你也可以去求求她，让她再帮你提升起来啊。”
　　炎霞身边的一名女子开口提议道，她是炎霞的伙伴。
　　炎霞闻言更是苦笑连连，她怎么还好意思找我提这种事啊？
　　“唉，只能是去真灵岛看看了，希望能见到龟仙人，让那位古老人物帮你恢复天赋，不过这次听说去了许多人，天庭也有数名仙帝去了，竞争很大啊......”
　　炎霞的伙伴一看炎霞的脸色就知道没戏，也是轻叹一声，只能按原定计划去真灵岛拜见龟仙人。
　　此时我带着炎梦几人离开，向着乱魔海前行。
　　奥孚尔和格洛莉亚一路上激动地看着我，在他们心中我就是无所不能的神祇，特别是格洛莉亚，她盯着我的背影，脸都看红了。
　　“师姐，你不是一直想和老师同行吗？现在你终于做到了。”
　　奥孚尔低声对格洛莉亚说了一句，他知道格洛莉亚对我有着别样的情愫。
　　“嗯......不过你别说出来啊！”
　　格洛莉亚也是小声回了一句，脸色变得更红了。
　　我拉着炎梦的小手，脸色平静地望着前方，前方的大海无比宁静，和印象之中波涛汹涌的乱魔海大不不同，而且一来到这里，我心中更是有新的记忆浮现而出，显然父神在以前也来过这里。
　　“乱魔海，灵族十八岛，其上居住着数百种灵族之人......”我在心中默念道，随后又看向奥孚尔和格洛莉亚，想到自己还没教过他们什么东西，不由懊恼一笑，
　　“奥孚尔，你是我和巴尔在贝塔利王国所收的学生，而格洛莉亚则是我在坎德拉圣境的学生，这些年以来，我虽然在维斯密斯特圣境留下了许多技能知识和修炼经验，但却很少亲自教导你们，现在趁着这段时间我就来亲自教你们一些东西吧。”
　　“谢谢老师！”
　　格洛莉亚和奥孚尔闻言顿时更加激动了。
　　我看着他们笑着点了点头，我打算将神王之躯这部功法传授给奥孚尔，而格洛莉亚则是传承我的火焰之道。
　　虽然我现在是一穷二白，但普通的修炼资源并不缺，足够让奥孚尔他们实力再度提升。
　　我们一行人就这样在海上不断前行，我一边赶路一边教导奥孚尔他们新的知识，让奥孚尔和格洛莉亚获益匪浅，同时在乱魔海中不时会冲出强大的海魔兽，而我也让奥孚尔他们去练手，等他们解决不了我才出手。
　　三天之后，浩瀚的大海前方终于开始出现了大一些的船只了，而且数量还越来越多。
　　这些大船外形千奇百怪，有的通体金色，靠着巨大的鲸鱼来拉船，有的则是千米之长的钢铁巨舰，而且在海中还有一些深蓝色皮肤的人形生物，它们随波逐流，在大海之上自由自在地奔跑，让炎梦他们皆是大开眼界。
　　“那些就是灵族之人了，神话纪元时期就存在，和人族关系不错，算是人族三界的盟友。”
　　我看着那些奇异人形生物为炎梦他们简单介绍了一句，让炎梦一脸惊讶地看着我，我应该也是第一次见到这些灵族之人，但我却知道这些内情？
　　随后炎梦又看向前方，发现前方的巨船不仅有灵族，而且也有人族。当然，人族的数量就少很多了。
　　龟仙人擅长占卜和佛法，前来拜访他的人，要么是想占卜，要么就是修炼遇到了瓶颈，想让龟仙人来为拜访者开悟。
　　不过龟仙人很难见到，这是众所周知的事情，因此竞争极为激烈。
　　“哇，这些人可真是厉害，竟然没有坐船，徒步就来到了真灵岛！”
　　远处一艘钢铁巨舰之上忽然有惊讶的声音传来，许多人看着我们也是一脸惊讶。
　　对人族来说，想去真灵岛，一般都得坐船去，徒步行走的话很危险，没有一定的实力可做不到。
　　听到那些惊讶的声音，奥孚尔和格洛莉亚只感觉颇为自豪，而我则是无动于衷，依旧脸色如常地前行，我隐隐察觉到真灵岛似乎是在举办什么盛大的活动。
　　片刻之后，我们落到岛上，听着周围嘈杂的声音，让我这才知道，原来想见到龟仙人只有一个名额，而每年的要求不同，今年的要求竟然是比武，而且参加的人要求还是修炼时间不超过两百年的天才强者。
　　此时整座岛屿热闹非凡，除去有限的人族以外，大多以灵族居多，他们要比人族更向往见到龟仙人。
　　说起来真灵岛还真有海外仙岛的样子，从空中看去的时候，整座岛屿就像是一个龟壳一样，岛上种满了椰树等常见海岛植物。
　　任何人在这里都是严格地遵守着真灵岛的规矩，对龟仙人这位古老强者极为敬重。
　　“唉，只有一个名额，而且还是以比武的形式竞争，实在是太难了啊......！”
　　“哼，那只是你自己废物而已，我们疾电王子必然会得到那个名额！”
　　“人族也有一些人来了，听说灵虚一族的灵天炽也来了，这人是天庭那边的炽天仙帝！”
　　“那又怎么样，和我夜灵族一比，他就是蝼蚁！”
　　周围时不时有自信的声音传出，那些想要得到拜见龟仙人名额的强者此时斗志昂扬，战意沸腾。
　　至于修炼时间超过了两百年的强者，他们则是静候在一旁，看着这些年轻后辈争夺名额。
　　其中，灵族十八岛的岛主都在，这些灵族之人有的魁梧如熊，有的则和人类外貌一致，不过眼睛却是深蓝色，有的矮得吓人，但身材却很壮硕，他们的实力都很可怕，放在人族三界也没人敢小觑。
　　至于人族这边，王界来了几个势力的强者。当然，最厉害的还是天庭的人，其中最出众的是炽天仙帝，他的修为异常高深，来真灵岛的原因也是因为他的一名长辈修炼时走火入魔，需要龟仙人的佛法引渡，驱除心魔。
　　龟仙人在人族三界还有着人族三界先知的名号。
　　“好多人啊......！”
　　人群之中，奥孚尔他们有些紧张，周围这些人都很厉害，而且灵族的强者也是让他们大开眼界。
　　“看来是要报名了。”
　　我反倒是习以为常，仿佛早就来过这里一般。
　　“坏蛋，这次好像是有许多天才强者参加啊，灵族那边参加的人竟然大多都是主神阶强者，而人族这边的炽天仙帝更是十三级真实神格主神阶强者，都到强大神力（十二至十四级真实神格）的范畴了。”
　　炎梦有些担忧地说道，此时天空之中已经飘起一个水晶质感的龟壳，要竞争拜见龟仙人名额的人，全部信息都呈现在里面。
　　没想到炽天仙帝竟然是一位十三级真实神格主神阶强者，虽然不知道他的天赋是什么等级，但他这实力境界摆在这里就已经相当难缠了，想要见到龟仙人，竞争果然激烈。
　　“我知道很难，而且我还知道他比卡阳更强。”
　　我脸色平静地说道。
　　“什么？！”
　　炎梦也是脸色微变，不过想想也是，炽天仙帝是成名已久的神使层级强者，而卡阳则是才晋升到神使层级不久，这么说的话，我无疑是很难获胜？
　　“不过他还入不得我的眼。”
　　然而我紧接着极为自信地补充了一句，让炎梦微微一愣，随后又笑了起来，我总是这么自信。
　　“老师既然这么说，那就一定能赢！”
　　奥孚尔他们对我也是有着近乎盲目的自信。
　　“报名时间还有十五分钟结束，要是错过了，那就得等到明年了！”
　　很快便有催促的声音传来，我听到之后也赶紧去报名了，我跋山涉水来到这里，这唯一的名额我是势在必得。


第1660章    提前演练
　　岛屿中许多人也是在陆陆续续地报名，有人自知实力不济，但也想碰碰运气。
　　炎霞自然也在其中，她见状顿时苦笑了起来，本来她还想报名的，但一看到灵族十八岛这些参赛的强者，她最终不敢参加了。
　　明面上是在竞争拜见龟仙人的资格，但实际上这也是灵族十八岛的天才大赛。
　　对于灵族之人，人族三界知道灵族底蕴的人不多，但炎霞来自炎族，自然知道这些海外仙岛上的灵族之人实际上很强。
　　随后炎霞看到我也去报名了，这让她不由大吃一惊，因为现在参加的人差不多都是神使层级的强者，而我只是天使层级第一人而已，和那些神使层级强者根本就不是一个层次的。
　　只不过炎霞哪里知道，我对夺得那唯一的名额是势在必得的，而且我现在实力大涨，也想知道自己实力极限的在哪，再加上我将来要和卡阳一战，现在就当是提前演练了。
　　没过多久，我的名字也出现在了天空中的水晶龟甲上，不过留意的人不多，因为出现在这里的都是灵族最强的年轻一代强者，也有着神使层级的实力，我对他们来说只是路人而已。
　　当然，也有几个人注意到我，因为龟甲上显示我的修炼时间竟然还不到百年，这倒是一个令人惊讶的消息。要知道修炼时间在两百年以内达到主神阶，这已经接近人族圣子的天才了，而修炼时间不足百年就成为了主神阶强者，这让人见了怎么可能不感到惊讶？
　　那几个人对我也仅仅只是好奇而已，他们也没多看我几眼，因为我修炼速度过快，那说明我大部分时间肯定是用在提升实力境界上去了，实际战斗力强不到哪去。
　　“这次最有希望夺得拜见龟仙人名额的，恐怕还是人族的炽天仙帝，这人多半是拥有十五种秩序之力在身！”
　　“别长他人志气，灭自己威风，咱们的墨羽王女也很厉害嘛！”
　　“嗯，疾电王子也不容小觑。”
　　灵族十八岛的顶尖强者看着这次参赛的天才强者们议论纷纷。
　　与此同时，在真灵岛深处，一名身形矮小臃肿，背负龟壳的老人面带笑容地看着面前水晶球之中呈现的景象，而在他身旁有数人面色恭敬地看着他，
　　“师尊，今年的拜见名额，您觉得谁能夺得？”
　　“这个嘛，我事先占卜了一下，今年会出现变数，从占卜的结果来看，此人并非灵族之人，而夺得拜见名额的这个人在魔族入侵的时候将会是守护人族三界的关键！”
　　这名背负巨大龟壳，身上有着古老气势的老人正是人族三界的先知——龟仙人。
　　相传人族三界发生的事情就没有龟仙人不知道的。
　　而到这会，比武的次序已经确定了，采取初赛和总赛两个阶段，一共分为八座擂台。
　　我手中很快便出现了一个龟甲，大致一看，龟甲表面出现了一个仙界的“乙”字字符，我前往比武的擂台显然是乙字擂台，同时在乙字旁边还有一个号码，竟然是一号。
　　而且很快还有宣布声传来，我是第一场出战的人。
　　我看着手中的龟甲也是不由一阵错愕，我竟然第一场出战？
　　此时乙字擂台上早早就站着一名身穿布衫的灵族之人了，我稍微感知了一下，发现他是一名十级真实神格主神阶强者，来自灵族之中的水母族，而水母族在灵族十八岛里算是一个平民族群，不过他能以平民的身份成为主神阶强者，他的天赋显然是不错。
　　“人族的朋友，请！”
　　那名灵族强者看着我客气地邀请道，他的眼神之中有着一丝傲意，不过很快就收敛了起来，显得平静如常。
　　“请！”
　　我缓缓走上擂台，对方虽然傲气，但并不算不可一世，再加上表面上的礼数没少，我也向他还了一礼。
　　“早就听闻人族强者如云，我水烈能和人族的朋友一战，那是我的荣幸，不过今天来这里的人族并不多，希望你能走得更远，最终见到龟仙人吧。”
　　那名叫做水烈的灵族强者显得很是客气，不过接下来他的脸色陡然一变，
　　“开始了！”
　　比起水烈的客套，他动起手来就没有这么客气了。
　　海水汹涌起伏的声音很快传来，秩序之力显现而出，化为一只深蓝色的巨大水母，无数深蓝色的水母触手向我飞射而来。
　　八座擂台这会都开始了战斗，有很少一部分人在看我所在的乙字擂台，同时不由暗暗惊讶，水烈一开始就爆发全力，显然是想一鼓作气，从气势上就压制住我，好逼我认输。
　　毕竟水烈和我的实力境界一致，先出手的人会占据先机。
　　不过我此时脸色并没有变化，在看水烈有什么手段，不由发现灵族得天独厚，天赋要比寻常人族强者更强，水烈的天赋等级至少是达到冠位二级属性返神的程度了，他这种程度的天赋虽然不错，但遇到我就有些弱了。
　　我查探出水烈的具体底细之后，当即朴实无华地一拳挥出，六十四元之力爆发而出。
　　“啊——！”
　　水烈的水母下一刻就像是被一柄无形的巨锤给直接击飞了，而他本人也是嘴角溢血，倒在了擂台上，脸上满是惊骇的神色。
　　周围那些灵族之人也一片哗然，倒是没想到我会这么厉害，只出一拳就击败了水烈。
　　“多谢手下留情！”
　　水烈知道自己落败，但身体并无大碍，赶紧从擂台上站起来，向我道谢。
　　虽然水烈是选择先下手为强，但他的天赋和实力对我都不够看，而随着我那一拳袭来，让他顿时知道我没有使出全力，要不然他现在已经躺在擂台上起不来了。
　　而结果也确实是这样，我连空间秩序的力量都没加上，要不然水烈现在已经随着空间一起崩溃破碎了。
　　“承让。”
　　我微微点了点头，脸色平静地走下擂台。
　　四周的人群顿时议论纷纷了起来，他们也没想到在有限的几名人族之中，我这么一个不起眼的角色实力竟是不弱，不过更多的灵族强者则是脸色冰冷了起来，这次来参加天才大赛的人族强者之中只有炽天仙帝才是他们最忌惮的，其他人都要被淘汰。
　　在这些灵族强者看来今天是灵族强者的天才大赛，人族强者还没有资格嚣张。
　　“这家伙刚好在乙字擂台，要是遇到了我，我要扭下她的脖子！”
　　一名来自蛇灵族的天才强者冷冷地说道，人族和灵族虽然是盟友，但大多以人族为首，导致他们这些灵族的天才强者有些不甘心。
　　这一点其实许多人族强者也知道，所以他们都在期待炽天仙帝能撑起人族的场面。
　　我这边还只是小打小闹，众人的目光很快就落到其他擂台上了，其他擂台就更厉害了，其中有一名穿着漆黑羽裙的美丽女子，她看起来就像是掌控了大海的力量一样，所有对手都挡不住她一招，这名女子就是墨羽王女，灵族十八岛其中一位岛主的女儿。
　　还有一人正是灵族的另一位夺冠热门人选——疾电王子，这人是灵族之中的沧海龙一族，天赋有着两种，擅长冰系和雷系攻击，天赋等级都不算低。
　　人族这边的夺冠热门自然是炽天仙帝了，他的实力也是深不可测，秩序之力威能惊人。
　　除了这几人以外，最令人惊讶的是一名来自海巨人族的灵族少年就像是黑马一样从众人之中脱颖而出，实力也是极为可怕。
　　在灵族十八岛，海巨人族虽然看起来高大威猛，但实际上是一个没落的族群，这个族群似乎是受到了什么诅咒，所有人的天赋都发挥不出来，备受欺凌。
　　这四人是当前最受关注的夺冠热门人选，堪称本次天才大赛之中的四大顶尖天才强者了。
　　我也有看那四人的战斗，让我稍稍有些重视，不过除了那四人以外，其他人就不值一提了。
　　休息片刻之后，第二场擂台赛很快又开始，我所在的乙字擂台又是最快开始。
　　一名人族强者跃上擂台，是一名神使层级强者，实力境界在十二级真实神格主神阶，而在他对面的是蛇灵族的强者，算是乙字擂台除我以外最强的了。
　　众人很快便见到乙字擂台上出现了一尊高约五米的蛇人，他赤果着上身，肌肉结实，而下半（喵）身则是一截粗大的蛇尾，在他手中还握着一柄深蓝色的叉子。
　　“极品神器（源位神器）？”
　　那名人族强者看了一眼蛇灵族强者手中的武器，但他很快又摇了摇头，
　　“人族三界浩瀚无边，天才多如过江之鲫，每个人都想成为人族圣子，我陆玑虽然不是最为顶尖的天才修士，但修炼时间在两百年以下的人我通通不惧！”
　　“哼，废话真多。人族，我告诉你，今天你们人族全部都要战败，而我灵族会威风大涨！”
　　而那名蛇灵族强者则是不屑地冷笑出声。
　　“开始！”
　　两族强者准备就绪之后，乙字擂台顿时变得气势汹涌了起来。


第1661章    格局打开
　　“【独霸天下】！”
　　那名人族强者实力强大，拥有十种秩序之力在身，整座擂台都被他掌控，出现了苍茫大地。
　　“【深海毒云】！”
　　不过对面的蛇灵族强者实力也是不弱，喷出一阵蓝色烟雾之后，手握钢叉便朝着对手扑了过去去。
　　“那是天庭的独霸仙帝，感悟出了十种秩序之力，实力强到都能自创一方小世界了，厉害得紧，相传他为了感悟秩序之力进入火山地心苦修了上百年，这可不是什么人都能做到的！”
　　真灵岛上的一些人族强者为之兴奋喝彩。
　　“这些灵族之人笑我们人族无人，这就让他们看看我们人族的厉害！”
　　人族强者这边的喝彩声变得越来越大了。
　　我也在看着这场战斗，但很快就摇起了头，反倒在看着八座擂台，试图唤起父神的经验记忆，至于独霸仙帝的战斗我只看上一眼就知道结果了。
　　独霸仙帝必败无疑，那蛇灵族强者的天赋很隐晦，在那些蓝色的烟雾之中并没有毒性，但却能影响人体，让人身体之中不断生成气泡，当独霸仙帝身体里充满大量气泡之后，那他还怎样发挥出自己强大的实力？
　　果不出我所料，没过多久独霸仙帝就败下阵来。
　　“咔嚓——！”
　　然而在独霸仙帝落败之后，那名蛇灵族强者还把独霸仙帝的脑袋扭断了下来，让所有人族强者皆是脸色一变，那蛇灵族的家伙好狠啊！
　　“哈哈，这才是真正的战斗嘛！”
　　不过那些灵族十八岛的岛主则是习以为常。
　　周围的灵族强者也是发出一阵喝彩之声，兴致极高，这次总共就四名参加灵族天才大赛的人族强者，现在淘汰掉一人，让这些灵族强者只感觉扬眉吐气了一样。
　　我的脸色也是冰冷了起来，这些灵族之人倒也是心狠手辣啊。
　　与此同时，一颗人头从乙字擂台上滚了下来，一直滚到了我脚边，我不由抬头望向乙字擂台，只见那名蛇灵族强者充满野性地舔着手中带血的钢叉对我狞笑道：
　　“在我的擂台，人族可没资格骄傲，下一个就是你了！”
　　我闻言也是冷笑了起来，懒得去理会，反倒继续留意这八座擂台，因为我发现这八座擂台竟然暗藏秩序。
　　“【多重残象拳】......”等到某个时刻，在我脑海之中终于出现了与真灵岛相应的记忆，没想到竟然是一个技能。
　　多重残象拳这个技能由父神所创，是赠送给别人的技能，而那个获赠者正是龟仙人，至于为什么会送给龟仙人，还是因为以前龟仙人速度太慢，所以父神才创作出了一个能改善龟仙人速度的技能。
　　我在得知父神这段经历之后心中也是哭笑不得，原来父神认识龟仙人，不过我也没想到父神还有这么恶趣味的一面，竟然用这种方式来调侃后世人族三界的先知。
　　毕竟通过这段经验记忆我才知道，龟仙人从年龄上来说比父神还大，真当得起仙人之称了。
　　“去死——！”
　　与此同时，另一座擂台之上，又有一名人族强者被杀，这样一来现在就只剩下包括我在内的两名人族强者了。
　　“哈哈，这是灵族十八岛的天才大赛，人族敢参加，那就要做好必死的心理准备！”
　　灵族众人一见又淘汰了一名人族强者，声势变得更强大了。
　　至于人族强者这边则是脸色难看。
　　“这也太残忍了......！”
　　奥孚尔他们都是隐隐有些担忧了起来，虽然他们认定我会赢，但还是不免为我担忧。
　　至于天庭那边的炽天仙帝也是脸色冰冷。
　　“炽天道友，现在人族就看你的了，要是你输了，那我们人族肯定就要被嘲笑了......！”
　　在炽天仙帝身旁，另一名仙帝看到人族目前的状况也是不由提醒了炽天仙帝一句。
　　“放心，我会赢的。”
　　炽天仙帝脸色淡漠地回了一句，他的双眼在这个时候不可避免地朝我看了过来，只是看过一眼他的眉头就皱了起来，炽天仙帝显然是认出我了，他此时内心也是有些矛盾。
　　灵虚一族和我仇怨不小，从这点出发他自然不想我赢，但从现在的大局来说，我又是他唯一的战友，代表着人族，站在这个角度他又想我能坚持下去。
　　“哼，家族和倪克斯之间的仇怨是家族的事情，我要做回我自己，该为倪克斯加油，扬我人族之威！”
　　最终炽天仙帝的格局还是打开了。
　　“倪克斯？就是那个最近风头正盛的天使层级第一人吗？她居然也来了，可惜这里是灵族顶尖天才强者的战场，只是天使层级第一人的实力在这里还不够看啊......！”
　　炽天仙帝身旁那人也是轻叹一声，并不看好我。
　　“唉，只希望她能坚持多久是多久吧。”
　　炽天仙帝也是幽幽一叹，倒是光明磊落。
　　不过除了炽天仙帝那些少数人族强者以外，灵族那边根本就不看好我，甚至在他们心中我是必死无疑的，毕竟我只是个十级真实神格主神阶强者，连独霸仙帝都不如。
　　只不过接下来的事情让所有灵族之人都要感到惊讶了。
　　我再度登上乙字擂台，这次我的对手是海牛族的强者，但我仍旧一拳击败对方。
　　下一个对手，又是一拳击败；第三个对手，继续一拳击败。
　　如果说我之前能赢是靠运气，那我连续击败对手，这靠的显然不是运气，而是实力。
　　“倪克斯，是七神之光的狂神使倪克斯！”
　　在这一刻，许多人族强者精神振奋地叫了起来，他们也认出我了，他们也没想到我会这么厉害，本来只是天使层级第一人，但我现在却能击败神使层级强者。
　　“你们有没有发现，那家伙从开始到现在，只要登上擂台脚步就不曾移动过一分，就是那么简单的一拳，让我们这边的人皆是战败！”
　　这下就连那些灵族之人也惊讶了起来，他们以为我会随时被淘汰掉，但他们显然都猜错了。
　　“她的天赋绝对不低，要不然不可能连赢，不过她之前遇到的并不算是我们灵族之中的强者，接下来她就要碰上蛇灵族的蛇荒了，到时候她必死无疑！”
　　灵族十八岛的岛主虽然有些小小的惊讶，但还是不相信我一个人族强者能在灵族的天才大赛之中有什么建树。
　　此时就连炎霞也是心神激动，心中第一次升起崇拜我的念头，因为之前人族势弱，靠着炽天仙帝一人在撑着，但现在她才发现我也在撑起人族的场面。
　　别说是炎霞了，就连炽天仙帝脸上也是露出了高兴的笑容，就像是在异域他乡遇到了战友一样，让他都有些激动，
　　“早前还听说我那兄弟挑衅过倪克斯，但现在看去天羽哪是倪克斯的对手啊！”
　　就在我横扫乙字擂台的时候，其他擂台的战况也是无比激烈，灵族的天才们都绽放出了耀眼的光芒。
　　随着赛事持续进行，初赛要分出最终优胜者了，这意味着一座擂台只能留下一名天才强者，最终八座擂台会留下八名天才强者进入总赛。
　　一座座擂台都开始留下最终胜者，没过多久终于轮到我所在的乙字擂台了，而我的对手正是乙字擂台最强的蛇灵族蛇荒。
　　“倪克斯，加油啊......！”
　　炎霞看着站在乙字擂台上的我，双手也是不由紧张地攥紧，至于炎梦他们也是紧张又期待。
　　“倪克斯，你可别输了，你身为狂神使，至少让我看到你的狂吧！”
　　炽天仙帝望着乙字擂台一阵热血沸腾，这是一种人族共同的荣誉感，不管他的家族和我有什么矛盾，但现在我就是他的战友，希望我能陪他继续战斗下去。
　　众目睽睽之下，我率先登上乙字擂台，让人意外的是别人十分紧张，但我却是云淡风轻。
　　我的对手蛇荒很快也登上了乙字擂台，一脸阴鸷地看着我，
　　“你会死。”
　　“你也是。”
　　我的话不多，只有一句。
　　“我是十二级真实神格主神阶强者，更拥有冠位四级属性返神和七种秩序之力，你永远也赢不了我！”
　　蛇荒吐着殷红的蛇信再度倨傲地说道。
　　“废话真多，赶紧开始吧。”
　　然而我根本没有看蛇荒，反倒是在看着脚下的擂台。
　　“去死——！”
　　深蓝色的烟雾率先扩散而出，让整座擂台顿时化作海洋般的场景，有蛇在海浪之中翻涌扭动。
　　“杀了她——！”
　　擂台四周的灵族之人也是喝彩声连连。
　　我被淹没在海洋之中，看起来极为危险，没人知道我能不能活命。
　　“蛇荒将属性返神激发到极限了，秩序之力也是极为霸道，那个叫倪克斯的人族赢不了蛇荒的。”
　　“是啊，之前蛇荒只是散布出一些雾气就让独霸仙帝战败了，现在换做海洋状态，威力变得更强了。”
　　“谁说的，我老师肯定会赢！”
　　在奥孚尔他们周围的灵族强者都不看好我，格洛莉亚听到这种话立即反驳。
　　“哼，你们这些小鬼懂什么，连真神阶都不到，只会胡说八道！”
　　那些灵族强者看了格洛莉亚一眼，不屑冷哼出声，这些灵族之人的实力也很强大，只不过修炼时间超出了两百年，并不算是什么天才强者。


第1662章    进入总赛
　　就像那些灵族强者一样，灵族十八岛的岛主也不认为我能赢，他们表面上客套地和人族三界的强者交谈着，但是话语之中却透着一股霸道意味，那些人族强者大都来自天庭，此时也是皮笑肉不笑地回应着。
　　人族和灵族是同盟，可以在嘴上动动刀子，但轻易之下不会真的动手。
　　此时那些天庭的强者也在为我声援，只不过他们眼中更多的还是担忧，因为他们看到我在蛇荒的钢叉之下险象环生，蛇荒那柄钢叉也是件强大的神器。
　　只可惜现在没人知道我实际上是在感悟父神送给龟仙人的【多重残象拳】，要不然凭他蛇荒根本就挡不住我一拳。至于我为什么没全力以赴，一来方便我学技能，二来保留大部分底牌用来应对接下来的战斗。
　　“【海蛇演武·浪涛杀】！”
　　深蓝海洋之中，滔天巨浪冲天而起，一柄海叉搅动秩序之力，犹如灵蛇出动。
　　“【一重世界】！”
　　我脸色从容，踩着多重残象拳的步伐，给人形成一种错觉，仿佛这一刻我出现在这个地点，下一刻又会出现在另一个地点，而我的拳头轻轻挥出，空间骤然破碎，我仍旧没有使出底牌。
　　“【海蛇演武·海啸杀】！”
　　这时海洋之中的海蛇数量变得更多了，纷纷朝我冲袭而来，全是秩序之力的实质显现。
　　“试试放慢速度来应对。”我在心中暗暗想道，同时脚下落在虚处，手上不断挥拳。
　　只是随着时间的流逝，我不由苦笑了起来，我在实力境界上不如蛇荒，在长时间的战斗下让我感觉本源之力消耗得很厉害，而且我还要抵挡蛇荒那些秩序之力的侵蚀，预防体内出现气泡。
　　“你已经达到极限了！”
　　就在这个时候，蛇荒感觉到是时候了，口中顿时冷笑出声，漫天深蓝大海开始收缩，化为了一条一眼看不完的巨大海蛇，那条海蛇仰天怒吼，口中发出的音波竟然让空间都出现了扭曲。
　　“她输定了！”
　　灵族十八岛主的岛主之中有人淡定地说了一句，那名岛主知道现在我体内肯定充满了大量气泡，那些气泡最终会融成更大的气泡，让我从内而外地被撑爆。
　　然而就在灵族众人认为我必死无疑之时，在我眼中终于有锋锐的寒光一闪而过，短暂的技能修炼已然结束了。
　　“【能量环聚】！”
　　“砰——！”
　　伴随着我一声怒喝，高大伟岸的神相出现在了海蛇体内，竟然抵挡住了蛇荒那些秩序之力的攻击。
　　“什么，冠位十级属性返神程度的天赋？！”
　　灵族十八岛主的岛主们自然见多识广，当即惊讶地叫出了声，因为我现在打出了一张小底牌，让他们看得很清楚。
　　然而让这些灵族之人惊讶的事还在后头，在那条海蛇体内火焰熊熊燃烧，形成了一头火焰飞龙。
　　火之秩序的威能向来可怕，再加上我这是融入了两种秩序之力的火之秩序，实际能达到三种秩序之力的威能，而且这还不是我的极限，我最多可以释放出达到四种秩序之力威能的火之秩序，但我选择保留了这张底牌。
　　“【真炎龙啸】！”
　　深蓝色的海蛇体内，火焰飞龙张牙舞爪，要挣脱海蛇的束缚，让那条海蛇被折腾得惨叫不已。
　　“嘭——！”
　　随着一道震耳欲聋的声音响起，海蛇爆裂开来，蛇荒本人也被火焰飞龙吞噬，化为飞灰。
　　至此乙字擂台和周围的人族强者皆是一阵寂静。
　　就连炽天仙帝也是微微一愣，以蛇荒的实力哪怕是放在人族三界的神使层级强者之中也排得上号，然而我这个天使层级第一人竟然击败了他，要是炽天仙帝没记错的话，上次枯藤世界秘境历练到现在还不足一个月。
　　至于那些灵族之人这下全都沉默了起来。
　　“狂神使！狂神使！”
　　人族强者们在短暂的安静之后顿时爆发出了激动的欢呼声，让人惊讶的是炎霞竟然是其中喊得最大声的。这会的炎霞就像是身处大地之上，仰望着站在云端上的我，而她的叫声显然也被炎梦听到了，让她不由小嘴微微张大，
　　“姐姐？她竟然支持倪克斯？”
　　而万众瞩目之下，我站在乙字擂台上并没有流露出任何欣喜的神色，脸色平静如常地走了下来，这一刻我无疑是让人更加好奇。
　　“乙字擂台的最终胜者出现了，没想到竟然是人族，接下来我们八名各自擂台的最终胜者要在总赛之中交手了！”
　　其他擂台的最终胜者也是感觉有意思地笑了起来，他们也没想到灵族的天才大赛竟然会有两名人族闯入了总赛。
　　“狂神使倪克斯，名号倒是很有个性，以前没有听说过她，但现在算是听说过了。”
　　墨羽王女脸上多出了一抹意味深长的笑容。
　　“我倒希望自己能遇到她，然后再击败她，不知道这样能不能在人族三界扬名。”
　　疾电王子也是若有所思。
　　相较于那些灵族初赛最终胜者的自信，灵族十八岛的岛主们的脸色就很难看了，他们也没想到会有人族强者进入到总赛，这都可以说是异变了。
　　不过我在那些灵族顶尖强者看来也不过如此而已，我终究只是十级真实神格主神阶强者，对上墨羽王女他们根本毫无胜算。
　　八座擂台的初赛最终胜者稍作休息，接下来彼此两两对战。
　　第一场战斗是墨羽王女对战犬灵族的犬荪。
　　“我认输！”
　　犬荪直接认输，这名犬灵族的强者长着狗一样的脑袋，身体却是人身，实力境界在十二级真实神格主神阶，但很显然，他哪怕是实力境界再高也不是墨羽王女的对手。
　　灵族众人一时喝彩连连，没有人嘲笑犬荪直接认输，毕竟他的对手是灵族十八岛其中一位岛主的女儿，他会认输也是很正常的事情。
　　第二场战斗是炽天仙帝对战一名熊灵族的强者，那名熊灵族的强者身形矮小，但却异常魁梧，仿佛真是一头压缩体格的巨熊一般。
　　这两名强者之间的战斗僵持了一段时间，最终是炽天仙帝靠着高达十五种的秩序之力险胜对方。
　　那名熊灵族的强者很是难缠，秩序之力霸道，防御力又强，要不是炽天仙帝能在速度上占据优势，胜负还是两说。
　　灵族虽然整体上来说不如人族，但是年轻的天才强者却真不比人族弱上多少。
　　“就连炽天仙帝也是险胜，这些灵族的天才强者搞不好真比卡阳那些曾经的天使层级最强五人还强啊！”
　　炎梦也是有些惊讶地说道，而我则是平静地回了一句，
　　“这些灵族强者的天赋都不弱，秩序之力的威力，一种就顶得上寻常强者的两种秩序之力了。”
　　炎梦闻言又是一惊，这就是天赋强大带来的好处了，天赋等级越高，秩序之力的威能也会越强，哪怕对手拥有二十种秩序之力，而你只拥有十种，天赋够高的话也能与其打个平手。
　　八名初赛最终胜者经过这一轮的淘汰就只能留下四人了，接下来第三场战斗继续进行，是疾电王子对战狼灵族的彪狼。
　　灵族之中在陆地或是海洋生活的族群都有，在他们的天性之中没什么侵略性，所以才会和人族结盟，但天性之中没什么侵略性不代表他们实力弱小，他们只不过是爱好和平而已。
　　“疾电王子，我要你使出一半的实力与我对战！”
　　彪狼骑着一头面相狰狞的沧海狼，手握长刀，一双森白的狼眼紧盯着疾电王子。
　　“就你也能要我使出一半的实力？我要战你，三分之一的实力就够了！”
　　疾电王子浑身雷光闪耀，雷之秩序爆发而出。
　　“嘭嘭......！”
　　两名灵族强者由远及近，瞬间对碰在一起。
　　强者交战，除非是实力相差太大，要不然都喜欢打近身战居多，因为在近距离战斗之下能快速找到对手的弱点，然后采取与之相应的对策击败对手，远距离战斗的话对手可不会傻站着挨打。
　　疾电王子保留实力和彪狼战斗，自然是选择和彪狼近身战斗。
　　“嗞嗞......！”
　　深蓝色的雷霆不时显现，疾电王子的雷之秩序差不多是有八种秩序之力的威能，而且这还是他隐藏实力的情况。
　　我见到这样的景象是早有预料，疾电王子的实力境界本就比我高，秩序之力自然也比我更多。
　　彪狼知道仅凭自己的实力不是疾电王子的对手，他很快便拿出一截神秘的号角，一经吹响之后，空中顿时有幽冥海狼出现来帮助他进行对战。
　　“......铭刻得有封印结界的神器？”
　　见到那截号角上的纹路，我不由脸色微变，那截号角的威能显然不弱，而且还有在正常锻造的基础上铭刻封印结界，铭刻封印结界自然要比简单铭刻微型刻录魔法阵带来的提升更大，不过那截号角有个很明显的缺陷，是件一次性用品。
　　虽然那截号角也有铭刻封印结界，但和我的魔剑比起来，那截号角简直可以说是凡物了。


第1663章    激战海岩
　　“是狼灵族的【狼神号角】！”
　　不过相较于我的冷静，周围的人群则是有些惊讶。
　　“你输了！”
　　只不过最终狼灵族的彪狼还是战败了，只能用一次的狼神号角只要挡住了，疾电王子就必然能击败彪狼。
　　一时间，周围的喝彩声变得更加热烈了。
　　疾电王子，墨羽王女，炽天仙帝以及海巨人族的海岩，这四人是公认的最强者。
　　很快总赛第一场淘汰赛的最后一场也到来了，这场正是我对战海巨人族的海岩。
　　海巨人族，灵族之中的一个古老族群，在神话纪元时期极为可怕，但后来不知道招惹了什么神祇，导致族群没落，天赋不再，这次海岩显然是想求助龟仙人，请龟仙人出手解除族群的天赋诅咒。
　　海岩是海巨人族中的异数，唯一能破除诅咒的海巨人。
　　至于我就不用多说了，人族这边的天使层级第一人，只不过现在是神使层级强者的战场，我的实力和其他人比起来显然是有些弱了。
　　“击败她——！”
　　灵族那边为海岩加油呐喊的声音犹如浪潮一般，人族和灵族之间的天才强者对拼还没开始，气氛就已经这么剑拔弩张了。
　　灵族十八岛的岛主也在盯着擂台看，但他们皆是自信一笑，至于真灵岛深处，那位神秘的龟仙人则是有些诧异，
　　“没想到十级真实神格主神阶的实力境界也能走到这样的高度，那个叫做倪克斯的小家伙是有些不简单啊。”
　　“师尊，那海岩会输吗？”
　　“输不了，在我的占卜之中，海岩就是个异数，这次很可能就是他能见到我，而倪克斯，我能看透她的一切，终究要比海岩弱上一筹。”
　　龟仙人掌心之中出现了一只古老的龟壳，看着上面的占卜迹象非常确信地说道。
　　龟仙人身旁几人闻言皆是信服地点了点头。
　　人族三界的先知，那自然是无所不知的，除非实力超越龟仙人太多，要不然再古老再少见，龟仙人也能知道对方的来历。
　　众目睽睽之下，我和海岩在擂台上已经相距数十米而站，海岩生有一身深蓝的肌肤，身穿粗布衣，赤着双脚，让人惊讶的是，他身为海巨人，但他的体型却并不魁梧，反倒是有些瘦弱，只是他身上的气势极为强大，仿佛随时都能将人撕碎一般。
　　“冠位十级属性返神程度的天赋是很强，不过你的实力境界太低了，我可是十三级真实神格主神阶强者，我的天赋虽然比你低上三级，但通过实力境界却能弥补这点差距，你最好还是认输。我要打败你，再打败疾电王子和墨羽王女，直至见到龟仙人！”
　　海岩的眼神极为坚定，仿佛真能轻松辗压我一般。
　　“心浮气躁可是强者大忌，奉劝你还是脚踏实地更好。”
　　我脸色平静地说道。
　　“废话少说，吃我一拳！
　　“【惩恶扬善】！”
　　海岩显然不想和我浪费时间，大步一踏，浑身深蓝色的光芒绽放而出，粗大的深蓝巨拳犹如炮弹一般朝我轰来，海岩在这一刻瞬间高大了许多，海巨人本体显现而出，海岩是在全力以赴了。
　　海巨人相传是灵族的守护神，千万年以来守护着灵族。在海岩那一拳之下，七种秩序之力的威能爆发而出，十一级真实神格主神阶强者之中都恐怕是无人能挡。
　　“攻击是很厉害，不过还不能击败我。”
　　我将实力发挥出一半，身上顿时有着龙吟之声传出，火焰龙爪随之出现，气势同样排山倒海，狠狠地和海岩的海巨人之拳对碰在了一起。
　　空间骤然崩塌，引得真灵岛都是为之一震，擂台周围的人群皆是脚下不稳，差点被余波震倒。
　　“这怎么可能？我可是发挥出了七种秩序之力，力量已经达到六十四元之力以上了，她怎么可能挡得住？”海岩见状也是脸色微变，他还想挑战墨羽王女那些人，但让他没想到的是我比他想象之中还要厉害。
　　“【沧海守护神】！”
　　海岩一击无果，身躯变得越发魁梧了起来，真真切切地化为身穿金色盔甲的海巨人，身高已近五米。
　　随着海岩下一波攻击到来，可怕的一幕出现了，一尊海巨人竟然化为了三尊海巨人，一拳化为了三拳。海岩显然是将秩序之力发挥出九种了。
　　海岩本来就是十三级真实神格主神阶强者，仅是本源之力提供的秩序之力就有五种，这点我确实比不了，我靠本源之力提供的秩序之力只有两种。
　　我顿时感觉被什么伟岸的存在盯上了一样，仿佛眼前就是天降神劫，无论我在哪里都躲不开。
　　“【多重残象拳】！”
　　我顿时将黑暗本源加持在新感悟出的技能上，众人只见我瞬间消失，原地留下一道残像，而我本人出现在了另外一边，等我再度出现的那一刻，我手中的火焰龙爪犹如真正的火龙之臂一般狠狠扫出。
　　“【一重世界】！”
　　纯粹的力量和秩序之力结合在一起的攻击，让我这一爪看似简单，但却带着世界规则的味道。
　　海岩一拳落到空处，抬头一望天空，这才发现天空之中似乎有火龙在飞翔，火焰龙爪朝他狠狠抓了下来，让海岩顿时脸色一变，他也没想到我会这么难缠。
　　“给我碎！【除魔卫道】！”
　　这下灵族的守护神就像是真的降临了一样，海岩不退反进，一拳朝着天空爆轰而出，他要直接轰碎我的龙爪。
　　“做梦罢了。”
　　我冷冷地吐出一句话语，龙爪仍旧朝下扫了下去。
　　“嘭嘭——！”
　　金甲海巨人与火龙神相对碰在一起，使得空间大范围崩塌，让其他地域的景象出现在了真灵岛上，海岩下一刻脸色大变，整个人的拳头都像是麻花一样扭曲了起来，身躯更是被强大的力量冲击得倒飞而出。
　　“这个人族的实力怎么会这么厉害？！”
　　见到这样的那一幕，灵族众人皆是大吃一惊，他们原以为我绝对赢不了海岩，但谁知道事情的发展正在朝他们的预期反方向进行。
　　就连炽天仙帝也是张大了嘴，完全没想到我才是这次灵族天才大赛的黑马，我黑得实在是太耀眼了。
　　“给我破——！”
　　此时海岩身躯飞在空中，但我的火焰龙爪仍旧追着他不放，让他不由怒喝一声，扭曲的手臂猛然一震，瞬间恢复过来，随后又在空处一抽，一柄雪亮的巨刃出现，望着龙爪便是狠狠一劈。
　　在海岩这一刀之下，一重世界的景象尽数消失，力量恢宏的火焰龙爪也被劈飞了。
　　海岩此时握着的巨刃长达三米，刀面厚重，有着古老的气势缓缓散发而出，其中明显带有秩序之力，是力之秩序，这是海巨人族长的传承之刀。
　　“我肩负着族群的希望，我不能输！【沧海守护神之刃】将助我击败你！
　　“【诛邪镇恶】！”
　　海岩握着那柄巨刃，浑身气势大涨，秩序之力再度提升两种，超出了十一种。
　　“咔咔——！”
　　海岩乱刀斩出，仿佛要战尽来犯之敌，整个擂台顿时变得伤痕累累，秩序之力四处扩散。
　　我镇定地看着海岩手中的武器，我能看得出来，海岩手中那柄巨刃也是一件铭刻得有封印结界的神器，比人族三界的神器更加厉害，毕竟人族三界的神器都是铭刻的微型刻录魔法阵，没有可比性。
　　我控制着火焰龙爪不断拍出，或是扫动，或是出拳，抵挡着海岩那些可怕的秩序之力攻击，我仅凭身体就能抵挡海岩的攻击，由此可见我的肉（喵）体力量多可怕了。
　　只不过这会仅凭神王之躯我渐渐有些支撑不住了。
　　“【荣耀守护】！”
　　海岩的身躯越发高大起来，握着沧海守护神之刃疯狂劈斩，恐怕十二级真实神格主神阶强者在这里也要被当场劈碎。
　　在场所有人都是一阵呼吸困难，既惊讶于海岩的实力，又惊讶于我的顽强，毕竟从一开始就没有认为人我能赢海岩，但我能撑到现在这个时候，我的实力已经得到了大众的认可。
　　“【形神俱裂】！”
　　我踏着多重残象拳的步伐，再度发挥出一分的实力，无数分身出现，但在我的分身刚刚出现的时候，擂台周围也是无数海巨人出现，手握巨刃继续朝我狠狠斩来。
　　“嘭嘭......！”
　　最霸道的秩序之力降临，我那些分身瞬间消失。
　　“我刚听他们说你是七神之光的狂神使，人族三界的天使层级第一人，只可惜这里是神使层级强者的战场，你能陪我战斗到现在，你足够自豪了，但灵族的威严不容侵犯，给我败！”
　　擂台上空，高越五十米的海巨人出现了，他的双手握着一柄长达三十米的巨刃，气势磅礴地劈了下来。
　　“【诸恶退散】！”
　　海岩这一击蕴含着十五种秩序之力，这是什么概念？
　　可以肯定的说，海岩丝毫不比炽天仙帝弱，毕竟炽天仙帝拥有的秩序之力也就十五种而已。


第1664章    海岩认输
　　“倪克斯，小心啊......！”炽天仙帝的双眼死死地盯着海岩手中那柄巨刃，在心中下意识地想道，他也没想到海岩会这么厉害，不愧是能和他们三人比肩的强者。
　　灵族众人也是没想到海岩能激发出海巨人的血脉，现在海岩展现出来的实力怕是不比疾电王子他们弱了，灵族众人见状不由为海岩喝起彩来，终于又要淘汰一名人族强者了，而且看海岩那一刀的威势，我多半要命丧当场。
　　岛屿深处的龟仙人也是眉头紧蹙，他是人族三界的先知，稍加查探便知道我背后隐藏着许多秘密，他不能让我死在这里。
　　不过就在龟仙人犹豫的时候，我在擂台之上终于有所行动了，让龟仙人不由放眼望去，继续保持观望的态度。
　　此时擂台上战况一触即发，海岩手持巨刃劈落，气浪翻涌。
　　面对海岩那柄可怕的巨刃，我也是不敢大意，终于使出了大半实力，众人只见我浑身火焰升腾而起，两种火之秩序，再加上本源之力的提供的两种秩序之力，彻底融合了起来。
　　与此同时，我整个人的身躯也是飘荡而起，此时的我犹如一尊深红的火焰神祇。
　　我食指在前，口中默念着什么玄奥的法门，在我身体周围的深红火焰燃烧得更加旺盛了，不过那柄气势恢宏的巨刃离我也是越来越近了。
　　“坏蛋——！”
　　“老师——！”
　　炎梦和奥孚尔他们皆是提心吊胆地叫了起来。
　　只是我现在根本就没有听到其他声音，心无旁骛，口中仍旧在默念着，终于在某个时刻，一头可怕的深红火龙从我身后翻飞而出，朝着天空之中落下的巨刃冲击而去。
　　“呼呼——！”
　　那头深红的火龙看似只蕴含四种秩序之力，但却带着不容抗拒的威严，只因为它是天地神火凝聚而成。
　　秩序之力有时候不仅要看数量，更要看天赋的强大与否，在神话纪元时期的那些神魔巨头，仅凭一种秩序之力就有着毁天灭地的威能。
　　“嗤嗤......！”
　　震撼人心的一幕出现了，天空之上，五十米高的金甲海巨人握刀劈落，而在大地之上，我食指在前，控制着深红火龙冲天而去，但让人惊讶的是深红火龙一出现，从空中落下的巨刃很快便被烧化为水，滴落大地，让大地都融出了几个大坑洞。
　　这下就连海巨人族长的传承之刀都被我烧化了。
　　天空中的海岩见状也是瞪大了双眼，还亲眼看着深红火龙咆哮飞来，而他阻挡不了，最终让那头深红火龙缠绕在了他的身体四周。
　　“你输了。”
　　与此同时，一道淡漠的声音随之传来，震撼人心。
　　“我没有输——！”
　　海岩双眼通红，仰天大吼。
　　我闻言眼神也是冰冷了一分，口中再度念念有词，只见深红火龙开始在空中盘旋，缠绕着金甲海巨人，焚烧着海岩的身躯。
　　“啊——！”
　　海岩终于发出了痛苦的叫声，他的身形也在不断缩小，不过他仍旧是在怒吼出声，
　　“我没有输——！”
　　见到这种悍不畏死的勇士，我终于动容了，不由问了海岩一句，
　　“为什么你宁愿死也不认输？”
　　“你不懂，你什么都不懂，我背负着族群的责任，要为族群解开诅咒，你不知道我们海巨人族在灵族之中那是像奴隶一样的存在。为了族群的未来和尊严，我绝对不能输，族群为了培养我，甚至不惜牺牲掉大量族人的性命，我带着他们的信念来到这里，今天要是战败，我宁愿去死！”
　　海岩屹立在大地之上，被红莲业火烧得奄奄一息，但他仍旧是一副悍不畏死的模样。
　　“你们海巨人族的诅咒，我帮你解了！”
　　最终从我口中发出了一句许诺，让海岩脸色大变，
　　“你一个人族，怎么会知道该样解除我族群的诅咒......？”
　　“这世上还没有什么东西是我不会的。”
　　我脸色淡然地看着海岩，颇有些骄傲地说道。
　　海岩闻言大吃一惊，在和我的双眼对视之时，他只感觉我和他们族群神庙之中供奉的灵族之神雕像有着相似的气势。
　　“艾达冕下在上，请您宽恕我的过错。”
　　“我认输了。”
　　海岩和自己的内心僵持半晌，最终望着天空跪倒在地，他们海巨人族是灵族的守护神，一生只为灵族之神的荣耀而战，在这一刻他相信我能为海巨人族解除诅咒，这是他的一种直觉。
　　海岩终于认输，我也当即收回了那些红莲业火，而真灵岛则是一阵寂静，很快又像是沸水一样翻涌了起来。
　　“这个人族竟然赢了，连十三级真实神格主神阶的海岩也不是她的对手啊......！”
　　“这个结果确实是出人意料，原本我还以为海岩要竞争总赛第一的，谁知道他败给了狂神使，这狂神使目前还只是十级真实神格主神阶强者，要是她和海岩一样是十三级真实神格主神阶强者，那我们灵族年轻一代强者之中恐怕无人是她的对手了！”
　　“狂神使，好样的！”
　　现在没有人不感到惊讶，因为在他们眼里我是没机会竞争总赛第一的，纯粹是个路人，但现在我却跻身总赛四强，而且还似乎收服了海巨人族，这真的是一个奇迹了。
　　“她要和我们三人竞争总赛第一？”
　　墨羽王女这时也是第一次仔细地观察我，仿佛想要将我看透一般，因为我展现出来的实力和她的想象差距太大了，或许正是因为反差太大，所以她才会感到惊讶吧。
　　“卡阳真的要和倪克斯一战吗？以倪克斯展现出来的实力，卡阳可是必输无疑的啊！”就连炽天仙帝也是心中暗惊，他敢肯定我的实力绝不弱于他，我真的是人族三界的绝顶天才，在神使层级强者之中已经有我的一席之位了。
　　至于疾电王子，他心里则是有些不太舒服，至于是什么原因，他也说不出来，或许他就是不喜欢看到人族比灵族更强大吧。
　　“这还是我第一次占卜出错。”
　　真灵岛深处的龟仙人脸色也是极为复杂，他以为自己看透了我，但现在奇迹出现了，让他第一次出现了占卜结果出错的情况，只是为什么会这样，龟仙人自己也想不明白，毕竟论实力我弱太多了，所以我就算是隐藏了什么秘密，按道理他应该都能看透才对。
　　“海岩是个异数，但现在是异数碰上异数了......”
　　龟仙人想了想，最终意味深长地说了一句。
　　此时真灵岛因为我一人而轰动，接下来总赛四强已经出现，再经过两轮淘汰赛就能决出总赛第一，然后前去拜见龟仙人。
　　接下来战斗的参战双方也很快就划分完毕，墨羽王女对战疾电王子，我对战炽天仙帝。
　　这个结果一出，真灵岛变得更加轰动了，因为不管是哪场战斗是谁获胜，最终的对决都是人族对战灵族。
　　我从擂台上走下来，心中也是一阵唏嘘，灵族确实是得天独厚，要不是我这次实力大涨，我能不能拿下海岩还真不好说。
　　而在人群之中，炎霞看着我一颗心怦怦直跳，这一刻她既紧张又兴奋，甚至眼中还带着崇拜的神光。
　　“小霞，你和倪克斯虽然有仇，但你也从倪克斯那里受到了相应的惩罚，这仇怨也算是化解了，赶紧过去打个招呼吧！”
　　炎霞身旁的伙伴忍不住提醒了炎霞一句，实际上她是自己想去打招呼，只不过想让炎霞带她去而已。
　　炎霞闻言微微张了张嘴，最终还是低头说道：
　　“我有些不好意思......”
　　眼下炎霞再见到我，心中的自卑感变得更强烈了。
　　“坏蛋，你赢了！”
　　“老师太强了！”
　　在我走回来之后，炎梦和奥孚尔他们不由自豪地叫了起来，因为他们也都看到了，真灵岛上的人族强者全部激动而又崇拜地在看着我，仿佛我现在代表着整个人族一般。
　　最主要那些为我感到自豪的还有天庭那边的人。
　　炎梦喜笑颜开地拉着我的手，她比任何人都要自豪，因为现在只有她可以拉着我的手。
　　“再过两轮淘汰赛，我们就可以去见龟仙人了，你的邪气必然能驱除！”
　　我看着炎梦也是高兴地说道，让炎梦幸福地笑着点了点头。
　　“行啊，狂神使，藏得真够深的啊，你这实力怕是都不弱于我了！”
　　这时有几人朝我们这边走了过来，为首之人生得仙风道骨，俊逸非凡，他这种俊朗确实称得上是仙气十足。
　　“炽天仙帝，灵天炽......”我现在自然也知道这些人是什么来头。
　　“你别用这种眼神看着我嘛，现在我可是你的战友，并不是敌人，而且你和灵虚子大人之间的恩怨是你们之间的恩怨，不代表我也要和你针锋相对。”
　　炽天仙帝有些无奈地摊了摊手，他现在倒是有些想要和我结交的意思。
　　“但是待会我和你仍然是对手，哪来什么战友？”
　　我闻言微微一笑，让炽天仙帝顿时苦笑了起来，我还真和传闻之中一样，言辞犀利。


第1665章    灵族内战
　　“这是待会的事，待会再说，现在我们都代表人族，不能给人族丢人。我这次来真灵岛实际上是想求龟仙人为我的友人驱除心中的魔障，没想到这次会遇到这些灵族的天才强者，不得不承认，修炼时间在两百年以下的天才强者之中，灵族的天才强者确实厉害。” 
　　炽天仙帝也是有些无奈地感叹道，他看着我，心里有一个声音，在他看来我比那些灵族的天才强者更加出类拔萃。
　　“魔障？什么魔障？”
　　我有些好奇地问了炽天仙帝一句，而炽天仙帝也为我粗略解释了一番，让我不由笑了起来，
　　“这也算魔障？只是突破主神阶的时候突破失败留下了后遗症而已，这点小伤也找龟仙人，你这不是浪费拜见龟仙人的名额吗？”
　　炽天仙帝闻言微微一愣，
　　“没能成功进阶大罗期（仙界称谓，对应神界主神阶）留下的魔障，这还是小伤？！”
　　众所周知，真神阶到主神阶中间隔着一道鸿沟般的突破天堑，一旦突破失败，轻则永远无法突破到主神阶，重则身受重伤，最终缓缓死去。
　　“小事一桩罢了。”
　　我非常平淡地说道，要驱除这种程度的魔障对我来说确实是稀松平常，我持有的【枯荣灵药】对父神那种层级的强者都有疗伤效果，虽说不能直接让受伤的人很快就再次迎来突破到主神阶的机会，但突破失败的后遗症还是能治疗好的。
　　“小事......？”
　　炽天仙帝瞪得眼珠子都快掉出来了，突破主神阶失败的后遗症可是连天庭里的那些人族巨头都无人能治，我竟然说是小事？开什么玩笑啊。
　　炽天仙帝显然不敢相信我的话，想到这月之后的某件事又有些惊讶，
　　“对了，还有几天你就要去挑战卡阳了，看你现在的实力，败他如败狗啊！”
　　“嗯，答应过的事情，我肯定会说到做到，除了卡阳以外，还有一个和卡阳差不多的，叫做灵天羽的家伙，我看他也想找我的麻烦。”
　　我回想着从枯藤世界出来的景象，当时灵天羽就是看在我是卡阳猎物的份上才没对我出手。
　　“灵天羽？那是我弟弟，拜托，你就别教训他了！”
　　炽天仙帝一听自家兄弟捅了娄子，当即劝了我一句，现在就连他也不能保证可以击败我，更别说他那才晋升天庭仙帝不久的弟弟了。
　　我也没想到灵天羽是炽天仙帝的兄弟，让我不由脸色古怪地看着他，颇有些意外。
　　“我替我弟弟认输了！”
　　炽天仙帝有些郁闷地说道。
　　“认输可以，不过我们赌了一场，赌注是十万个功勋点数，你既然要替他认输，那赌注你应该给的出来吧？”
　　我脸不红心不跳地忽悠炽天仙帝，让旁边的炎梦也是心中一惊，我和灵天羽之间有这个赌约吗？她怎么从来没有听说过？炎梦不由疑惑地看着我，但看我一脸认真的模样，似乎不像是在说谎，难道我和灵天羽真的有赌约？
　　实际上炎梦也是想多了，我和灵天羽之间根本没有任何赌约，当时也只是打了打口水仗。
　　“好吧，我替他给了。”
　　炽天仙帝一听还有赌约，摊上这么个倒霉兄弟，他的脸色都气青了。
　　“富家子弟，富家子弟~”
　　炽天仙帝这么大方，让我不由一笑，称赞了他一句，别看我现在实力不弱，但将来绝对会很缺功勋点数，事先准备更多的功勋点数总是不会亏的。
　　在我们两人交谈期间，墨羽王女和疾电王子的战斗也开始了。
　　这两位灵族天才强者都是灵族十八岛的岛主后人，其中墨羽王女来头更大，来自灵族之中绝对的王族——夜灵族。
　　而让人惊讶的是这名身穿黑色羽裙的女子，她的相貌极为漂亮，肌肤白皙如雪，小脸精致，给人一种楚楚动人的感觉。
　　在墨羽王女身后还有着一双黑色的羽翼，她出现在擂台上的时候就是稍微悬浮在擂台上的状态，最让人惊讶的还是她那双修长的美腿，像是没有骨头一样悬在半空中微微摇晃。
　　不过灵族之人都知道，这位小公主的双腿自幼就是这样，要是没有这点残疾，墨羽王女就是灵族十八岛第一美人了。
　　而在另外一边，疾电王子脸色冷漠，他桀骜不驯，深蓝的雷霆在身体四周肆虐。
　　“一百招。”
　　墨羽王女非常自信地说出了一个期限，但没人觉得她狂傲，她是有这个实力。
　　疾电王子闻言也是一笑，
　　“墨羽姐，没有三百招，你可别想击败我！”
　　“【沧海黑域】！”
　　墨羽王女浑身羽裙飘舞，极为炫目，漆黑幽光乍现，一片深蓝幽深的大海出现在了擂台之上，这片大海要比蛇荒创造的大海更加真切，蕴含着十种秩序之力。
　　“又是海洋秩序，不过如此。”
　　疾电王子虽然嘴上不落下风，但心中丝毫不敢小看对方，他伸手环抱己身，手指之上有着深蓝的雷霆游窜，秩序之力释放而出，让他整个人看起来就像是一颗不断放射着雷电的海胆一样。
　　“嘭嘭......！”
　　海洋之中不时有着深蓝的雷霆轰出，攻向墨羽王女，而墨羽王女始终脸色平静，羽翼不断扫出，让海洋之中出现了可怕的巨鲨，正面撞上那些雷霆闪电。
　　墨羽王女看似柔弱，但是攻势却极为疯狂。
　　雷电在大海之中不断游窜，一直没有停息，墨羽王女和疾电王子之间的交手也有起初的一两招逐渐增多到数十招之多。
　　“哈哈，现在已经是八十三招了，墨羽姐，离你说的一百招还差十七招！”
　　疾电王子越战越勇，仰天大笑出声，就在这个时候，大海之中出现了一个个巨大的气泡，成群地飘向疾电王子。
　　疾电王子见状顿时脸色凝重了起来，那些气泡他可不敢小看，墨羽王女显然是将秩序之力提到十三种了，而且墨羽王女的天赋很厉害，达到冠位九级属性返神了，比疾电王子更加厉害。
　　“【疾电沧龙】！”
　　疾电王子怒吼一声，让身边的雷电犹如炸弹一般爆开，将四周逼近他的气泡尽数摧毁，但远处还是有更多的气泡在向他飘去，那些气泡一经沾染，疾电王子便被黏上了。
　　随着时间的推移，周围的气泡不断黏在疾电王子身上，这样一来，疾电王子整个人最终被包裹在了气泡之中。
　　“海洋与天空组成的海空秩序，自成一片空间，在那片空间之中一切都要被墨羽所掌控啊......！”
　　一位岛主有些惊讶地说道，墨羽王女这个秩序技能确实是很刁钻。
　　“不愧是墨羽姐，不过就凭这样想让我战败，你未免也太小瞧我了！”
　　此时那些气泡飘入天空，足有数百米之巨，而疾电王子使出全部底牌，终于让一头寒霜巨龙出现在了众人眼前。
　　听着高亢的龙吟之声，众人这才明白，原来那么大的气泡不是在困着人形的疾电王子，而是在困着一头如冰雕般的巨龙，这头巨龙的外貌也有些奇异，体表并不只有龙鳞，还有一些类鸟的羽毛，整头龙是似鸟似龙的形态。
　　“呼哧——！”
　　寒霜巨龙轻轻喷出一口龙息，带着冰之秩序的力量。
　　“咔咔......！”
　　数百米大的气泡顿时被冻结成了一团冰球，随后破裂开来，冰屑四处飞溅成一片白茫茫的冰雾，一头冰龙彻底出现在了众人眼前。
　　在疾电王子破开气泡的那一瞬间，十六种秩序之力爆发而出。
　　在场无人不惊，没想到疾电王子掌控着十六种秩序之力，难怪他能破除墨羽王女的秩序之力围困，毕竟刚才墨羽王女的那些气泡只带有十三种秩序之力。
　　“在人族三界之中，凡是修炼时间在两百年以下的天才强者无人是我的对手，只有人族圣子才有可能，我会成为灵族圣子和灵族守望者之下，第三名媲美人族圣子的存在！”
　　然而墨羽王女的攻势仍旧疯狂，终于展现出了她骄傲的一面。
　　“【黑暗森林】！”
　　异象突生，墨羽王女使出了自己的第二种天赋，竟然是冠位十级属性返神。
　　我站在擂台远处观望，见到墨羽王女的一些底牌也是脸色微变，墨羽王女和疾电王子一样，也有两种天赋，而且两种天赋的等级都很高。
　　“灵族圣子和灵族守望者都是人族三界的八位圣子层级强者之一，不过墨羽王女未免也太自信了，她以为自己现在真能媲美人族圣子吗？”
　　炽天仙帝稍稍有些不满地说道，让我也是有些惊讶，没想到灵族拥有两名相当于人族圣子的绝顶天才。
　　人族三界的人族圣子，我现在心中也有了个大致的概念，当初挡在加百列和嘉兰朵身前的那个人就是人族圣子。
　　“嘭嘭......！”
　　擂台之上，惊人的黑暗能量爆发而出，在大海之上出现了一片繁茂的漆黑森林，墨羽王女本人的身形则是消失不见了。
　　疾电王子所化的寒霜巨龙飞翔在天空之中，一见墨羽王女消失不见，他顿时有些惊慌了起来，赶紧在他身躯四周堆出大量冰盾。


第1666章    两族之争
　　此时幽深大海之上的黑暗森林里，有一双羽翼缓缓扇动的影迹，在墨羽王女手中出现了一张漆黑的弓箭，她的右手捏着箭矢，箭矢表面有着古老的符文图案光芒大放，随后朝着空出张弓将其射了出去，十七种秩序之力随之释放而出。
　　面对那支黑暗羽箭的威压，擂台四周顿时炸开，让许多人感受到了一股极其可怕的压力。
　　至于疾电王子所化的寒霜巨龙则是感到惊骇了，等他反应过来之后当即有箭射来，咔嚓的声音不断响起，让他周围堆出的冰甲不断破碎，逼得那头寒霜巨龙不断后退，最终口中大喊一声，
　　“我认输了！”
　　空中的箭矢这才得以停下，箭尖寒光大放。
　　众人看得一阵雅雀无声，这一战很精彩，但众人又觉得很正常，墨羽王女不赢才是怪事。
　　“十七道秩序之力，可怕......！”
　　炽天仙帝看着擂台也是惊呼出声，而我也是微微点头，
　　“秩序之力数量多也就算了，最主要她的天赋也不弱。”
　　难怪墨羽王女会这么高傲，原来她的实力确实是很强，而且我心中有感觉，墨羽王女还没使出全力。
　　因为疾电王子投降，灵族这边的最强者决出来了，随后众人的目光都看向了我和炽天仙帝，想知道我们人族这边的最强强是谁。
　　“轮到我们了。”
　　擂台之上，炽天仙帝身后出现了一对火焰光翼，身形飘逸地落在了擂台，而我则缓缓走了上去。
　　炽天仙帝的实力境界比我更高，是十三级真实神格主神阶强者，最基础的秩序之力就有五种，而我是十级真实神格主神阶强者，只有两种最基础的秩序之力，不过我的天赋没人敢小看，所以接下来这一战恐怕会很精彩。
　　“说实话我现在也感觉像是在做梦一样，你前不久才成为天使层级第一人，只过去短短半个月的时间就能威胁到仙帝层级的强者了。”
　　擂台上的炽天仙帝没有先出手，反倒像是在和我闲聊。
　　“被你这么一说，我也有这种感觉。”
　　我闻言微微一笑，实际上我心里根本没有这种感觉，别人以为现在距离枯藤世界秘境历练结束也就过了半个月，但对我来说却是度过了十几年，我通过十几年的修炼都还不能达到神使层级强者的程度，那我也不用再修炼了。
　　“你能赢墨羽王女吗？”
　　炽天仙帝稍加思索又问了我一句。
　　“我必须赢！”
　　我神色坚定地点了点头，双眼看着擂台下方的炎梦，因为这是我必须赢的原因，而炎梦则是露出了幸福的甜美笑容，冲我微微点头。
　　“那好，我认输。”
　　炽天仙帝没有任何犹豫，直接开口认输了。
　　“什么？！”
　　“炽天仙帝不是这次人族最强的存在吗？他对狂神使认输了？”
　　“这怎么可能，狂神使虽然厉害，但真要打起来，她不一定是炽天仙帝的对手啊！”
　　许多人也是感觉到无比意外，就连灵族那边的唯一胜者墨羽王女也是这样。
　　虽然不得不承认我的实力很厉害，但炽天仙帝显然比我更有机会赢墨羽王女，只能说我们这些人族的行事风格让人难以猜测。
　　我也是极为意外，随后笑着说了一句，
　　“你朋友的伤我可以帮你治好。”
　　“你可以？”
　　炽天仙帝的神色顿时认真了起来。
　　“是大人的话，肯定可以的！”
　　我还没有回答，擂台边上的海岩便抢先自信地说了一句，而我也没有多说什么，只是面带微笑地看着炽天仙帝。
　　炽天仙帝看着我也不由有些疑惑，在他眼中，我一袭黑裙，虽然实力境界不高，但却给他一种犹如夜空般的神秘感觉，仿佛整个世界都在我的掌控之中。
　　“那我就先谢谢你了！”
　　炽天仙帝最终点了点头，选择相信了我。
　　随后炽天仙帝离开擂台，而我仍旧站在擂台上静候墨羽王女，让人惊讶的是别人以为我会很紧张，但我却云淡风轻，让人更加看不透我。
　　“人族最终选择让倪克斯出战，这还真是让人意外啊，我要是没有记错的话，倪克斯可是修炼时间在百年以下的天才强者，修炼时间甚至远不足一百年！”
　　“是啊，要是她能赢下最后一战，那灵族的天才强者之中除了灵族圣子和灵族守望者以外就无人是她的对手了。”
　　“狂神使真是不鸣则已，一鸣惊人啊，不过我并不看好她，虽然她的天赋不弱，但是实力境界太低了，墨羽王女天赋和她相当，实力境界却比她更高。”
　　“或许狂神使还有什么底牌没使出来也不一定，之前我就问过了，狂神使在人族三界可是奇迹的代言人，大家安静看下去就知道了。”
　　灵族和人族的强者此时议论纷纷，各抒己见，自然是各自支持各自族群的最强者。
　　很快墨羽王女也出现在了擂台之上，羽翼微微扇动，悬浮在空。
　　“你的天赋是不错，不过还可以继续提升，能够提升到属性神格的程度。”
　　我看着墨羽王女无力的修长双腿评价了一句，我看得出来，她的双腿留有残疾，一些骨骼错位，经脉不畅，导致她并没有完全发挥出自己的潜力。
　　“我迟早会将天赋提升到属性神格，这不用你担心，而且我们灵族守望者答应我，只要我赢了这次的灵族天才大赛，他会指导我修炼，再加上龟仙人的指导，我要不了多久就会成为媲美你们人族之中那些人族圣子的存在，而你在我看来，不堪一击！”
　　墨羽王女外表看似柔弱，但说起话来却是毫不留情。
　　“你的天赋也是不错，不过不知道和我比起来怎么样。”
　　墨羽王女再度有些兴致地说道，随后没打算继续和我多说下去，因为她察觉到自己的话语根本影响不了我。
　　“哗哗......！”
　　海洋秩序率先出现，这肯定能影响到我的发挥，墨羽王女的攻势依旧强势。
　　我察觉到深处海洋之中有种寸步难行的感觉，不过这反倒让我心中的战意变得更加沸腾了，召出神相，排开海水，让周围海洋秩序对我的压力顿时变小了许多。
　　“你是没希望赢我的！”
　　墨羽王女对我比对疾电王子更加果决，直接让气泡出现，想要将我围困在气泡之中，只要能用气泡困住我，那她就抢占到先机了。
　　“嘭嘭......！”
　　我的应对之策很简单，火焰龙爪出现，一个个气泡被我接连击破，距离近一些的气泡我就派出分身冲入气泡之中自爆，将其摧毁。
　　我和墨羽王女之间的战斗要比疾电王子他们那场更加激烈，让站在擂台之下的疾电王子脸色不由难看了起来，他也没想到我的防御会这么可怕。
　　天空和擂台，甚至是岛屿都变成了我和墨羽王女的战场，灵族和人族最强天才之间的对垒之地。
　　众人双眼紧盯着天空，呼吸为之困难，从我们两人身上散发出的气势都是他们要仰望的。
　　“狂神使和墨羽王女都很年轻，假以时日，必然会成为人族巨头一般的存在，在魔族入侵的时候她们肯定也会绽放出耀眼的光芒！”
　　“这是两族的天才之战啊，墨羽王女是灵族十八岛年轻一代的最强者，谁知道狂神使也这么厉害，这样一来谁胜谁败一时难以确定了！”
　　“哼，那可不一定，墨羽王女手中还握有底牌！”
　　许多人爆发出震天的喝彩声，就连炽天仙帝也在为我加油，现在只有我才能撑起人族的场面。不过众人的声势丝毫没有影响到擂台上的战斗。
　　“你的防御力还真是够强的，而且你的速度也很快，没想到我有留意其他人，反倒是忘记留意你了！”
　　天空之中，我和墨羽王女不断对招，墨羽王女手中握着一柄长剑，和我的火焰龙爪不断碰撞出一串串火星，同时眉梢微皱地说道。
　　“你的实力也是不弱，不过你在近身战上并不算很厉害。”
　　“【真炎龙啸】！”
　　我也是简单称赞了墨羽王女一句，通过实际交手我才知道墨羽王女比我想象之中更强。因此我在控制着火焰龙爪握爪为拳一击轰飞墨羽王女之后，自身快速向后飘去，同时口中念念有词，光靠常用的底牌无法击败墨羽王女，只能是全力以赴了。
　　深红的火焰再次出现在了众人眼前，而且我这次是将所有秩序之力融入红莲业火之中。
　　“呼呼......！”
　　真灵岛上空深红之光大放，真灵岛的岛体也是为之一阵震颤，仿佛红莲山降临一般。
　　无数人心惊胆战，至今他们仍不知道我释放出的火焰是什么等级的火焰。
　　大半天空都被深红的火焰遮蔽住了，就像是一层火烧云一样在焚烧天穹，而我身在其中，金发飘扬，随着我不断地默念，我身躯周围的深红火焰燃烧得越发旺盛了起来，我整个人就像是在借火重生一样，而且在火焰之中更是有着冥界红莲山的景象。


第1667章    底牌对拼
　　“没想到竟然是红莲业火......！”在真灵岛深处的龟仙人见状顿时脸色大变，难怪我的实力这么厉害，原来我是拥有天地十大神火之中的红莲业火。
　　“好厉害......！”炎霞盯着空中的美丽少女，那道倩影留在她心中，仿佛永远无法抹去。
　　“似乎是比之前的火焰更加可怕了，这家伙是在焚烧天空吗？！”炽天仙帝也是心中暗惊，我果然隐藏了底牌，之前他就算是不认输最终也要输给我。
　　“【真炎龙啸】！”
　　终于到了某个时刻，真灵岛上空有龙吟之声传出，我的身体也在这一刻发生了变化，原本的金色发丝尽数转为了和红莲业火一致的深红，在我额上还有一对红宝石般的龙角探出，脸颊也隐隐有着一片片深红的虚幻龙鳞。
　　“她肯定隐藏着我也看不透的天赋，但我的实力境界比她更高，这是我最大的优势！”
　　墨羽王女知道我肯定有隐藏底牌，她其实也在等待这一刻的到来，
　　“你应该是全力以赴了吧？那么该轮到我了。”
　　幽深的大海变得更加暴虐，海浪冲天而起，而且在大海之上还有着一片广袤的黑暗森林，黑暗不可避免地降临，墨羽王女就像是这片黑暗森林之中的精灵一样，让人根本察觉不到她的具体位置，但很快便有箭光在闪烁。
　　“【黑暗羽箭】！”
　　随着一道清冷的声音传出，黑暗森林之中有十八支箭矢射了出来，划破长空，这十八支箭矢竟然蕴含着十八种秩序之力。
　　之前墨羽王女击败疾电王子的时候只是用出十七种秩序之力，她这会显然是多使出了一分实力。
　　远处观战的人群也是心神剧震，人族和灵族的这场天才之战，真是没有最强，只有更强，现在就比拼是谁的底牌更多了。
　　在这一刻，无数人为之激动，这场巅峰对决到这里才正式开始。
　　“嗖嗖——！”
　　天空之中，深红火龙气势惊人，好似红莲之龙，而在另外一边，十八颗漆黑流星攒射而来，箭箭致命，而在两者对碰的那一刻，天空顿时变为了两个秩序的世界，一边是深红的火焰世界，一边是黑暗的森林世界。
　　那等可怕的气势，恐怕任何十三级真实神格主神阶都要陨落在那里。
　　炽天仙帝胆战心惊地看着眼前的一幕，脑海之中回忆不断浮现，加固魔界封印，潘皇城之战，枯藤世界秘境历练，我一步步崛起，而到现在我在对抗他也对抗不了的强者，这一幕实在是太梦幻了。
　　至于炎梦他们此时也是紧紧攥着拳头，期待着接下来的结果。
　　“呼呼......！”
　　天空之中可怕的秩序之力仍旧在彼此碰撞着，足足持续了半个小时，导致真灵岛上空呈现出一片天空崩塌的景象，远处的海洋也翻涌起了巨大的漩涡。
　　不过最终还是那些漆黑的羽箭摧毁了深红火龙，一共有十七支羽箭和深红火龙一同湮灭，最后一箭突破深红火龙之后仍在朝我射来。
　　随后众人只听得轰隆一声巨响，一道黑影从天空之中坠了下来，等到砸在地上之后，众人顿时抬眼望了过去，只见砸在地上的人是我。
　　看来我是要战败了，两族年轻一代最强者对碰，墨羽王女那最终一箭我没有挡住。
　　无数人族强者一阵唏嘘，而灵族那边则是喝彩连连。
　　“她也尽力了，毕竟实力境界太低，修炼时间太短，这都是很大的缺陷。”
　　炽天仙帝也是轻叹一声，不过仍然为我感到骄傲，而炎梦他们则是担心我有没有受很重的伤。
　　“你很厉害，但可惜终究比不上我，我可以告诉你，刚才我使出了大半的实力，你足以自傲了！”
　　此时天空之中传来了一阵羽翼扇动的声音，墨羽王女面色冷漠地望着大地称赞了一句，而在她的右手之中有着一支羽毛，散发着一股古老的气势威压。
　　那一支羽毛竟然散发着封印结界的力量，是夜灵族最古老的羽毛。
　　“还留有底牌，墨羽王女不愧是我们灵族的第一天才！”
　　“这才大半的实力倪克斯就已经输了，要是墨羽王女全力以赴的话，倪克斯更加没机会赢！”
　　“最终是墨羽王女去拜见龟仙人吗？”
　　真灵岛上传来一道道惊讶的声音，犹如海浪一般此起彼伏，大家都猜到墨羽王女还留有底牌，但可惜的是我没有资格让墨羽王女使出最终底牌。
　　“我还没有输。”
　　然而就在众人认为尘埃落定之时，我缓缓从大地之上站了起来，此时我衣裙破碎，露出部分白中透粉的肌肤，身上鲜血淋漓，但在我眼中却有着无穷的战意，众人看到我在这种状态下还要继续，不由纷纷收声，静观事态后续发展。
　　“没想到你还能站起来，不过这又怎么样，你永远也赢不了我！”
　　飘在天空之中的墨羽王女也在暗暗惊讶，我的意志力还真是顽强，毕竟被她的秩序之力所伤，要是寻常强者早就死了，但我竟然还能再站起来。
　　这下就连许多灵族强者也沉默了起来，虽然墨羽王女差不多是赢了，但许多灵族强者都被我展现出来的坚韧斗志所折服了。
　　“你已经没有一战之力了，认输吧，小家伙，从今往后你就是我碧波岛的客人，永永远远的客人！”
　　有一位岛主不由开口劝了我一句，他对我很是看好。
　　“多谢了，不过我也还留有底牌！”
　　然而我微微一笑，自信地吐出一句话来。
　　“她竟然还留有底牌？她从一个没人认识的存在，一步步登上最终擂台，她到现在还留有底牌？！”
　　“这家伙难道永远没有极限吗？”
　　听到我的话，在场无人不动容，之前我竟然没有使出全力，没人想到我还留有最终底牌，这下真是人外有人，天外有天了。
　　“我倒是小看你了。”
　　墨羽王女也微微一惊，不过很快又笑了起来，
　　“既然我们都留有底牌，那接下来就看看我们的最终底牌是谁更强吧！”
　　“【夜灵之羽】！”
　　墨羽王女手中的漆黑羽毛终于绽放出了一阵耀眼的漆黑光芒，随后便有一道刺耳的凤鸣声响起，一只浑身漆黑的凤凰出现在了众人眼前，一双绿眸俯视众生，竟是一只黑暗凤凰。
　　可怕的一幕出现了，一股惊人的秩序之力从中释放而出，让人感觉到那一支神秘的羽毛之中恐怕是压缩着将近二十种秩序之力。
　　“又是铭刻有封印结界的神器......！”我抬头望着天空，立即知晓那是一件久远的神器，以黑暗凤凰的羽毛为材料锻造出来的。
　　人族三界之中，我还没有见过比那支羽毛更强的神器，不过就像狼灵族的【狼神号角】一样，墨羽王女这件神器也是件消耗性神器。
　　“你永远也赢不了我，夜灵之羽拥有十九种秩序之力，十四级真实神格主神阶强者之下无人能挡！”
　　天空之中的墨羽王女傲然说道。
　　“那可不一定。”
　　我微微伸手在空处一抓，忽然有一柄带鞘之剑出现在了我手中。
　　众人看着我手中的剑也是微微一惊，难怪从一开始我就没用过剑，原来我是打算留到现在才使用。
　　“无论是什么样的神剑都比不上我们夜灵族的神物！”
　　墨羽王女不屑地说道，只是她话音刚落，下一刻她顿时脸色大变，因为她看到我极其艰难地拔（喵）出了那柄带鞘之剑，那柄剑只是才露出一小部分剑身，周围的空间便布满了裂纹，随时都要崩溃破碎。
　　“咔咔......！”
　　真灵岛上空的空间到了某个时刻终于承受不住巨大的压力崩裂开来，最可怕的是在那片碎裂的空间之中出现了二十个不同的美丽世界。
　　望着空中出现的那一幕，无数人一时忘记了呼吸。
　　这一幕即是剑未出鞘而天崩地裂。
　　“【次元斩绝】！”
　　随着一道冰冷的声音响起，一剑从天而降，空中出现了二十条微不可查的漆黑细线，剑过之后，二十个不同地域的景象犹如玻璃碎片一般高挂天空之中。
　　速度快得让人根本来不及反应，仿佛那一连串的斩击都是同一时刻完成一般，这是跨越空间的速度。
　　天空中的黑暗凤凰在这一刻定格了下来，下一刻那一连串的空间之剑便将它撕裂，最终现出本体，化为一支断裂的漆黑羽毛从天空之中静静地飘落了下来。
　　墨羽王女满脸震惊地飘在天空之中，但很快便有一柄华丽的剑刃出现在了她白皙的脖颈之前，剑刃四周的空间持续破碎，其他地域的景象不断在她眼前闪现，能量气浪将墨羽王女身上的黑色羽毛也吹了起来。
　　“你这把剑为什么这么锋利......？”
　　墨羽王女紧咬红唇，她在这一刻非常想弄清楚我这柄剑为什么会这么恐怖。
　　“因为这是二十种秩序之力的力量。”
　　我满头金发随风飘舞，在剑光的映衬之下，我现在犹如一代剑神。
　　酝酿了这么久，我终于出剑了，这其实也是十年磨一剑带来的威力。


第1668章    血脉激活
　　“二十种秩序之力......！”
　　墨羽王女闻言微微一愣，脸上露出一抹苦笑，她原本以为自己的底牌足够辗压我，但谁知道我的底牌更加可怕，直接一剑斩断了她的底牌。
　　“我输了。”
　　随着墨羽王女开口认输，真灵岛的人群沉默无声。
　　原本这次真灵岛灵族天才大赛共有四名顶尖天才脱颖而出，人族这边是炽天仙帝，灵族那边是墨羽王女和疾电王子以及海岩。
　　在众人想象之中，在这四名顶尖天才里会诞生一名修炼时间在两百年以下的最强者，然而异变突起，我这位修炼时间一百年不到的人族天才强者最终横扫群雄，成为了这次灵族天才大赛的最终胜者。
　　从一开始就没有人想过我能走到这一步。
　　“倪克斯还真的赢了！”炽天仙帝看到我稳稳站在天空之中，内心无比激动，人族之前憋了这么久，现在终于扬眉吐气了啊。
　　至于那些灵族之人一个个都是沉默了起来，他们的脸色无比复杂，他们在这一刻也将我的名号牢牢记在心里了。
　　而在这一刻，我收回魔剑，随后一步朝前踏出，同时爆发出一股巨力，抓住墨羽王女背后的羽翼朝着地面落去。我这突如其来的举动无疑是让所有人都大吃一惊。
　　“狂神使，你要做什么？！”
　　“好你个人族小鬼，赢了也就算了，竟然还敢羞辱我女儿！”
　　灵族十八岛的岛主纷纷从座位上站了起来，愤怒地叫骂出声。
　　许多人族强者则是瞪大了双眼，我的胆子未免也太大了，让灵族丢人就算了，我竟然还敢当众调戏灵族王女。
　　“疯了......！”
　　这一刻没人知道我要做什么。
　　就连炽天仙帝也是大吃一惊，我的狂妄他早有耳闻，但现在他才知道什么叫做狂妄，我这样做可是会激怒灵族十八岛的岛主啊，这种事情他想都不敢想。
　　至于炎梦他们这会也是傻眼了。
　　不过我此时也没有理会其他人，抓着墨羽王女落到地面，随后又将墨羽王女放在了地面上。
　　墨羽王女一双美眸死死地瞪着我，她也没想到我会这么狂妄，难道我赢了她就能随便占她的便宜吗？
　　墨羽王女刚想说话，但这时她才发现，我的小手已经搭在她那双修长的美腿之上了，我的小手温暖又有力，一触碰到墨羽王女的肌肤，顿时让她浑身一颤，心中出现了一股难以言喻的感觉，但更多的还是耻辱。
　　“你找死！”
　　墨羽王女小脸绯红，要不是肉（喵）体力量比不上我，她这会就恨不得一掌拍死我。
　　与此同时，灵族十八岛的岛主飞了过来，一个个杀气腾腾，恨不得立即诛杀我。
　　“这小家伙到底要做什么？”
　　就连龟仙人也看不明白我的举动，随后他又听到一阵墨羽王女发出的痛苦叫声和骨骼破碎的声音，这下龟仙人也是苦笑了起来，只认为我的名号取的是名副其实，敢在灵族的地盘上当众羞辱灵族王女，人族三界之中也就只有我有这个胆子了。
　　不过就在那些灵族巨头想要诛杀我的时候，墨羽王女感觉自己的双腿先是一阵剧痛，然后渐渐变得温暖了起来，她隐隐发现自己双腿的骨骼结构有了改变，仿佛那些错误成长起来的骨头这会都回到了正确的位置上，甚至她感觉到自己的双腿有了力量。
　　“死--！”
　　这时灵族巨头几乎同时到来，他们的屠刀也快落到了我身上。
　　“等等！”
　　然而在这千钧一发之际，一道焦急的女声传了出来，让那些灵族巨头全部愣在原地，因为在喊停的人竟然是墨羽王女。
　　随后众目睽睽之下，墨羽王女竟然从地上靠着自己的双腿站了起来，这次她没靠自己身后的羽翼，而是真真切切地靠着自己的双腿站了起来。
　　墨羽王女的双腿不知道什么时候化为一双精致的白色鸟爪，和她那身羽裙搭配起来相得益彰，更有灵族的感觉了，而且她那双鸟爪很快又变为了原来的修长双腿。
　　灵族巨头们全部停下脚步，脸上满是惊讶的神色。当然，最惊讶的还是墨羽王女本人，她的双眼更是一片朦胧，口中激动地叫出了声，
　　“我站起来了，我可以站起来了！”
　　要知道墨羽王女可是从小双腿就残疾了，好好的一双腿也不知道为什么就是没有力量，所以她这次才想着参加灵族天才大赛夺得拜见龟仙人的机会，就是为了求龟仙人治好自己的双腿。
　　“夜灵之爪......！”
　　相比于墨羽王女的惊讶，她的父亲就更惊讶了，他之前分明看到墨羽王女显现出了夜灵之爪，他们夜灵族最为纯正的血脉正是化身为巡夜神鸟。
　　只不过在夜灵族之中只有墨羽王女拥有最纯正的血脉，但不知道是什么原因，墨羽王女的双腿自幼残疾，导致她空有最纯正的夜灵血脉却发挥不出纯正血脉的潜能，而现在墨羽王女最纯正的夜灵血脉显然是被激活了。
　　“墨羽王女的天赋突破到属性神格了！”
　　其他岛主也是忍不住惊呼出声，他们下意识地朝我看了过来。
　　“你们夜灵族拥有最纯正血脉的人骨骼之间存在封印结界，每到十岁的时候就要解开封印结界，要不然双腿的骨骼会错误成长，让我惊讶的是你们居然从小就没有为她解开封印结界。”
　　我也从地上站了起来，擦了擦额上的冷汗感慨道。
　　我其实早就看出来了，墨羽王女双腿的骨骼之间有着封印结界，因为没有在合适的年龄解开，导致她双腿的骨骼错误成长，我刚才就是在为墨羽王女解除她双腿骨骼之间的封印结界，同时调整骨骼结构，这一切都多亏了父神的经验记忆。
　　灵族十八岛的岛主齐齐盯着我，发现我眼光清澈，是真真切切地在帮助墨羽王女，没有其他心思。
　　“狂神使，你......！”
　　墨羽王女的父亲此时也是激动了起来，我刚才其实是在帮助墨羽王女，但他们这些灵族巨头盛怒之下刚才差点就把我给杀了。
　　“对不起......！”
　　千言万语，最终化为一句话，墨羽王女的父亲对着我躬身致歉。
　　“对不起！”
　　其他十七位岛主也是纷纷向我道歉。
　　“对不起--！”
　　其他灵族之人也知道是发生什么事了，此时全部向我道歉，他们对我的敬佩是发自真心的。
　　毕竟对我来说墨羽王女是我的对手，但我并不忌惮墨羽王女将来实力会不会比我更强，看到墨羽王女有难处顺手就帮了，主动提升对手的天赋，这可不是什么人都能做到的，墨羽王女的双腿恢复了，那她将来很有可能成为灵族圣子。
　　“对不起--！”
　　想到这里，真灵岛传来阵阵响亮的道歉声，声震八方。
　　炽天仙帝、炎梦、炎霞，所有人族强者皆是满脸震撼地看着眼前的一幕，灵族众人竟然向我一个人道歉？而且在这之中更有灵族巨头，要知道那些灵族巨头放在人族三界，每一个都是顶天立地的存在，但是这十八位可怕的存在都对我道歉？
　　这实在是太让人震撼了，人族三界有谁能做到这种事情？
　　“大家不用这样。”
　　我也是有些不好意思地笑了笑，脸上的笑容无比纯真，配上一身新换的蓝白长裙，显得更加吸引人了。
　　“谢谢！狂神使，谢谢你！”
　　墨羽王女此时也是无比激动，之前她还对我不屑一顾，但现在我
　　却提升了她的天赋，这样一来，她想要拜见龟仙人的目的实际上也达到了。
　　“初次解开封印结界，骨骼扳正，会有力量通过正确的骨骼相互流通，等你熟悉之后天赋应该还会提升。要是你在十岁的时候解开了封印结界，那我现在都不是你的对手了。”
　　我笑着摇了摇头。
　　“就算是这样，我仍然是输得心服口服。”
　　墨羽王女激动地回应道，她现在对我来说已经不强势了，反倒给人一种极为可爱的感觉，而且我之前帮她调整骨骼结构的时候，那种酥酥麻麻的感觉仍在她心头萦绕。
　　“倪克斯似乎得到了灵族的友谊了啊......！”炽天仙帝看得微微张大了嘴，要说不嫉妒那是假的，因为墨羽王女遇到他们这些人的时候，大多都是冷冰冰的，而且他有感觉，要是我遇到困难，这些海外灵族怕是都会向我伸出援手啊。
　　“唉，小友，这你是有所不知啊，我们并不会解除封印结界。”
　　墨羽王女的父亲苦笑着说道，不过我倒是表示问题不大，
　　“没关系，等会我就教你们，下次要是遇到族群之中拥有纯正血脉的人，你们自己也可以解开封印结界了。”
　　“狂神使，你永远都是我们灵族的朋友，永永远远！”
　　听到我这话，所有岛主皆是激动地大喊了起来，海岩是这些灵族强者之中喊得最大声的，仿佛我并不是人族，反倒是他们灵族的神祇一般。
　　真灵岛上这些热情的声音变得越来越大，就像是要掀翻整座真灵岛一样。


第1669章    邪气来源
　　听到灵族众人的欢呼之声，我非常谦逊地笑着说道：
　　“魔族不久之后就要入侵人族三界，到时候人族和灵族必然要联手攻抗外敌，守护我们的家园，没有什么人族和灵族之分，我们都是有着共同目的的战友！”
　　“没错，狂神使，你是我们鹿灵族永远的战友，只要你一句话，我们鹿灵族将永远为你而战！”
　　“我们夜灵族也是这样！”
　　我的话让灵族众人更是一阵热血沸腾，纷纷赞同地高呼出声，似乎在这些灵族强者心中，我的地位已经快赶得上龟仙人了。
　　“狂神使，请来一见吧。”
　　没过多久，真灵岛深处有一道邀请音传了出来，正是龟仙人的声音。
　　我夺得了这次灵族天才大赛的第一名，是有资格去拜见龟仙人了。
　　“狂神使，去吧！我们对你都是心服口服！”
　　灵族众人皆是面带笑容地说了一句，而我微微点头，朝炎梦招了招手，等炎梦高兴地走过来之后，我便牵着她的手朝真灵岛深处进发。
　　真灵岛深处要比外边更加幽静，一片鸟语花香的景象，有一块水波不兴的小湖泊座落其中，能量元素很是丰沛，而在湖泊之中有龟甲若隐若现，想来应该是湖中的灵龟。
　　以往我在神界也遇到过这样的湖泊，传闻是灵龟逝后所留，湖水蕴藏着无尽生气，但我在龟仙人这里见到的湖泊自然要比神界那边见到的生气更加充盈。
　　一名白发苍苍，面目慈祥的老人静坐湖心亭中，此时正面带微笑地朝我看来，这位老人和我想象之中的龟仙人形象明显不同。
　　这里的龟仙人看起来面相八九十岁，身后背着巨大的龟壳，一对白色的眉毛更是长得垂到了双肩，而在他身旁还站着几名弟子一般的人物，也是面带微笑地看着我，也是跟我想象之中龟仙人的那几个徒弟没有半点关联。
　　“小友，你来啦。”
　　随着一道平和的声音传来，立即让我心中有了些许好感。
　　“晚辈倪克斯，拜见龟仙人。”
　　我很有礼貌地向龟仙人行礼，虽然父神的实力远在龟仙人之上，但龟仙人存活的时间比父神还久远，而且也得到过父神的尊重，是我真正的长辈不假。
　　“哈哈，没想到传闻之中狂傲不羁的狂神使还有这么谦逊守礼的一面，不错，不错啊！”
　　龟仙人从座位上起身，亲自来迎接我，同时在他心中也是对我暗暗认同。
　　在龟仙人看来，我很是年轻，外貌身段都极为出众，而且我看似平静，但一双眼眸却隐藏着深邃的锋芒，确实是一名非常不错的人族天才。
　　“为什么她给我的感觉和法涅斯有些相像......？”龟仙人越看我越是惊奇，竟然让他想起了那个神话纪元时期既像是后辈，又像是前辈，更是挚友的家伙，那位存在，纵横世界，无人可挡。
　　“龟仙人前辈？”
　　最终还是由我轻声呼唤了一句才让龟仙人从回忆之中回过神来，龟仙人顿时摇头一笑，同时问起了我来拜见他的目的，
　　“这次你夺得了灵族天才大赛的第一，不知道你找我是有什么事情呢？”
　　“是这样的，我早就听说龟仙人前辈是人族三界的先知，见多识广，又非常擅长一些正道手段，所以希望龟仙人前辈能为我的朋友祛除身体里遗留的邪神族裔的邪气。”
　　我没有任何隐瞒，如实说出了自己的目的。
　　邪神族裔的邪气我是熟悉，但要祛除的话，还得是一物降一物，而这方面我恰好不擅长，只能是寻求龟仙人的帮助。
　　龟仙人闻言顿时眼前一亮，仔细看了炎梦一眼，很快又是轻叹一句，
　　“看来邪神族裔是死灰复燃了，这是老龟留下的余孽啊......！”
　　我闻言也是微微一惊，龟仙人这是什么意思？
　　“邪神族裔是神话纪元时期一位古老神祇的邪恶心魔，当时正是我帮助那位神祇将心中邪恶的一面从体内驱除了出去，最终才诞生出了一尊邪神。”
　　龟仙人简单为我解释了一句，让我也是暗暗心惊，我倒是不知道这一点。
　　不管是神还是人，心中终究会有邪念，贪婪或是杀戮等等，只有多与少之分，有神祇不想被心中的邪念影响，想尽办法扼杀邪念，但就像龟仙人所说的那样，邪念最终扼杀不成，从原本的主人身上脱离，不断成长之后就成了邪神。
　　“狂神使，千万要坚守住你的本心，这个世界何来正邪之分，你杀了一个人，心中有愧，邪念便会成长，事后你越是愧疚，邪念就越会成长，直到从你身上脱离，成为一方邪魔，而你本人的名誉也会因其受损！”
　　谈到邪神族裔，龟仙人也提醒了我一句。
　　“多谢前辈指点！”
　　我知道龟仙人的意思，其实道理很简单，就是因为心境不够坚定的原因，心魔才会产生。不过我这辈子是杀了不少人，但却从来不会有心魔产生，因为我绝不会滥杀无辜，死在我手里的人向来都是死有余辜。
　　龟仙人见到我不为所动，心中对我也是有些欣赏，我确实是个好苗子，随后他又有些惊讶，别人见到他大都敬畏，但我对他并不敬畏，只是尊敬而已，真是奇怪。
　　“稍后我就使用【魔封波】为这孩子祛除邪气，你先去和外面的灵族之人交流吧。”
　　龟仙人答应了我的请求，同时也想加深我和灵族之间的关系，而我当即点了点头，留下炎梦之后独自离去。
　　在离开的路上我也是有些疑惑，虽说这位龟仙人和我印象之中的龟仙人不一样，但他们都会同样的技能，这种感觉就像是平行世界一样。
　　此时停留在真灵岛上的灵族之人并没有离去，看到我出来之后一个个又兴高采烈了起来。
　　灵族十八岛的岛主相继向我走来，非常客气，而我则是微笑着应付着，脑海之中升起了一种似曾相识的感觉，原来父神对灵族也很熟悉。


第1670章    互有所求
　　随后在我的指导之下，海巨人族解开了他们族群的封印，不过让我有些无语的是这个封印不是其他人加上的，而是父神手下的学生剑神阿苏罗加上的。
　　至于阿苏罗为什么会给海巨人族加上封印我就不清楚了，不过从阿苏罗的火爆脾气来看，要是谁惹他不高兴，他什么事都做得出来。
　　“海巨人全族感谢艾达冕下的赐福——！”
　　海巨人族在灵族很出名，是灵族守护神一般的存在，封印一解除，整个族群彻底翻身，所有海巨人都向我无比恭敬地行礼道谢。
　　如果说灵族十八岛的岛主将我当成朋友看待，那海巨人族完全是将我当成他们信奉的灵族神祇来看待，当成了主人。
　　灵族十八岛的岛主皆是无比惊讶，我似乎比他们还熟悉灵族。我也知道这些岛主对我为什么这么了解灵族感到好奇，我给他们的解释是有人告诉我这些灵族的秘密，至于是什么人就不方便告诉他们了。
　　灵族那些岛主也自然是点到为止，不好意思再多问下去，但看着我的眼神却变得更加敬畏了。
　　接下来我再帮助炽天仙帝的朋友，不过在帮他之前得考虑一下成本问题，
　　“炽天仙帝，掏五万功勋点数，我帮你治好你的朋友~”
　　炽天仙帝顿时张大了嘴，让我顿时觉得自己是不是把价钱叫得太高了，毕竟调配枯荣灵药需要的炼金素材并不需要五万功勋点数购买。
　　“就这么便宜......？”
　　然而炽天仙帝很快就说出了一句让我惊讶的话语。
　　“别说是五万功勋点数了，只要能治好，就算是十万功勋点数也能给你啊！”
　　炽天仙帝无比激动地说道，要是只用十万功勋点数就能治好他的朋友，他又何必万里迢迢地赶来真灵岛和这些灵族天才拼命呢？
　　听到炽天仙帝这么说，我突然有些后悔了起来，要是早知道十万功勋点数炽天仙帝也能接受的话，我就把价钱叫得更高一些了。
　　将外边的事情处理完，我回到真灵岛深处，此时炎梦已经重新变得活蹦乱跳起来了，恢复了往日灵动可人的模样，她身穿百花裙，肌肤若雪，此时的她已初具少女的姿态了，不过在我眼中，炎梦就是卡米娅，原本就是姿色格外出众的大美人。
　　“多谢龟仙人前辈！”
　　我将炎梦抱起来，非常感激地向龟仙人行了一礼。
　　龟仙人盘膝坐在湖心亭，微微摆了摆手，
　　“狂神使不必多礼，你是灵族天才大赛的优胜者，完成了我的使命，我也得谢你才行啊。”
　　我闻言微微点了点头，在龟仙人身前同样盘膝坐下，而龟仙人则是慈祥一笑，右手一挥，亭中顿时出现了一个巨大的玄奥符文，仿若神光普照大地一般笼罩在我和炎梦身上。
　　在这一刻我隐隐看到了花开花落，生老病死，一切皆是因果，冥冥之中早有注定。
　　如果说以往父神认识龟仙人是因，那我现在见到龟仙人就是果。
　　与此同时，我的精神力也在缓缓提升，我知道龟仙人是在用他高深的佛法帮我洗刷身上的业障，而炎梦获得的好处更大，她的实力境界疯狂向上提升，竟然顺利突破到了主神阶。
　　渺渺梵音在我脑海之中回荡，让我也是心中暗暗惊讶，龟仙人的实力恐怕比我平时见到的那些人族巨头还要高深啊。不过这些手段还影响不了我，只能让我的精神力提升。
　　龟仙人在这个过程之中也在观察着我，不由看得眼前一亮，他倒是没想到我的心境这么坚定，看来我是经历过很多事，他甚至在我身上看到了落叶轮回，看到了我不为人知的秘密。
　　当然，在龟仙人想要看透我一切的时候，一层神秘的云雾遮挡了一切，让龟仙人看不透我前世之前发生了什么。这让龟仙人更是心中一惊，他身为人族三界的先知，没有他不知道的事情，寻常强者别说是前两世了，就算是前十世、前百世他都能看得透，但他却看不透我。
　　“怪哉怪哉......！”龟仙人在心中一阵感叹。
　　我其实也知道龟仙人在看我，虽然他这种举动有些不礼貌，但我知道龟仙人作为人族三界的先知，他哪怕没有特意查探我也会知道我的一切。
　　龟仙人会这么做，其实原因很简单，一切为了人族三界着想。我的天赋太过可怕，龟仙人担心我要是心术不正会对人族三界不利，不过好在我没有他想象之中那么残暴无情。
　　一段时间之后，我的精神力达到了一百八十五阶，神光照耀的效果减弱了。
　　我不由睁开双眼看向龟仙人，
　　“前辈，我有一事相求，不知道可不可以提出来？”
　　虽说父神和龟仙人是好友，但不代表我和龟仙人也是好友，最主要目前父神留给我的记忆碎片，让我对龟仙人只有大致的了解，就是因为那段记忆不够清楚，要不然我直接和龟仙人坦白不就完事了。
　　毕竟我面对一个陌生人，而且还是一个了解不深的陌生人，我忽然就说自己是昔日神族之王的子嗣，这未免也太不谨慎了，别人信不信，会不会对我包藏祸心都还是两说之事。
　　“小友，你应该是想找到一座雕像吧？”
　　龟仙人闻言微微一笑，显得高深莫测。
　　我闻言顿时一惊，龟仙人不愧是人族三界的先知，我当即点了点头，
　　“还请前辈指点一二！”
　　我在找的雕像正是父神留下的雕像，与其我自己去大海捞针，不如请龟仙人帮忙找出来。
　　“虽然我并不知道那是什么雕像，不过我有感觉，这座雕像对普通人无用，对你却有大用。”
　　龟仙人笑着说道，他这倒不是在刻意查探什么，只是根据先前的占卜结果猜到了一些东西，毕竟所谓天机不可泄露，他也不知道我在找的雕像是什么。
　　“完成我的三个问题，我就帮你。”
　　龟仙人也提出了自己的条件。
　　“请前辈赐教。”
　　我也是有些期待龟仙人会问我什么问题。
　　“第一个问题你之前就已经回答我了，让我对你也更加熟悉了。你为人坦坦荡荡，重情重义，为朋友，上穷碧落下黄泉；为敌人，拔剑直上九重天。狂神使，你是一个十足的性情中人，所以第一个问题，你的回答我很满意。”
　　龟仙人看着我笑着说道，他隐隐之中已经知道了我的一生，不得不说，连他都感叹我这一生的精彩。
　　“第二个问题，你为了什么而修炼？”
　　龟仙人仍旧脸上带笑，这个问题他其实问过许多人，有的人为了皇图霸业，有的人为了追求自己所爱，有的人是武痴单纯向往强大，他希望我能给他一个不同的回答。
　　“我为了自由自在而修炼。”
　　我稍加思索，说出了自己一直以来的信念。
　　“嗯......”
　　龟仙人闻言微微一愣，这个答案他以前就听过，不过在这千万年以来就听过一次，正是曾经这个世界主宰的回答，而现在他再度听到了。
　　“我听过许多回答，你的回答算是最特别之一。为了自由自在而修炼，你和我的一个朋友倒是很像啊，这第二个问题，你完成了。”
　　龟仙人也是忍不住笑了起来，传闻我和剑神有关系，看来我和剑神确实是有关系，难道我真是剑神的学生？
　　龟仙人从来没有想过我是父神的子嗣或是父神的轮回转生，因为在这个世界相似的人很多，但父神经历当时那场惨烈的大战，想来应该是连灵魂都没能留下，更别说是要保住自己的子嗣了。
　　因此在龟仙人的认知之中，父神应该死去很久了，而且龟仙人看到了我的前世，但却没有看到有关父神的事迹。
　　龟仙人哪里知道，我在冥界的时候看自己的前世之前都很模糊，龟仙人看不透也很正常。
　　“第三个问题，解开【九宝玄龟甲】。”
　　龟仙人很快便说出了第三个问题，同时湖心亭周围平静的湖泊水波翻涌，无数灵龟爬起，最终有一块百米左右宽大的墨玉龟甲浮了上来，散发着神秘而又古老的气势。
　　我盯着九宝玄龟甲看了一会，不由一愣，这件神物我很熟悉啊。
　　“我看你为灵族诸多族群解除了封印，小友应该对封印结界颇有研究，结界师别说是在现在这个时代，就算是在古神界那会也是极为罕见。这龟甲铭刻了大量封印结界，希望你能将其解开。”
　　龟仙人望着那块漆黑的龟甲向我介绍道，让他身边的几名弟子也是一阵惊讶。
　　九宝玄龟甲是龟仙人的朋友留下来的，但龟仙人一直以来都解不开龟甲，都成心病了，没想到这次龟仙人会寻求我这么一位年轻后辈来帮忙。
　　龟仙人的那些弟子看着我的时候，眼神之中明显有着不屑的神光，他们都不认为我能解开这块古老的龟甲，毕竟送龟仙人龟甲的人是昔日的神族之王啊。
　　“前辈也是一位结界师吧？”
　　我稍作思索，忽然笑着问了龟仙人一句。


第1671章    龟甲解封
　　龟仙人微微一愣，随后点了点头。
　　“就连前辈也解不开的封印结界，我又怎么可能解得开呢？”
　　我再度笑着问道。
　　“解不解得开，你可以先试试。世界之大，无奇不有，我并非真的无所不知，无所不能，总会有人在某些领域上比我更强。”
　　龟仙人非常谦虚地回答道。
　　“好，我可以试试，不过要请结界师出手，代价可是很高的。”
　　我从原位上起身，看着【九宝玄龟甲】微微一笑道。
　　“放肆！”
　　龟仙人身旁的弟子听到我这话顿时怒喝出声。
　　在他们看来龟仙人只是想让我尝试一下而已，我还真以为自己能解开吗？要知道在这成千上万年以来，龟仙人曾请了无数强者出手，就连人族天宇的几位大人都来过，但祂们都是以失败告终，我凭什么这么自信？
　　“哈哈，不愧是狂神使，永远不肯吃亏啊，好吧，要是你能解开这九宝玄龟甲，我不仅帮你找到雕像，还另有报酬！”
　　不过龟仙人微微摆了摆手，他并没有动怒，反倒对我的直率很欣赏。
　　“我要的报酬很简单，有五十万功勋点数我就解开这龟甲。”
　　我想了想提出了条件，让龟仙人又是一愣，他以为我会提出其他要求，谁知道我是要功勋点数，我好歹也是人族三界的英雄，备受人族和灵族的爱戴，谁知道我还有这么贪财的一面。
　　“哈哈，好，都满足你！”
　　龟仙人也是忍不住笑了起来。
　　“要解开九宝玄龟甲其实不难，总共分为三个过程，首先需要解开那八十一座封印结界，每座封印结界由近十万微型刻录魔法阵组合而成，解开这些封印结界，第一个过程就结束了。”
　　我起身来到漆黑的龟甲前，伸手不断勾画，一座座封印结界形成炫丽的纹路缓缓飘出。
　　封印结界是比微型刻录魔法阵更加复杂，但总是有迹可循，每一座封印结界实际上就是成千上万座微型刻录魔法阵的结合。只是我轻而易举就能勾画出了大量封印结界，我这水平是无人不惊。
　　就连龟仙人也是有些惊讶，没想到我在封印结界上的造诣这么可怕，而他的几名弟子也脸色大变，他们对封印结界也是略懂一二，原本他们还以为自己在人族三界之中除了龟仙人以外没人比得上他们，但谁知道我竟然比他们更厉害。
　　“霜寒结界，雷狱结界，山河结界，这小家伙懂得还真多。”龟仙人是越看越心惊，甚至有种获益匪浅的感觉。
　　不过我很快又停下手上的动作，让龟仙人顿时一阵叹息，他正看得兴起，结果我却停了下来，那种感觉就像是正兴奋的时候被人泼了盆冷水。
　　“哼，果然是外强中干，说得好听，但实际上还是解不开！”
　　龟仙人身边的那几名弟子顿时对我一阵嘲讽。
　　龟仙人毕竟是人族三界的先知，他们又是龟仙人的弟子，他们可不喜欢有人比龟仙人对封印结界更加熟悉，那在他们看来是对龟仙人的亵渎，不过他们他们显然是想多了。
　　“抱歉，我的实力境界太低，导致本源之力有些不够用了，龟仙人前辈，你这里有什么可以快速恢复本源之力的宝物吗？”
　　我停顿了一下，回头有些不好意思地说了一句。
　　龟仙人他们闻言顿时一惊，他们原本还以为我是达到极限了，解不开那些封印结界，但谁知道我竟是本源之力不够，要刻画大量封印结界是得需要有大量能量做支撑才行。
　　“你这小家伙。”
　　龟仙人苦笑了一下，右手一挥，当即有灵龟送上灵水，正是湖泊之中那些蕴含无限生气的灵水。
　　我在喝下灵水之后，再度勾画封印结界，众人这才得以见到一道道复杂的纹路落在了九宝玄龟甲上，龟甲上方的纹路也在逐渐散开，露出了真正龟甲一般的样子。
　　“第一个过程完成了，第二个过程就是考验【多重残像拳】了，龟仙人前辈，替我多准备一些灵水，要持续使出多重残像拳对我的消耗也很大。”
　　看到九宝玄龟甲有了变化，我继续向龟仙人索取灵水。
　　“你竟然知道多重残像拳？！”
　　龟仙人的脸色再度变化了起来，下意识地向我问道：“剑神难道和你真有师徒之名......？”
　　“这个确实。”
　　我也知道隐瞒不了龟仙人，索性龟仙人怎么想我怎么承认就完事了。
　　龟仙人见我承认，眉毛都给吹了起来，哪还有世外高人的模样，他也是万万没想到我是阿苏罗手下的学生。
　　只不过龟仙人根本不知道，硬说起来我和阿苏罗算是同一辈才对。
　　随后我跃上龟甲，脚下沿着多重残像拳的步伐行动，最终来到了龟甲的中心区域，在那里有着一块巴掌大小的灰黑龟甲，只有使出多重残像拳才能找到这一小块龟甲。
　　最主要还是因为这九宝玄龟甲是父神送给龟仙人的宝物，所以我才能这么熟悉，不过九宝玄龟甲里面封存着什么宝物我就不知道了。
　　找到那块关键的龟甲之后，我最终一拳轰向了那片龟甲。
　　“咔咔......！”
　　九宝玄龟甲寸寸碎裂开来，一块块破碎的龟甲组成了一扇巨大的龟甲大门，在大门左边有着一串竖排神族文字，
　　『逍遥游，遨游世间』
　　右边同样有着一串文字，
　　『等吾友，地老天荒』
　　看着那些古老的神族文字，龟仙人顿时激动了起来，因为都是我父神留下的文字。
　　“这家伙还真是厉害啊，难道她才是人族三界的先知？”
　　“别瞎说，师尊才是人族三界的先知，她不过是误打误撞解开的龟甲而已！”
　　“那你怎么不去误打误撞试试？”
　　龟仙人的几名弟子也是惊讶连连。
　　“好像最后一个过程是解字谜啊？”
　　“是啊，左边‘逍遥游’，右边‘等吾友’，难道说的是师尊的朋友在等候师尊，一同遨游世界？”
　　“肯定是这样，不过该怎么解开这字谜呢？哦，好像大门上边有个空着的位置，但还没有字。”
　　“我明白了，是需要在大门上边留下正确的文字，最终才能打开大门！”
　　龟仙人的那些弟子眼前一亮，最终的一个过程出现了，显然是给这扇大门题字。
　　龟仙人则是有些哭笑不得，他这位朋友还是这么玩世不恭，宝物是留给了他，但谁知道竟然还留了这种难题。
　　“师尊，我能破解！”
　　这时龟仙人的一名弟子自信满满地叫出了声，随后快步朝我这边走来，让我也是微微一惊，不过倒也没有阻拦他，退到一旁静候了起来。
　　“既然是等吾友，那大门上边应该就是友谊天长地久！”
　　龟仙人手下那名弟子自信地说道，同时大手一挥，让能量元素化为一个个字符落在了大门上方，随后他才骄傲地笑了起来，这最后一个过程被他完成了。
　　毕竟大门左右两边的文字都说明龟仙人和他那位朋友之间感情颇深。
　　只是当这串文字落在大门上边的空处之后，很快就如冰雪一般消融了起来，最终消失不见，显然是失败了，让那名弟子的脸色顿时难看了起来。
　　“我来！”
　　又有一名弟子为了得到龟仙人的赞赏，自告奋勇地走了出来。
　　『共游世界』
　　他写出了这四个字符，但仍旧是失败。
　　“龟仙人前辈，我也来试试！”
　　炎梦眼中闪烁着智慧的神光，她也看出这扇大门的题意了，应该是和友谊相关，她也试着写下了四个大字——人生知己。
　　但是，炎梦也失败了。众人皆是一阵错愕，怎么都失败了？
　　就连龟仙人也是皱起了眉头，他那位朋友表达的意思很明显才对，就是说他们之间宝贵的友情，但为何三次尝试都失败了？
　　众人不由朝我看了过来，特别是龟仙人那些原本还自信满满的弟子，这会仿佛是被霜打过的茄子一样，耷拉着脑袋，再也自信不起来了。
　　“哈哈，还是由我来吧。”
　　让其他人尝试一番之后不行，最终还是我朝大门走过去，调动能量元素在半空中写出三个大字，随后让其落在了大门上。
　　龟甲大门上方，三个大字出现，绽放出了耀眼的光芒，随后大门发出一阵轰隆之声，缓缓向外打开。
　　众人看得皆是浑身一颤，我成功了，他们不由好奇我写的是什么内容，只不过等他们抬眼看去的时候，又是大吃一惊。
　　因为我写的三个大字是“乌龟爬”。众人看着皆是有种吐血的冲动，这答案怎么会是乌龟爬呢？
　　龟仙人更是一阵吹胡子瞪眼，倒是有些明白那三个字的意思了，他那朋友多次嫌他速度慢，甚至创造了多重残像拳这个提升速度的技能给他，就是为了让他加快速度，大家好一起遨游天地。
　　而乌龟爬就不用多说了，龟仙人是龟嘛，朋友等得不耐烦了，所以才损他慢如龟爬。
　　众人这会结合大门上的“乌龟爬”三字再看大门左右两边的字符，左边“逍遥游，遨游世间”，说明龟仙人的朋友想自由自在地游玩于世间，而右边“等吾友，地老天荒”，意思是龟仙人的朋友等着龟仙人一同前行，但得等到地老天荒去了。


第1672章    多谢老龟
　　父神纯粹是调侃龟仙人速度太慢，所以才会在大门上边留下乌龟爬三字。
　　想通这点，在场之人都是忍不住笑了起来，敢这么调侃人族三界的先知，龟仙人这朋友还真是有个性。
　　“这家伙，要是你没死，老龟都要咬死你！”
　　龟仙人也是忍不住笑骂出声。
　　我倒没理会龟仙人的笑骂，现在九宝玄龟甲解封了，让我不由兴奋地笑了起来，父神倒是留了不少宝物给龟仙人，啊，不对，应该是留给我，这些宝物被我看到了，哪还能有浪费的道理。
　　在九宝玄龟甲的空间之中停放着两艘龙龟战舰，看起来只有巴掌大小，但以本源之力激活就能化为无坚不摧的战舰。这是父神留给龟仙人代步用的，毕竟龟仙人的速度实在是太慢了。
　　除了龙龟战舰以外还有一样宝物，是一截真龙之角。
　　“龟仙人前辈，这件宝物对你没用，不如留给我吧？”
　　我倒没有任何客气，小手一招，那截龙角便向我飞了过来。
　　对我来说这些宝物其实也可以说是父神留给我的，毕竟是我解开的九宝玄龟甲，父神肯定有预料到这一天，那我还客气什么，而且有了那截龙角，我的火焰龙爪威力也能大幅提升了。
　　龟仙人身旁的几名弟子看得一阵瞠目结舌，他们也没想到我会这么不客气，也不问龟仙人，直接说拿就拿了。
　　“哈哈，龙龟战舰，竟然是龙龟战舰！我这朋友为我想的可真多啊！”
　　龟仙人根本就不计较我的贪心，此时畅快地大笑了起来，白眉翻飞，甚至老眼湿润，因为他是龟，速度不快，他的朋友送他作为代步的战舰，这份心意确实珍重。
　　只可惜故友已去，再想相见怕是永远都不可能了。龟仙人哪知道那个调侃他乌龟爬的朋友还留有存活下来的子嗣，而且此时就站在他面前。
　　我也不知道龟仙人在想些什么，我只知道我在意外之下大获丰收了，龙角刚一入手，我拥有的那截火焰龙爪便散发出了一股炙热的气势，仿佛是两头巨龙纠缠融合在了一起。
　　龙吟之声不绝于耳，真龙血脉逐渐融合，让我感觉到一股难以言喻的力量在双手之间爆发。
　　随着龙角彻底融入火焰龙爪之中，我的双手剧烈颤抖，龙爪猛然伸张，左右各四截指爪，狠狠一握之后，龙爪内的空间竟脆弱如豆腐一般被切割成十块。
　　现在的火焰龙爪让我足足能提升十二元之力，再加上神王之躯的六十四元之力，我的肉（喵）体力量近乎达到七十六元之力了。
　　而且因为肉（喵）体力量的提升，让我拥有的空间秩序威能进一步提升，达到了二重世界的程度，这样一来，我的空间秩序之力就达到两种秩序之力的程度了。
　　现在我拥有的火焰秩序也是两种秩序之力的程度，再加上空间秩序和自身实力境界，足有六种秩序之力了，而且我拥有的秩序之力都比寻常强者的更强，除非是遇到拥有属性神格那种神级天赋的顶尖天才，要不然凭我的秩序之力完全能做到以一敌二。
　　不过就算是遇到拥有神级天赋的顶尖天才，要是我使出魔剑，我也能瞬间释放出二十种秩序之力，只不过能释放出二十种秩序之力的时间不长，毕竟我还不能彻底掌控魔剑。
　　我现有的底牌让我能够击败十三级真实神格主神阶强者，除非对方拥有神级天赋。
　　“这小家伙的潜力好强啊，仅是肉（喵）体力量就达到七十六元之力了......！”龟仙人也是心中暗惊，在年轻一代强者之中，我是他见过的肉（喵）体力量最强的人之一。
　　“龟仙人前辈，这两艘龙龟战舰，你代步也只需要一艘，剩下的一艘龙龟战舰就留给我吧，将来我还你十艘都行~”
　　我收回火焰龙爪，很快又看向了龟仙人。
　　龟仙人的弟子们闻言再度一愣，我贪了那截龙角也就算了，连龙龟战舰也敢开口要，我未免也太贪心了。
　　“哈哈，朋友送礼物，看的只是心意罢了，礼物的贵重倒是次要的，今天你满足了我的心愿，这龙龟战舰我送你一艘又何妨！”
　　龟仙人微微一笑，非常大方地答应了下来。
　　“师尊！”
　　龟仙人的几名弟子顿时想不通了，我这也太走运了吧？
　　龟仙人摆了摆手，毫不在意地说道：
　　“要是没有她的话，这龟甲之中的秘密不知道多久才能解开，她值得拥有龙龟战舰。”
　　实际上龟仙人在知道我是阿苏罗的学生之后，也就把我当做他朋友的徒孙看待了，于情于理他都会帮我一把，毕竟在这世上还记得他朋友的人已经不多了，而且他的朋友死得冤，但也死得坦荡，昔日为了这个世界，一神力挡万千外敌，守护这个世界，最终身陨。
　　只是到最后却没多少人还记得龟仙人的那位朋友，也没多少人敬畏祂了，这对他的朋友是极为不公平的。
　　如果龟仙人不是实力有限，无法去往外界，要不然他早就去外界为他朋友报仇了。
　　“多谢老龟了。”
　　我心中也是有些感激，无意识地低声说了一句。
　　众人闻言又是脸色一变，我竟然称龟仙人为老龟？就连龟仙人听了也是一阵错愕，在这个世界敢叫他老龟的存在，也就他那位朋友了，我倒是有些无知者无畏啊。
　　不过龟仙人也没生气，心里反倒升起一股怀念的感觉。
　　“小友，再过一段时间，魔族入侵人族三界，我到时候也会去往人族天宇，到时候我就去你的地界拜访一番！”
　　龟仙人想了想又笑着提了一句，让边上的弟子们心中大吃一惊，龟仙人可是人族三界最顶尖的存在了，和创立斗神场的强者地位相当，他竟然说要主动去拜访我，这怎能不让人感到惊讶？
　　只不过龟仙人那些弟子又哪里知道因为我和剑神之间的关系，龟仙人根本就不把我当成外人。
　　“小友，你要找的雕像，只需找到姓帕奥的人就行了。”
　　龟仙人通过一番占卜得出了我寻找到第二座雕像的关键，让我微微点了点头，姓帕奥的人，虽然有些模糊，但至少不再是一头雾水了。
　　“眼下人族三界大劫将至，人族三界的局势也是动荡了起来，你也快些赶回去吧。”
　　龟仙人五指微屈，仿佛以此就知道外边发生的事情一样，随后再度说道。
　　“多谢前辈了！”
　　我重重点了点头，然后走向炎梦，牵着炎梦的手又对龟仙人行了一礼，无论是父神还是我，对龟仙人都很尊敬。
　　“去吧，记住了，坚守自己的本心即可，不必受外物的影响。”
　　龟仙人目送我离开，在我临行前又送了我一句话，而他的双眼在这一刻也变得深邃了起来，他心中有一种预感，在人族三界的大劫之中我必然能发挥举足轻重的作用，甚至是决定人族三界的未来。
　　等我从龟仙人那里离开，来到真灵岛外边的时候，外边那些灵族之人还没有离开，都在看着我，特别是墨羽王女，她的眼中除了激动以外还有一种异样的情愫。
　　“狂神使，你要离开了吗？”
　　最终还是那些岛主开口问了我一句，明显是有些不舍。
　　我笑着点了点头，
　　“嗯，必须得走了，我和一个人有一场约好的战斗，现在已经超出约定时间有两天了，我得赶紧赶回去。”
　　“唉，你难得来海外一趟，可惜却不能久留。”
　　“无妨，狂神使，你永远都是我们灵族的朋友！”
　　“人族三界大劫将至，我们灵族也会去往人族三界，到时候我们再去拜访你！”
　　那些灵族强者皆是有些可惜地开口说道，在他们心中，我仿佛就是灵族之人一般。
　　而海巨人族则更加激动，他们甚至想跟着我一起离开，他们这个族群一旦认定我是他们信奉的灵族神祇，那就谁也改变不了他们的想法。
　　不过最后我还是拒绝了，我当前要快点赶回去，没时间带这么多人一起前行。
　　随后我便向灵族众人道别一声，带着炎梦他们离去，整座真灵岛的人群都在为我送行。
　　这些灵族之人会对我这么热情，除了我帮助了他们以外还因为我得到龟仙人重视的缘故。龟仙人在灵族众人心中地位崇高，我能被龟仙人这么看重，那我对他们来说也无疑是贵客。
　　既然要赶路，靠自己飞来得还是慢了些，我当即召出龙龟战舰，一经灌注本源之力，龙龟战舰迎风变大，总算是有了战舰的威势，那漆黑的龟甲，威武的龙头，给人带来了极为强烈的视觉冲击。
　　“好威风的战舰，这是龟仙人送给狂神使的吧？”
　　那些岛主见状更是满脸震撼的神色。
　　这会真灵岛上的人族强者也走了个七七八八了，留下来的人族强者也是大吃一惊，看着这么多灵族之人为我送行，他们心里要说不羡慕那是假的，能得到灵族的友谊，这可不是什么人都能做到的。


第1673章    小丑到来
　　龙龟战舰飘在高空之中，下一刻便以跨越空间般的速度消失在了茫茫大海之上，真灵岛之行到此也算是彻底结束了。
　　仅仅半天的时间，龙龟战舰就出现在了仙界上空，让无数仙界强者为之惊讶，因为空中的龙龟战舰外形太过威武，让他们一时不知道是哪位大人在出行。
　　随后在战舰甲板上出现数道人影，其中一位正是炽天仙帝灵天炽，他非常感激地对我行礼说道：
　　“狂神使，这次多谢了！”
　　我在真灵岛帮了炽天仙帝的朋友，祛除了他朋友心中的魔障，再加上灵族和龟仙人对我的重视，炽天仙帝自然不敢怠慢我，直接选择以我为首了。
　　“谢倒不必，我还得谢谢你那些功勋点数呢。”
　　我笑着摇了摇头。
　　“对了，你要是遇到我弟弟，不用给我面子，只要人没死就随便你修理，我这里有一块玉牌，见到玉牌就如见我。”
　　炽天仙帝稍后想到自己那个不成器的弟弟又是笑着冲我说了一句，同时扔出一块玉牌，被我顺手接过。
　　看到我的举动，炽天仙帝笑得更开心了，这说明我们是朋友，不是敌人，要是与我为敌，他真的不敢想象会是什么后果。
　　“那我们就先行一步了！”
　　我接下炽天仙帝给的玉牌，对他那兄弟倒是不在意，不过就像炽天仙帝想的那样，我是把他当成半个朋友了，或多或少会给他一些面子。
　　“呼呼......！”
　　战舰继续破开空间朝着远方驶去，有了龙龟战舰确实不太像以往那样非常依靠传送阵了，大有一种整个世界任由我前行的感觉。
　　“这家伙......”炽天仙帝目送着我们离去，在他心里总有种感觉，要不了多久我必然会震惊人族三界。
　　而此时的人族三界因为面临魔族的入侵，气氛稍微显得有些压抑。
　　人族天宇也发出了命令，让全体人族强者提防魔族与魂族，许多势力都有着重新洗牌的征兆。
　　在神界的一处古道之上，几道人影脚踏古道而行，仔细一看，他们有的年龄较大，有的年纪较小，但是这些人的实力无一例外都极为强大，所过之处散发着秩序之力的波动。
　　“神界原本归倪克斯的掌管，不过现在人族三界的格局发生了变化，她已经没资格再一统神界了。”
　　其中一名生得沉鱼落雁的少女平淡地说道，她的面相大约十五六岁，但自有一番威严，而且实力境界已经达到了七级真实神格真神阶，从年龄上来看是位罕见的天才强者。
　　这名少女叫做云珊，是云族当前唯一的直系血脉。
　　云族是一个负责记载人族三界历史的族群，只可惜最近这段时间运气不好，原本的三名直系血脉死了两个，搞得云珊成了云族的独苗。
　　而在云珊旁边的是一名少年，这小子年纪轻轻，但却是九级真实神格主神阶强者，还拥有秩序之力在身，他是潘西家之人。
　　原本潘西家的直系血脉欧伦少爷是要觉醒神级天赋的，但最终却被我给杀了，弄得潘西家只能是再度培养一名族中后辈，也就是现在这位少年，他叫做赫尔林。
　　“现在距离倪克斯和卡阳那一战已经过了三天，倪克斯躲着不敢不来，显然是不敢迎战了，那她还有什么资格做这神界的主人？”
　　赫尔林也是脸色平静地说了一句，声音之中透着威严的意味。
　　我杀了潘西家未觉醒的神级天赋拥有者，让潘西家恨不得杀我为后快，而且我还杀了云族的两名直系血脉，让云族和我也是不死不休。
　　这次他们这些人来神界正是为了罢免我夜王的身份，因为我不敢迎战卡阳，云族便认定我是徒有虚名，趁机向所有人宣告我在魔族入侵人族三界的时候我保护不了神界，应当剥夺我夜王的身份。
　　一收到这个消息，这两个年轻人自告奋勇地来到了神界，这种能打压我的机会和功劳他们可不会错过，而且这也是他们扬名人族三界的好机会。
　　“仙帝大人，这次有你一同前行真是太好了，有你在想来倪克斯也不敢太过嚣张！”
　　云珊很快又看向旁边一名白衣翩翩的男子满脸崇拜地说道。
　　“云族负责记载人族三界的历史，既然历史要改变倪克斯在神界的地位，那我自然会拥护历史了。”
　　那名白衣男子微笑着说道，眼神平静，但却透着一股锋锐的意味。
　　他正是曾经天使层级最强五人之一，后来经过一番秘境历练晋升到仙帝的羽落仙帝灵天羽。
　　昔日灵天羽和我也有过接触，那时我就不怕他，他也只以为我有点小本事，但现在看来，我面对卡阳都不敢应战，在灵天羽心中我根本就是废物了。
　　这次潘西家和云族联名罢免我神界王者的地位，他自然会来帮忙了。
　　“多谢仙帝大人的帮助了！”
　　那个叫做赫尔林的潘西家少爷也笑着道谢一声。
　　我经历加固魔界封印，潘皇城之战，枯藤世界秘境历练，被认定为人族三界的英雄，当今最耀眼的天才强者之一。
　　不过赫尔林却对我很是不屑，现在他就要人族三界知道谁才是最耀眼的天才。
　　云珊也知道我名声在外，也想会一会我这位传说之中的人物，要是能将我神界王者的身份剥夺，那她也能一步登天，名动人族三界。
　　赫尔林和云珊这样暗暗想着，仿佛他们初次在外闯荡，立下的第一个功劳就是击败我，比我更加出名一般。
　　此时的神界就像是一块雕花的铁板，团结而又繁荣，而且这里的强者实力皆是不弱。
　　在云珊他们即将到达维斯密斯特圣境的时候，大量强者率先拦住了他们。
　　“诸位并非神界之人，来神界有什么目的啊？”
　　裴迪南至高主教，罗斯特尔大人他们很快现身，云珊这些人大摇大摆地来到这里，他们是想不知道都难，而且他们也知道眼前的这些人实力不弱，个个都是天使层级强者。


第1674章    进退两难
　　“让倪克斯滚出来见我！”
　　面对在场这些神界的强者，赫尔林不屑一笑，仿佛是在看着蝼蚁一般。
　　裴迪南至高主教等人闻言脸色微变，平时因为我在人族三界很出名，根本无人敢来神界撒野，这些人明知道我不可轻易招惹还敢来这里撒野，显然是大有来头。
　　“我们夜王再怎么说也是天使层级第一人，也算是你们的前辈了，你们年纪轻轻这么目中无人，未免太不把前人放在眼里了吧？”
　　罗斯特尔大人有些不满地说道。
　　“【信仰之光】！”
　　赫尔林口中低喝一声，金光璀璨的秩序之力爆发而出，随着他一指点出，任何规则之力都无法阻挡。
　　“噗——！”
　　罗斯特尔大人赫尔林被那道信仰神光击中，当即口喷鲜血，而且赫尔林那一击的余威还让裴迪南至高主教等人全部受伤，极为厉害。
　　“秩序之力......！”
　　罗斯特尔大人等人受伤之后皆是脸色大变。
　　赫尔林看起来也就十五六岁而已，但他却拥有秩序之力，这意味着他大有八九是一名主神阶强者
　　什么叫天才，这就是天才，哪怕是我十五六岁的时候也没有突破到主神阶。
　　“哼，天使层级第一人，废物而已，我都快成为神使了，在我面前倪克斯有什么资格被称作人族三界的绝顶天才！”
　　赫尔林现在是意气风发，而且心中洋洋得意，想必明日人族三界就会传出潘西家最年轻的天才强者横扫神界群星的光辉事迹。
　　“倪克斯也就拥有一些小本事而已，她可没资格做我们的前辈，你们还是赶紧叫倪克斯滚出来。”
　　站在赫尔林身旁的云珊也是盛气凌人地说了一句。
　　远处围观的人群也是暗暗心惊，人族三界还真是人才辈出，没有最强的天才，只有更强的天才，赫尔林这些人的实力这么厉害，身份背景只怕也是不小啊。
　　“不知道两位小友来维斯密斯特圣境找小倪有什么目的啊？”
　　这时紧随裴迪南至高主教他们之后又有大量强者赶来，顿时让裴迪南至高主教这边变得人多势众起来，维斯密斯特圣境一副强者齐出共拒外敌的景象，让罗斯特尔大人他们终于笑了起来，维斯密斯特圣境的强者赶来了。
　　这些赶来助阵的强者为首之人正是山姆，巴尔德尔、莉莉丝、索拉、小兰等等我在维斯密斯特圣境的亲朋好友都赶来了。
　　除了巴尔德尔他们以外，阿芙娜、雪莉娜、玛琪玛她们也在。
　　虽然来的人实力不弱，但这些年以来，维斯密斯特圣境经历过太多风风雨雨了，现在即使是面对强敌，大家也能从容面对了。
　　“哼，人倒是挺多的，可惜还是一帮废物而已。”
　　赫尔林不愧是潘西家的直系血脉，就算维斯密斯特圣境再怎么人多势众，他依旧神色镇定，无所畏惧。
　　“魔族即将入侵人族三界，人族天宇决定收回倪克斯神界之王的身份，由我们云族来统率神界，这就是我们来这里的原因。”
　　云珊则是非常淡定地给出了解释，她虽然年龄不大，但是遇到山姆他们却是异常高傲，仿佛是在看着自己的下属一般。
　　“云族......！”
　　山姆等人闻言脸色微变，他们知道这个高贵的族群是记载人族三界历史的，不过说得好听是记载人族三界的历史，实际上也就一群拳头大一些的无赖而已。
　　“你们云族似乎没资格决定这些吧？”
　　山姆皱眉反问道。
　　“倪克斯和开阳仙君在三月前就约好的战斗，但现在都超时了，倪克斯却消失得无影无踪，出尔反尔，不敢应战，这种贪生怕死的废物岂能做神界之王？人族天宇考虑到大家的安全，所以才罢免了倪克斯！”
　　赫尔林也是补充了一句。
　　“胡说八道！”
　　“凭什么，难道我们夜王不和卡阳打，你们就可以决定一切吗？”
　　“你们说得好听是为了神界，实际上就是霸道！”
　　在维斯密斯特圣境的街道之中，人们不满的怒喝声传了出来，在他们看来赫尔林这些人分明是打着我失约的幌子来打压我。
　　“滚！”
　　然而那些愤怒的声音只是让云珊冷笑一声，小手一挥，人族史册出现，圣光笼罩四方。
　　“砰砰......！”
　　所有被史册圣光照到的人群皆是一阵心神不定，脚下不稳，差点坐倒在地面上，云珊的实力也是很可怕，恐怕在真神阶之中是鲜有敌手了。
　　不过被云珊这么一折腾，维斯密斯特圣境的人群又愤怒了起来，云珊这些人果然是为了打压我而来的，根本听不进人话，被众人反驳一句就立即出手了。
　　“欺负一些普通人算什么本事，想要剥夺我姐姐的身份，你得先问过我才行！”
　　见到云珊这伙人蛮横无理，阿芙娜走出人群，在半空中化为一尊赤甲女武神，秩序之力也是爆发而出。
　　雪莉娜和玛琪玛也同样出手了，她们在我的枯荣灵药培养之下实力大涨，一个个都踏入主神阶了。
　　“九级真实神格主神阶？难怪这么嚣张了，你们一起上吧，要是输了的话，全都给我跪下，跪上个三天三夜，这样一来我也可以回去交差了，就说倪克斯的亲朋好友全都对我跪下了！”
　　但是即便面对三名主神阶强者，赫尔林仍旧是冷笑一声，也是爆发出了九级真实神格主神阶的实力。
　　“这个狂妄的小子！”
　　维斯密斯特圣境的人群听到赫尔林的话，一个个气红了双眼。
　　“那就得看看你有没有这个实力了！”
　　阿芙娜勃然大怒，先行攻向了赫尔林。
　　“太弱了~”
　　赫尔林也是爆发出秩序之力，金光闪耀，端的是一副信仰无敌的模样，他的天赋等级显然比阿芙娜强大的多，同等实力境界之下他能轻松辗压阿芙娜。
　　“娜娜，我来帮你！”
　　眼见阿芙娜有受伤的趋势，雪莉娜握着战戟加入战场。
　　“又是一个废物，我就只配收拾你们这些废物吗？”
　　哪怕多了一个人，赫尔林也毫无畏惧之心，
　　“还有那个女人，你们一起上吧，今天倪克斯不滚出来，我就要你们这些人都给我跪下，这神界之王的位置，倪克斯已经没资格坐了！”
　　“嘭嘭......！”
　　赫尔林越战越勇，对自己的信仰极为坚定，竟然全方面地辗压了阿芙娜三人。
　　这一幕让许多人看得无比震惊，为什么同为主神阶强者，阿芙娜她们和赫尔林的实力会有这么大的差距啊。
　　“哼，潘西家，你们也就是靠着家族的血脉飞扬跋扈而已，有什么资格嘲笑别人，至少别人是靠着自己的努力成长起来的，你这么嚣张，那我也来会一会你！”
　　这时大地一阵震颤，有巨人踏步前行，正是暴君导师释珈。
　　“我当是谁呢，原来是暴君导师啊~”
　　不过很快伴随着一道轻灵的女声响起，云珊不屑一笑，右手一挥，有古老的大书浮现在天空之中，圣光闪耀，居然将释珈化身的石巨人困在了那道光芒之中动也动不了。
　　“......人族史册！云族居然将所有的人族史册交给你了，你是云族的直系血脉！”
　　释珈也是有些惊讶，她认识云秋棠，像云秋棠那样的云族直系血脉就拥有人族史册，不过云秋棠拥有的人族史册数量并不算多，云珊拥有的人族史册更多。
　　云族显然是害怕最后的直系血脉陨落，索性将所有的人族史册都让云珊掌控了。
　　“哈哈，传闻之中的暴君导师也不过如此嘛！”
　　在云珊身后那些人皆是嘲笑出声，云珊掌控人族史册，貌若神女，俏脸之上带着浓浓的威严。
　　“十大导师（天使层级最强十人），不过如此！”
　　随后便有一句轻飘飘的话语带着不屑和轻蔑传了出来。
　　云珊确实是有骄傲的资本，就算是放在人界三大超级势力之中她也足以自傲了，毕竟她之前还毫无名气，但一出手就辗压了天使层级最强十人之一的释珈，她的实力确实厉害。
　　“云族的小姐，你也就靠着整个家族的力量而已，你还真以为你靠的是自己吗？现在，你们通通给我滚出这里，要不然你们都要死！”
　　这时又有一道充满威严的声音传了出来，灰暗的水银缓缓流动，无孔不入，让赫尔林和云珊顿时脸色微变，现在这个赶来助阵的人实力很强，他们没想到维斯密斯特圣境竟然也是一处藏龙卧虎之地，来人显然是实力不弱的神使层级强者。
　　“十种秩序之力，有点本事，倪克斯手下也不全都是些废物啊，给我滚回去！”
　　一直沉默着的灵天羽口中忽然发出了一道低沉的声音，无尽的圣洁白光从他身上绽放而出，十一种秩序之力化为无坚不摧的利刃飞向了空中的水银河流。
　　“嗤嗤......！”
　　空中的水银河流被刀刃瞬间截断，一道身影随之出现，正是留在维斯密斯特圣境的水银主任，此时他看着灵天羽也是有些惊讶，
　　“十一种秩序之力？”
　　“原来是水银主任，真是可怜，昔日我见到你还要仰望，但今天你却只能仰望我了。”
　　灵天羽神色冷淡地看着水银主任，仿佛是在看着自己的手下败将。
　　“我也没想到曾经最强的五位导师层级强者经过秘境历练之后实力提升得这么大！”
　　水银主任脸色凝重地说道，他终于知道这些人为什么敢来这里了，原来他们每一个人的来头都不小，有云族和潘西家，还有灵虚一族，而且他们除了身份背景以外，实力都极为强大。
　　“我的境界不是你能明白的，现在可以让倪克斯出来了吗？别逼我动武，要不然她会后悔的！”
　　灵天羽再度冷声说道，同时双眼看着维斯密斯特圣境众人，
　　“你们还以为倪克斯能为你们撑起一片天空吗？真是可笑又可悲，倪克斯不敢应战卡阳，这就注定她已经没落了，而且我可以告诉你们，此时人界三大超级势力许多人都在留意着这里！”
　　“赶紧让倪克斯滚出来！”
　　灵天羽的话无比霸道，让神界诸多强者纷纷愤怒地握紧双拳，但他们却又无可奈何，虽然灵天羽确实是霸道，但我不敢和卡阳一战，这件事已经传遍了人族三界，导致许多人都在嘲笑着我。
　　“让倪克斯滚出来！”
　　赫尔林也是霸道地叫嚣着，让维斯密斯特圣境的气氛变得更加压抑了。
　　“嗡嗡......！”
　　然而就在神界众人进退两难之时，空中忽然传来了一阵震耳欲聋的轰鸣声，众人抬头一望天空，只见一艘巨大的龙龟战舰到来，无比的威风，势不可挡。
　　众人望着天空之中的巨大战舰，心中又是狠狠一颤，这又是什么强大的人物来到维斯密斯特圣境了？
　　龙龟战舰表面的黑光仿佛能吸收任何色彩的光线一般，巨大的龟壳犹如最为坚硬的堡垒，舰首狰狞的龙口大开，当这艘巨舰停泊在空中的时候，无数人皆是艰难地吞了吞口水。
　　不仅是神界这边，就连人界三大超级势力的许多强者也是大吃一惊，此时停在维斯密斯特圣境上空的战舰他们也没见过，这到底是什么人的战舰？
　　“来者何人？你胆子不小啊，竟然敢打扰我的事情！”
　　灵天羽其实也在暗暗惊讶，不过在他脸上的表情更多还是愤怒，自从成为天使层级最强五人以来，从来没有人敢在他面前嚣张，而他现在更是仙帝，这种事情就更加的少了。
　　“这艘战舰的主人是谁？立即滚出来见我！”
　　赫尔林也是冷喝一声，今天是他扬名人族三界的时候，但现在这艘战舰的主人却从中捣乱，这叫他怎么能不动怒？
　　龙龟战舰飘在空中，犹如横卧的巨人一般俯视众生，很快便有一道回音阵阵的声音从龙龟战舰之中传出，
　　“滚出来见你？一个借助潘西家所有信仰之力培养出来的废物也好意思自称天才？还有一个则是借用了云族所有的人族史册，以此当成自己力量的废物也好意思自称天才？”


第1675章    断他一臂
　　从龙龟战舰之中发出的声音仿佛是在这片天地的各个角落响起一般，震得众人耳膜生痛。
　　与此同时，赫尔林和云珊的脸色难看了起来，他们的实力确实很厉害，但并不是他们努力得来的，被龙龟战舰的主人戳穿之后让他们感觉极为丢人。
　　“藏头缩尾的算什么东西，有本事滚出来！”
　　灵天羽眉头微皱，面色不悦地说道。
　　“你又算什么东西？”
　　龙龟战舰之中又是传来了一道不屑的声音。
　　“他是灵虚一族的天才修士，曾经的导师层级最强五人之一，现在的羽落仙帝！”
　　灵天羽还没有说话，旁边的云珊便先开口了，
　　“而我来自云族，他叫做赫尔林，是潘西家的少爷！”
　　云珊三人的后台都是人族天宇的执法者，放在哪个地方的强者都得对他们礼让三分。
　　虽然云珊他们不知道眼前这艘龙龟战舰的主人是谁，但他们肯定龙龟战舰的主人不敢同时招惹三方强大势力。
　　云珊话音刚落，他们三人抬头望向天空，脸上满是骄傲的神色。
　　龙龟战舰寂静了一小会，引得许多人猜测，龙龟战舰的主人似乎是有些忌惮云珊他们，不过这也很正常，换做是他们遇到这种情况他们也会忌惮。
　　“羽落仙帝，灵天羽是吧？去断他一臂！”
　　然而片刻之后，龙龟战舰那边又传来了一句霸道的话语，惊得众人瞪大双眼张大了嘴。灵天羽可是天庭的仙帝，又来自灵虚一族，竟然有人敢断他的手臂？
　　就连灵天羽也是心中一惊，他原本以为云珊公布了他们的身份之后龙龟战舰的主人就会出来向他们赔罪，谁知道龙龟战舰的主人仅仅沉默了一会就下令要断他一条手臂，这肯定是开玩笑的吧？
　　赫尔林和云珊也是错愕了起来，这肯定是假的吧？
　　“你真的要断我一臂？”
　　灵天羽不由大笑了起来，但是笑声却很冷，一股可怕的寒意也是从他身上散发了出来，在场无人不惧。
　　然而龙龟战舰那边仿佛没有察觉到灵天羽身上那股寒意一般，龙龟战舰上很快便飞出来了一名陌生的少年，正是奥孚尔，他手握长剑，径直朝着灵天羽飞去，许多人察觉到奥孚尔身上的气势并不强，连主神阶的实力境界都没有。
　　就奥孚尔这种水平的人也敢去断灵天羽的手臂？别说是灵天羽的身份背景了，单凭灵天羽强大的实力，奥孚尔就没法靠近他。
　　“哈哈......！”
　　灵天羽仰天大笑，仿佛被人戏耍了一般，他倒要看看来人怎么断他的手臂。
　　“又是个废物！”
　　“等会有他的好看！”
　　赫尔林和云珊也是冷笑了起来。
　　只不过就在灵天羽大笑之时，奥孚尔左手上忽然出现了一枚玉牌，同时举起了右手握着的长剑，
　　“凭此，断你一臂！”
　　“呼哧——！”
　　奥孚尔干脆利落地一剑斩落，众人顿时听到灵天羽发出了一道凄厉的惨叫声，他的一条手臂被奥孚尔硬生生地斩了下来，而灵天羽的双眼还死死地盯着奥孚尔手中那枚玉牌，脸上竟然满是恐惧的神色。
　　“这......！”
　　众人看得皆是一惊，奥孚尔真的断了灵天羽一臂，他一个还不是主神阶强者的年轻后辈竟然斩断了灵天羽的手臂，这简直是做梦都想象不到的事情。
　　赫尔林和云珊脸上的笑容也僵硬了起来，他们这次敢来维斯密斯特圣境就是因为有灵天羽的陪同，但现在连灵天羽都被人斩断了手臂，这是发生什么事了？
　　“你，你和我哥哥是什么关系？！”
　　灵天羽捂着右臂的断口，脸色狰狞地望着天空，奥孚尔手中那枚玉牌是他哥哥的，而他哥哥对他向来严厉，他对他哥哥也是极为崇拜，因此才会见到玉牌不敢还手，任由奥孚尔斩断了他的右臂。
　　“没什么关系，我只知道连你哥哥都要忌惮我。”
　　天空之中的龙龟战舰传来了一句非常自信的话语，空中回荡着无尽回音。
　　“什么？灵天羽的哥哥可是灵天炽，天庭的炽天仙帝啊！连灵天炽也忌惮这艘战舰的主人，这艘战舰的主人究竟是谁？”
　　“能让炽天仙帝也忌惮的人物，这艘战舰的主人恐怕实力很强啊！”
　　此时在远处观望的那些人界三大超级势力的强者也是满脸震撼地惊呼出声。
　　据说炽天仙帝在十三级真实神格主神阶强者之中都是鲜有敌手，实力能比炽天仙帝更强，在人族三界之中真没多少人了，而且龙龟战舰的主人是连炽天仙帝都忌惮的存在，究竟会是什么来头？
　　灵天羽闻言不由往后退了一步，脸上带着惶恐的神色，他丝毫不怀疑龙龟战舰主人的话，他哥哥傲气凌云，哪怕是遇到十四级真实神格主神阶之中的顶尖强者也不会忌惮，现在的一切都表明龙龟战舰主人的实力真的很可怕。
　　至于赫尔林和云珊，他们的脸色早就苍白了起来，灵天羽是他们的后盾，他们骄傲的底气，现在连灵天羽都明显害怕了，那他们还有什么资格再骄傲？
　　整个维斯密斯特圣境一时寂静无声。
　　裴迪南至高主教和罗斯特尔大人他们也是大吃一惊，能让三方强大势力的人都忌惮，这艘龙龟战舰的主人不知道是什么来头。
　　“你叫赫尔林是吧？还有你，云族的人，你们现在还认为你们是天才吗？”
　　沉寂片刻之后，龙龟战舰再度传来了声音。
　　赫尔林和云珊皆是艰难地吞了吞口水，他们自认是天才，但哪能和龙龟战舰的主人相比。
　　“我，不是天才......”
　　“前辈才是真正的天才！”
　　赫尔林他们皆是规规矩矩地向着龙龟战舰低头行礼，让许多人一阵唏嘘，之前赫尔林他们还像是怀才不遇一样，一出世就想着要名动人族三界，但现在踢到铁板之后他们又都低头认错起来了，这反差也太大了吧？
　　“哼，你们云族和潘西家果然是废物族群啊，遇到弱者就骄傲霸道，遇到强者就低声下气，真是丢人！”
　　不屑的声音传达天地，让赫尔林和云珊脸色难看，不过他们虽然不甘心，但连灵天羽都不敢说话，他们又岂敢开口？
　　“前辈，我们自认不如你，但是请问前辈尊姓大名！”
　　赫尔林咬了咬牙，固执地抬头看向天空之中的龙龟战舰问了一声。
　　“你想知道我是谁？”
　　龙龟战舰的主人沉默了一会，随后又传来了冷淡的话音。
　　“想！”
　　赫尔林还没有开口，在他旁边的云珊抢先开口回答道，他们怎么不想，实际上现在所有人都想知道这艘龙龟战舰的主人是谁。
　　随后龙龟战舰之中便传来了一阵龙吟之声，一头深红的火龙愤怒地飞了出来，盘旋在赫尔林上方的天空，将他体外的信仰之力尽数焚灭，让赫尔林额上冷汗直冒。
　　赫尔林还只有十六岁，但实力却近乎达到了神使层级，虽然他是靠着家族的帮忙，借助大量信仰之力才拥有这样的实力，但这并不妨碍他敢在外边这么骄傲，而现在龙龟战舰的主人用行动告诉了他，他的骄傲不值一提，随意一击便轻松破除了他的信仰之力。
　　“呼呼......！”
　　那头深红火龙到此还没有停下，很快又朝云珊那些人族史册飞去，将那些典籍焚烧一空，让云珊的脸色也是难看了起来，她知道龙龟战舰的主人是在羞辱她，用事实告诉她，她最强的底牌有多不堪，连一招都挡不住。
　　“砰砰......！”
　　与此同时，龙龟战舰之上有数道人影缓缓走了出来，为首一名少女身穿规整的黑裙，她的手牵着一名活泼可爱的女孩，她金发飘飘，美丽的面容带着平静的神色，淡漠地俯视众生。
　　只是众人在看到那名少女之后，维斯密斯特圣境这片天地顿时安静了下来。
　　“夜王！”
　　“是小倪！”
　　“倪克斯回来了！”
　　现场沉寂片刻，无数惊讶的声音此起彼伏。
　　这艘龙龟战舰的主人不是别人，正是我这位神界之王。
　　我从昔日结束犹里维斯大典成为神界之王，加固魔界封印数量最多，成为人族三界的英雄，挫败王界群雄，不惧炎族和噩族，再到潘皇城巅峰一战，最终经历枯藤世界秘境历练成为天使层级第一人。
　　可以这么说，我不仅是神界的传奇人物，更是人族三界的传奇人物，而我现在回来了。
　　至于赫尔林和云珊，他们在得知龙龟战舰的主人是我之后顿时脸色大变，他们想过很多人，但就是没想到我。
　　之前云珊他们还自认是新崛起的天才，再加上有灵天羽做为后盾，所以才想着趁机来打压我，而且他们更是认为我不敢迎战卡阳，已经没落，成了过气的天才。
　　但现在云珊他们的感受已经明明白白地告诉了他们，他们想要踩着我来出名还不够格，我只是一招，他们这两个所谓的新崛起的天才就输了，就这种程度的实力也敢嘲笑我？他们简直就是个笑话。


第1676章    全部跪下
　　“怎么会是你？！”
　　要说最惊讶的人还得是灵天羽，我在他心中就是蝼蚁，不敢迎战卡阳，也就意味着我并不是他们曾经的天使层级最强五人的对手，但谁知道我真的回来了，而且手里还有他哥哥的玉牌。
　　“怎么，还想被我断上一臂？”
　　我看着灵天羽戏谑地笑着问道。
　　灵天羽顿时脸色难看了起来，实际上他自信不弱于我，但他哥哥的玉牌并不是假的，就算他不怕我，但也不可能对我出手了，而且在他内心深处还有着一股忌惮之意，因为连他哥哥都忌惮我，难道我现在真的有这么可怕吗？
　　灵天羽这样想着，一时不由沉默了起来。
　　“这下羽落仙帝都不敢说话了，他之前带着骄傲而来，但在见到倪克斯之后连话也不敢说了！”
　　看着这样的一幕，远处那些人界三大超级势力的强者也是大吃一惊。
　　灵天羽不说话，我几步走到赫尔林身前，直接一巴掌朝他脸上甩了出去，一道清脆的巴掌声让赫尔林的脸色顿时难看了起来，
　　“你，你敢打我？！”
　　“废物而已，不打你还不知道什么叫做踢到铁板。”
　　我非常淡定地回了一句，但却带着深深的威严，接下来又是怒喝一声，
　　“给我跪下来！”
　　“你敢要我跪？”
　　赫尔林执拗地抬起头死死地盯着我，他可是当前潘西家唯一的直系血脉了，我凭什么这么嚣张？
　　我微微摇了摇头，轻叹一声，
　　“可惜啊，你错过了最后活着的机会了。”
　　“你这话是什么意思，难道你还敢杀我不成？”
　　赫尔林满心不相信地冷笑了起来。
　　“你们潘西家的人我又不是第一次杀了，有什么不敢的。”
　　“砰——！”
　　话音刚落，我看也不看赫尔林一眼朝他一拳轰出，我直接用行动告诉赫尔林，我没什么不敢的。
　　赫尔林今天敢来这里，那就要做好承担后果的心理准备，赫尔林这些人抱着什么目的我可是清楚得很。
　　赫尔林这些表面上看是要打压我，但实际上要是我的实力不如赫尔林他们，那不止是我，连带着维斯密斯特圣境众人的下场都会很惨。
　　赫尔林和云珊想要崛起，那自然是要做出名动人族三界的大事来，比如找到合适的借口在维斯密斯特圣境大开杀戒，因此我才不会对他们手下留情。
　　赫尔林也太高看了自己，他以为我没有迎战卡阳就是没落了，可惜这只是他单方面的幻想而已。
　　“咔咔......！”
　　赫尔林瞪大了双眼，浑身骨骼碎裂开来，双眼无神地盯着我，他也没想到我真敢杀他。
　　赫尔林在这一刻终于见识到传说之中的人物了，也知道了虽然他是新崛起的天才，但在我面前他还是太嫩了。
　　“嘭——！”
　　随后在一声巨响之中，赫尔林的身躯爆裂开来，化为飞灰。
　　“一拳就轰杀了赫尔林，赫尔林可是潘西家最年轻的神使层级强者啊！”
　　无论是神界的强者，还是在远处旁观的人，此时皆是大惊一惊，现在再度证明了赫尔林和我之间的差距，赫尔林在我手上走不出一招。
　　我脚下不停，很快又来到了云珊面前，
　　“听说你是云族年轻一代当中最后的直系血脉了？”
　　“我跪，我跪！”
　　云珊的脸色不断变化，没有任何犹豫，直接跪了下来，她要是敢不跪，下场就是个死。
　　人族三界之中是有许多人会对云族礼让三分，但我并不在这里面，我要是实力很弱，云珊完全能够反过来欺辱我，做到以小欺大，但可惜的是我的实力明显超越了她不知道多少倍。
　　当云珊跪下的时候，跟着云珊他们一起来的那些人皆是脸色苍白，他们看向我的时候才猛然发现我的眼神杀机毕露。
　　“噗通......！”
　　云珊都跪了，他们也赶紧识趣地跪了下来。
　　我狂神使的名头，人族三界谁人不知？除非是能杀了我，要不然代价可是很严重的。
　　众人看着齐刷刷跪倒的云珊等人只感觉像是在做梦一样，这些人就是之前不可一世的天才？果然只有我才配做神界的王者，每次只要我到来总能逆转局势。
　　与此同时，我又看向了灵天羽，让灵天羽也是一愣，
　　“你该不会是要我也跪吧？我现在可是天庭的仙帝！”
　　“我们神界可不是你想来就来，想走就走的，而且你哥哥很爱护你，我和他分别的时候他特意拜托我尽量留你性命，要不然你以为你现在还能这样和我说话吗？”
　　我神色冷漠地回了一句。
　　“什么？！”
　　灵天羽闻言顿时浑身一颤，他哥哥竟然在我面前为他求情，这怎么可能？他哥哥炽天仙帝可是十三级真实神格主神阶强者啊，这种程度的实力不是应该能够轻而易举碾压我吗？
　　“你哥哥和我打过交道，我对你留手也是看在他的份上，但我的耐心是有限度的，十秒钟之内你要是不跪，后果自负！”
　　我留下一句话便转身离去，平静的话语之中带着不容置疑的威严，让灵天羽愣愣站在原地，他也要跪吗？他的实力比我强这么多，怎么能对我下跪？只是他哥哥的话从来没有错误，炽天仙帝会这么做，一定有他的道理。
　　“一......二......三......！”
　　在灵天羽还在犹豫的时候，我忽然开始报数，让灵天羽从来没有觉得时间会过得这么快，灵天羽怕的不是我，而是他的哥哥，我有他哥哥那枚玉牌，见到那枚玉牌就如同见到他哥哥。
　　“羽落仙帝真的会跪吗？”众人愣愣地盯着灵天羽，心中惊讶连连，灵天羽应该是不会跪的吧，他怎么可能会跪啊？论实力，论身份，灵天羽都超越了我，他肯定不会跪的。
　　“噗通......！”
　　然而下一刻，灵天羽便跪了下来。
　　“啊这......？！”
　　众人见到这样的一幕也是心神剧震，完全搞不懂是发生了什么事情，这下就连灵天羽也跪了？
　　灵天羽这位天庭的仙帝，万人之上的强者，平时为了自己的骄傲是可以宁死不屈的，但他现在高贵的双腿却是弯了下去。
　　众人不由看向我的背影，内心更加感觉震撼，我明明是有名无实的神使，只是天使层级第一人，我有什么魄力能让灵天羽都跪下来？
　　“倪克斯，我跪下来是因为我哥哥的原因，不代表我怕了你，你不敢迎战卡阳，这就是你的耻辱，现在人界三大超级势力的强者都在看你的笑话！我只提醒你一句，靠着我哥哥的玉牌，不代表所有人都会给你面子！”
　　灵天羽低着头不甘心地说道。
　　而我根本就没有理会灵天羽，反倒是和山姆他们笑着交谈起来了，一副其乐融融的样子。
　　“倪克斯果然是不敢啊......！”
　　看到我这副模样，许多人眉头微皱，心中更加肯定，我是不敢面对卡阳，所以在逃避。
　　“倪克斯终究只是天使层级第一人而已，她的实力确实比不上那些真正的神使，她不敢面对开阳仙帝很正常！”
　　“不过倪克斯的性格未免也太狂妄了，早知道不是开阳仙帝的对手，她就不应该答应和开阳仙帝一战，这样一来她出尔反尔，这就让人大失所望，让人不得不嘲笑她了！”
　　“没错，狂神使只是徒有虚名而已！”
　　许多人界三大超级势力的强者就是这么认为的，我只是一时得意而已，卡阳要是知道我出现了，必然会找上门来。
　　然而这些人刚有这样的想法，我和亲朋好友简单交谈完毕之后，我的双眼又看向了灵天羽，
　　“卡阳是吧，那个废物在哪里？我现在比较忙，三招我就要他死！”
　　“什么......？！”
　　灵天羽猛然抬起头来，满脸不敢相信地看着我，我还真敢和卡阳一战？原本我之前没有应约和卡阳一战是因为我没时间啊。
　　“他在天丛山。”
　　灵天羽没有隐瞒，告诉了我卡阳的位置，随后又盯着我的脸看个不停，他想看出我究竟是不是在装模作样，然而他是想多了。
　　众人只见我平静地点了点头，仿佛不知道要去的是龙潭虎穴一般，一步登上高空，
　　“在我回来之前你们继续跪着，我会让你们跪得心服口服！”
　　留下这句话后我就飘在了高空之中，随时准备出发。
　　众人满脸震撼地看着我，我这显然是应战去了。
　　灵天羽张大了嘴，原本还想提醒我些什么，但他现在却是什么话也说不出来了。至于云珊他们也是脸色大变，不过他们都规规矩矩地跪在原地等候着，他们倒是很想听到我死在天丛山的消息，他们根本就不相信我去了天丛山还能活着回来。
　　“倪克斯，我和你一起去！”
　　见到我直接飞入天空，释珈当即喊了一声。
　　“这次神使层级强者聚会的地点就在天丛山，他们在商讨联盟的事情，不是强大的神使层级强者不可参加，暴君导师，你还是不要去了！”
　　玛琪玛似乎对天丛山很熟悉，不由劝了释珈一句。


第1677章    盛大聚会
　　“不行，我说过要看着倪克斯和卡阳一战的！”
　　释珈极为固执。
　　“这又不什么很大的问题，要去就一起去吧，巴尔，你们想去吗？”
　　然而我停下脚步，回头一笑，我这话一出，所有人心中皆是大吃一惊，我竟然还想带这么多亲人朋友去，我当天丛山是我家了吗？
　　玛琪玛她们也是一阵错愕，我竟然要她们一起去？就连巴尔德尔他们也去？巴尔德尔他们那些人里可没几个主神阶强者，也不在人族三界三大超级势力之中，哪有资格去天丛山啊。
　　“小倪，我们就不去了，你早去早回吧！”
　　巴尔德尔他们也是苦笑了一下，虽然他们不知道天丛山是什么地方，但肯定是那些强者的聚集地，他们去了只会给我添麻烦。
　　“好吧，那大家就等我的好消息吧，释珈，你们赶紧跟上来！”
　　我自信地笑着说道，对释珈和阿芙娜她们纷纷喊出话来，叫她们和我一起去，虽说她们在神使层级强者云集的天丛山是垫底的存在，但一起去也好有个照应。
　　随后龙龟战舰出现，我和阿芙娜等人相继登上龙龟战舰，随后朝着远方驶去。
　　“灵天羽，我知道你肯定是想看我的好戏，那你就乖乖在这里等消息吧，看看和你差不多的卡阳在我面前能有多厉害！”
　　与此同时，空中传来了一阵霸气侧漏的声音，仿佛卡阳弱如蝼蚁。
　　众人看着天空之中威武的龙龟战舰渐行渐远，只感觉极为不真实。
　　我不是天使层级第一人吗？我还真的敢去天丛山，而且还是这么嚣张地去，现在距离枯藤世界秘境历练结束才过去一个月而已，我哪来这么足的底气？
　　“嗡嗡......！”
　　龙龟战舰载着我们一行人最终消失在蔚蓝的天际边。
　　巴尔德尔他们则是有些紧张，但也有些期待，不过他们只能在家里等候着我的好消息了。
　　———大———新———闻———
　　“什么，狂神使出现了？她不是拒战吗？怎么还敢出现？”
　　“听说这家伙要上天丛山迎战开阳仙帝，据说三天前她没有出现是因为没来得及赶来，并不是不敢应战！”
　　“嚯，开玩笑的吧，倪克斯也就天使层级第一人而已，哪来的实力和神使层级强者一战啊？”
　　在我们一行人前往天丛山的时候，整个人族三界都因此轰动了起来，犹如一石激起千层浪，我再度浮出水面，而且似乎要掀起滔天巨浪，让无数人为之期待了起来。
　　天丛山坐落在神界和王界的交界地带，这个地方对许多人来说就是处禁地，因为天丛山四周被一片古老的大湖围住，在湖中有着神兽出没，没有主神阶的实力无人能够靠近。
　　自从有一次人族天宇的会议在天丛山召开之后，天丛山就变得高贵了起来，平时只有人族巨头才能来这里。
　　这次天丛山神使层级强者聚会，更显天丛山高贵，聚集了大量人族三界平时难以见到的强者。
　　此时在天丛山之上，神使层级的强者们聚集在这里，山顶上设下了丰盛的酒席，香糕珍果，美酒佳肴，一应俱全，不过到目前为止许多席位都还没有坐满人，显然是在等候即将到来的强者。
　　“霞神使，你这次的提议不错，魔族即将入侵人族三界，还有邪神族裔的隐患，冥界的魂族也在对人族三界虎视眈眈，我们是应该结成联盟！”
　　在酒席之上，一名面容粗犷的年轻男子赞同了七神之光这边的霞神使一句，而在他脸上也带着些许傲意，能被邀请来到天丛山，而且还在酒席之上有属于自己的席位，这无疑代表他在人族三界的分量不轻，这确实是一份无上的荣誉和骄傲。
　　“哈哈，这个提议是我和彩师姐想起来的，还得承蒙大伙给面子啊！”
　　在七神之光这边一名身穿橙红衣裙的靓丽女子落落大方的笑着说道，腰上也佩着一柄漂亮的长剑，她是永远楼的第十九号楼的楼主——霞神使。
　　而在霞神使旁边的则是一名妩媚妖娆的女子，正是和我打过很多次交道的玉藻彩，她这会客气地招揽众人，不过许多神使层级强者却是有些不怀好意地盯着她诱人的娇躯，更是毫不掩饰地舔了舔嘴唇。
　　“那不知道彩神使和霞神使是什么联盟呢？只要是你们的联盟，我是必然会加入你们的。当然了，你们适当地回报我一下也很不错~”
　　一名瘦弱的年轻男子轻浮地笑着说道，言下之意很明显，想要他加入玉藻彩她们的联盟，她们总该做些什么作为补偿吧。
　　在人族三界里敢不给玉藻彩面子的人很少，但显然不包括神使层级强者。
　　“等你加入的时候再说吧~”
　　玉藻彩知道对方话中之意，也不愧是八面玲珑的女干商，微笑着回了一句。
　　“潘西家的潘皇四神来了。”
　　“嗯，卡家也是双龙赴会。”
　　“帕森家的月神使也来了。”
　　“啧啧，那可是三百年前的天使层级第一人啊，现在就算是在神使层级强者之中实力也不弱的铁藜主任！”
　　“还有水晶七玄，闻名已久了，今天终于能见到了，这天丛山神使层级强者聚会的含金量是越来越高了啊！”
　　没过多久，天丛山上的人群轰动了起来，众人只见远处的天空有着大量神使层级强者陆续到来，每个人看起来都很年轻，修炼时间不超过五百年，而且还都是排在斗神场色位神榜上的高手。
　　强者如云，天才多如过江之鲫，这一串词汇足够形容这次天丛山聚会的盛大了。
　　“多谢大家赏脸了！”
　　至于玉藻彩等人则是在热情地欢迎各路强者到来，实际上召开这次会议是某位大人物的意思，而那某位大人物是斗神场的幕后之人，而且促成神使层级强者之间的联盟这个提议人界三大超级势力也是赞成，不过首先得把年轻的神使层级强者聚集在一起分成几个联盟，接下来才把修炼时间达到上千年的神使层级强者划分之后并入联盟。
　　众人很快入座，谈笑风生了起来，不过他们的谈话暂时还没有进入到主题，因为他们收到了风声，还有更加强大的神使层级强者要来，正是那些人族圣子。
　　“嗡嗡......！”
　　就在众人静待强者到来之时，天空之中忽然有一艘龙龟战舰气势威武地驶来，让整座天丛山寂静无声。
　　就连玉藻彩她们也是脸色微变，现在来的人排场很大啊，也不知道是哪位知名的神使层级强者。
　　“那难道是传说之中的龙龟战舰吗？这速度真是了不得啊，听说拥有一艘龙龟战舰之后，连传送法阵都用不上了，整个世界都能自由驰骋！”
　　“那还真是羡慕啊，也不知道是哪位神使？”
　　“管他是哪位神使，总之这艘龙龟战舰劳资看上了！”
　　许多神使层级强者双眼微眯，其中一些人眼中甚至闪烁着贪婪的神光，龙龟战舰确实是很不错。
　　空中那艘龙龟战舰威武霸气，很快就在天丛山上停了下来，随后便有几人走了出来，让在场的神使层级强者皆是一愣，因为那些人他们根本就不认识。
　　在场只有少数几个人脸色微变，特别是玉藻彩，她更是大吃一惊，这会来的人她怎么可能不认识，走在最前方带队的人就是我倪克斯啊。
　　而且不仅是我一个人来了，还带着炎梦她们，炎梦她们虽然也很出名，但也仅仅是在朝神使层级强者靠拢的水平而已，根本没资格来参加这次的天丛山聚会。
　　“这家伙......！”玉藻彩也是不由苦笑了起来，要是她没记错的话，我还只是天使层级第一人，我这种程度的实力也敢大张旗鼓地来到天丛山，不过这样的出场方式倒还真符合我的性子。
　　玉藻彩看着飘在天空之中的我，眼中的神光也是微微闪烁，一段时间没见，我倒是越来越吸引人了。
　　“来者何人，报上名来！”
　　天丛山山顶之上沉寂片刻，终于有冷漠的问话声传了出来。
　　“她叫做倪克斯，人界三大超级势力中的第一仙君！”
　　然而我还没有答话，山顶上便传来了一道轻笑声，说话之人正是开阳仙帝卡阳。
　　卡阳这会见到我倒是有些兴奋，几天前我不敢出战，导致整个人族三界都在嘲笑我，让他也是脸面大涨，家族更是对他大大奖励了一番。
　　卡阳原本是想再度欺辱我的，但因为收到了天丛山一聚的邀请，导致他分不开身，不过我现在竟然跑来丢人现眼了，实在是有趣。
　　我一个天使层级第一人也敢在神使层级强者的世界里冒头？这场戏绝对会很有趣。
　　“倪克斯，那是谁？”
　　作为神使层级的强者，而且都差不多都是成名已久，自然不会有多少人关注我一个年轻后辈，在场有大半的人都不认识我。
　　“就是狂神使，实力不强，但却敢挑衅人族巨头的后起之秀！”
　　当然，也有修炼时间较少的神使层级强者知道我这号人，不过他们对我更多还是戏谑，倒要看看我来这里玩什么把戏。


第1678章    够资格吗？
　　“原来是这个蝼蚁，我听说过她的事情，听说性子很狂，所以被称为狂神使。”
　　许多神使层级强者微微点头，又自顾自地吃喝玩乐起来，虽然他们对我不屑，但他们显然没打算要对我出手，因为要给我好看的在场大有人在。
　　来自潘西家的潘皇四神原本也在吃喝谈笑，在看到我出现在天丛山之后，其中一人顿时冷笑着望向一人开口说道：
　　“玄老弟，你刚成为神使不久，去告诉倪克斯我们的规矩是什么。”
　　“是！”
　　潘皇四神旁边一名实力境界在九级真实神格主神阶的神使走了出来，按照规矩他本来是没资格入座的，不过他是潘皇四神的跟班，所以其他人才会默认他也有一定的地位。
　　“狂神使，我看你这龙龟战舰很不错啊，不如让给我怎么样？”
　　潘皇四神的根本玄神使戏谑一笑，朝着天空之中飞了过去。
　　“这家伙下手也太快了，我们倒是慢了一步啊！”
　　“可恶，那艘龙龟战舰我也看上了。”
　　看到玄神使的举动，许多神使层级强者不由暗暗皱眉，他们下手太慢了。
　　此时玄神使出现在天空之中，他背负着双手，神色淡然地看着我说道：
　　“倪克斯，你多次挑衅我潘西家，这艘龙龟战舰就留下来吧，也算是我们潘西家收回了一点利息，看在大家同为七神使徒的份上，我让你活着离去，还不赶紧给我滚！”
　　在我身旁的释珈等人脸色微变，没想到率先向我发难的竟然是玄神使，这家伙刚成为神使不久，虽然实力境界和她们差不多，但实力还是要比她们略强一分。
　　最主要现在玄神使显然潘西家派出来试探我的存在，要是我对玄神使处理得不好，那就会引起下方许多神使层级强者的不满，到时候我的麻烦就大了，毕竟我还不足以面对所有的神使层级强者。
　　“你觉得你哪来的资格对我说这句话？”
　　玛琪玛刚想提醒我要谨慎处理，但我却已经开口了。
　　“哈哈，我哪里都有这个资格！”
　　玄神使嘲讽地大笑了起来，我不过是一个面对卡阳连出战都不敢的废物，现在竟然还敢问他有没有资格？
　　“你只是天使层级第一人而已，而我可是神使，这就是资格！”
　　玄神使想要拿我扬名，满脸威严地怒吼了起来，强大的气势同时爆发，让山顶上那些神使层级强者脸上的冷笑更深了一分。
　　而在天丛山远处也聚集了大量人群，许多天使层级强者也在，在他们看来，我敢来天丛山这处神使层级强者聚集的地界，简直是吃了熊心豹子胆。
　　“哦，就因为我是天使层级第一人，你是神使，所以我就要将龙龟战舰让给你，原来如此。”
　　我终于露出了一副恍然大悟的样子，让玄神使一时有些错愕，我该不会是个傻子吧，这么简单的道理都不懂。
　　然而玄神使刚想说话，一颗小拳头忽然突破他的气势朝他狠狠砸了过来，让他顿时有种不可阻挡的感觉。
　　“砰——！”
　　在我一拳之下，玄神使的身躯顿时弯成了虾状，口吐黄绿胆汁，他剧烈咳嗽着想说什么，但下一刻还是那只小手朝他伸来握住了他的脖子，将他高高提起。
　　“我是天使层级第一人，你是神使，嗯？”
　　一道闷雷般的声音从我口中传出，震得玄神使是肝胆俱裂，玄神使现在的形象无比讽刺，既然他是神使，我是天使层级第一人，那为什么他这位神使这么弱，还不如我这个天使层级第一人？
　　“这天丛山是你家吗？不过就算是你家，我也是想来就来，想走就走，凭你也敢来拦我，真是找死！”
　　“嘭——！”
　　我握着玄神使的脖子，将他丢下天丛山，随后在天丛山周围的大湖之中有一头鱼龙状的神兽冲出大湖，将玄神使一口吞没。
　　我的出手干脆利落，堪称迅雷不及掩耳之势。
　　天丛山山顶上因此寂静无声，天丛山远处也是寂静无声，除了炎梦，就连玛琪玛她们也是看得一阵发愣，她们是万万没有想到我会以这种强硬的姿态出现在天丛山，谁敢拦我，直接一拳干废。
　　“这家伙......！”释珈原本还想劝我和那些人说清楚情况，比如说我们这次是来找卡阳的，并不想招惹其他人，但我却选择了最霸道、最简单的解决方式去解决一切。
　　“好你个倪克斯，你这废物与人约战却不敢应战，现在还敢跑到这里来撒野，你好大的胆子！”
　　“你当天丛山是什么地方，你也有资格来吗？！”
　　现场沉寂片刻，山顶上的人群连连冲我叫骂。
　　许多神使层级强者更是一跃而起，可怕的气势相继爆发，想要直接镇压我，对这些神使层级强者来说，要是像我这样的废物也能来天丛山，那对他们来说简直就是羞辱。
　　这会出手的神使层级强者就实力来看并不算神使层级强者中的顶尖之流，但他们的数量却很多，似乎是一些知名神使层级强者的跟班，不过虽然是跟班，但他们要是在人族三界那都是称王称霸的存在。
　　“这个倪克斯，出现的方式还真是狂妄啊！”
　　“没有实力也敢狂妄，真是自取其辱！”
　　“她似乎忘记了她面对的可都是神使层级强者！”
　　远处观望的许多人则是冷笑了起来，我能击败玄神使，但我能击败十几名玄神使这样的神使层级强者吗？
　　见到那些人朝我飞来，我又是冷笑一声，如果换做是以前，我是得暂避锋芒，但现在我还需要怕他们？
　　我察觉到山顶上有许多人对我都是不怀好意，其中就有潘西家和卡家的人，我知道就算我忍声吞气，那些人也不会放过我。
　　“资格，我的实力就算资格！”
　　我冷笑着说道，高大伟岸的神相降临，六十四元之力爆发而出，还使出了【多重残像拳】。
　　“砰——！”
　　一拳，一名神使层级被我轰飞，鲜血狂喷。
　　“砰——！”
　　又是一拳，对方的秩序之力也被我轰破，连带着本人一起砸入大湖之中，生死不明。
　　“砰——！”
　　还是一拳，仍然是无人可挡。
　　问我要资格，那我就用实力告诉他们什么是资格。这些神使层级强者以为我是天使层级第一人，实力不足以面对他们，但我现在就告诉他们，那只是他们的幻想而已。
　　“砰砰......！”
　　大量神使层级强者被我轰飞，有的飞出天丛山砸入大湖，有的吐血重伤，脸色惨白，我现在还真是天使层级第一人吗？我这实力恐怕是在中级色位神榜也能排得上号了。
　　“等等，狂神使，我不打了！不打了！！”
　　“我也不拦你了！”
　　那些神使层级强者虽然都是万人之上，身份高贵，但他们也仅仅是九级和十级真实神格主神阶强者，拥有的秩序之力也只有两种。
　　“不打了？你们这些废物都有资格来天丛山，我又岂能没有资格！”
　　我脸上的冷笑更深一分，轻狂而又霸道，在这一刻仿佛耀眼的流星，绽放出了璀璨的光芒。
　　“砰砰......！”
　　我带动神相继续出击，仿佛带着神族的骄傲，辗压天空之中所有的神使层级强者，打得那些家伙落荒而逃。
　　玛琪玛她们也是看得一阵心惊，全然没想到我现在的实力变得这么强了，哪怕是遇到十级真实神格主神阶强者也如杀又鸟屠狗一般简单。
　　“现在够资格了吗？”
　　直到天空之中再也见不到任何神使层级强者了，我才看着下方的人群问了一声。
　　收拾完那些人之后我只感觉身心极为畅快，甚至是比成为天使层级第一人的时候更加畅快。
　　我在真魔之界加固封印结界任务之后心中一直压抑着怒火，总是一直不断的有人嫉妒我取得的成就，联手来欺压我，但到现在我心中积压的那些怒火终于释放了出来。
　　心情舒畅之后我发现自己的精神力都在缓缓提升着，让我不由想起龟仙人说过的话，“坚守自己的本心即可，不必受外物的影响。”
　　“现在够资格了吗？”
　　眼见无人应答，我再度望着那些人问了一句。
　　天丛山这片地域一片寂静，如果说我不够资格，那被我击败的那些人他们更加没有资格，这就是靠实力打出来的资格。
　　“倪克斯，天丛山有你一席之位！”
　　最终还是玉藻彩的声音传了出来，帮我确定了资格。
　　至于那些实力更强的神使层级强者也是一阵目光闪烁，他们倒是没想到我的实力变强了这么多，不过他们并不在意，因为我击败的不过是一些高等神力（九至十一级真实神格主神阶强者）而已，能击败那些人算不了什么。
　　我要是现在就离开的话他们才会失望，因为我留在天丛山要迎接的麻烦才会更多。
　　“咱们下去吧。”
　　我收回龙龟战舰，带着炎梦她们缓缓降落。
　　阿芙娜和雪莉娜她们的脸色很凝重，落到山顶之后她们才发现山顶上的气势极为可怕，压力大得惊人，就连释珈也是提心吊胆的。


第1679章    拿我寻乐
　　不过她们下意识地又朝我看了过来，发现有我在为她们遮风挡雨，让她们终于又放松了下来。
　　“这个席位归我们了，滚一边去！”
　　我在看上其中一方席位之后，直接神色冷漠地叫座上的人快滚。
　　现在大多数席位都有人坐，有限的几方席位留给即将到来的强者，要是没入座的话就只能是站着了。
　　“你让我滚？！”
　　我看上的那方席位上的那名天庭仙帝来自卡家，他此时也是一阵错愕，我就是在故意针对他吧？
　　“你一个十一级真实神格主神阶强者还没资格单独坐一方席位，我这边人更多，难道你想和我们一起坐，还是你想让我们都站着啊？”
　　我望着卡家那名仙帝面色不善地说道。
　　“话虽然是这样，但这得讲个先来后到吧？你这完全是不讲规矩！”
　　卡家那名仙帝不想退让，除了自己的脸面以外，还有卡家甚至是天庭的脸面。
　　“规矩？”
　　我闻言不由冷笑一声，我修炼到现在还从来没有见过有人讲规矩的时候，强者的规矩实际上就是实力。
　　我没有和卡家那名仙帝解释，快步走上前去，拿起桌上的酒壶就把酒倒在了卡家那名仙帝的脑袋上，
　　“现在呢，你滚不滚？”
　　狂妄，我现在表现出来的就是十足的狂妄。
　　神使层级强者放在人族三界那可是称王称霸的存在，但现在卡家那边这样的人却被我当众在头顶上淋酒，这是何等的羞辱？
　　“倪克斯，你不要太狂了！”
　　卡家那边终于有人怒声开口了，说话之人正是卡阳。
　　“废物可没资格单独坐一桌~”
　　我直接不屑地回了一句，言语之中极尽藐视之意。
　　“我废物？”
　　卡家那名仙帝顿时愣住了，他在斗神场中级色位神榜上排在七十多位，他是废物？他忍不住有些恼怒地盯着我，而且悄然释放出自己身为卡家之人的龙威，顿时仿佛有真龙苏醒一般，他显然是想用强大的天赋让我知道谁才是废物。
　　只可惜卡家这名仙帝确实是个废物，在我面前想拿天赋来压迫我，他还差得太远了。
　　我一感受到有龙威朝我压迫而来，脸上不由冷笑了起来，身后神相显现，相当于冠位十级属性返神的强大天赋也在这一刻爆发出了惊人的气势。
　　“砰——！”
　　被我反过来以天赋的气势还击，卡家那名仙帝只感觉像是见到了人族巨头，见到了真神，脚下一个不稳，直接吓得坐倒在了地面上。
　　而在天丛山上的神使层级强者见状也是脸色微变，在枯藤世界的时候就有许多人猜测我天赋不低，但具体达到了什么等级无人能确定，但到现在大家都能确定了，我拥有相当于冠位十级属性返神的强大天赋。
　　“你这废物还不滚吗？”
　　我没有理会周围强者的惊讶，口中发出了一道低沉而又暗含威胁的声音，带着不容质疑的威严，对卡家我还不需要客气。
　　“我滚，我滚！”
　　卡家那名仙帝胆战心惊，最终落荒而逃。
　　“大家都入座吧！”
　　我率先坐下，和炎梦她们有说有笑。
　　炎梦她们也是无比激动，能在神使层级强者聚集的地界上这么随心所欲，无法无天，这可不是什么人都能做到的，她们很快也是入座，喝酒的喝酒，吃瓜的吃瓜，皆是一副意气风发的模样。
　　至于玛琪玛和释珈就感觉很梦幻了，她们全然没想到有朝一日能和这么多神使层级强者同处一地，而且还能无视他们，自顾自地随意吃喝。
　　“倪克斯这家伙，能成为领袖确实是有她的资本啊......！”释珈也在心中暗暗想道。
　　而在周围的神使层级强者倒是城府极深，暂时没有发作，只是在低声地交谈着，仿佛对我的轻狂并不在意一般，或许在他们心中我的举动只是跳梁小丑罢了，先让我得意一会。
　　至于卡家的那方席位之上，两名年轻男子面色冷漠地看着我，终于其中一人忍不住压低声音问了卡阳一句，
　　“小阳，这就是你要挑战的倪克斯吗？她的天赋怎么达到天阶十品仙元婴的程度了？”
　　此时卡阳也是脸色凝重，如果说一开始他有十成的把握辗压我，那现在他就只有六成的把握了。
　　我拥有相当于冠位十级属性返神的强大天赋，难怪我会这么嚣张。
　　“哼，不过这小鬼是有勇无谋，她敢这么嚣张地来这里，想必是以为自己天赋了得，能在天丛山一鸣惊人，可惜她却不知道强者也是需要藏拙的，一开始就打出了底牌，这种人不值一虑。”
　　卡家席位上又是一名年轻男子面色冷漠地说道，他的相貌和最开始问卡阳话的那名年轻男子一模一样，他们是一对双胞胎兄弟，难怪之前有人说卡家是双龙赴会了。
　　卡家这两位强大的仙帝都是修炼时间达到了四百年的强者，实力高深莫测，在十三级真实神格主神阶强者之中也是鲜有敌手，和潘西家的潘皇四神，帕森家的月神使，噩族的铁藜主任，以及水晶七玄是齐名的强者。
　　这些都是修炼时间不超过五百年的神使层级强者，而他们的实力已经快能赶上智神使和符神使那些老牌神使层级强者了。
　　“二位兄长放心吧，虽然倪克斯这厮的天赋有所长进，但她毕竟只是个大罗前期大成（十级真实神格主神阶）的低微仙人而已，而我却是大罗中期的仙人，又身负十一种秩序之力，要镇压她不过是反手之易而已。”
　　“而且她就如兄长所说的那般，确实是太傻了，不应该太快展露自己的底牌，要是留在关键时刻使用，或许还能起到出其不意的效果。”
　　卡阳很快又自信了起来，看着我的时候眼中带着不屑的神光，我是要让他失望了，可惜卡阳又哪里知道我展现出来的相当于冠位十级属性返神的天赋就一定会是我的最终底牌呢？
　　“嗯，那就好，这次天丛山聚会有许多人都在看着，务必要扬起我们卡家真龙战士的威名！”
　　卡家双龙皆是志气满满地说道。
　　天丛山上的人群依旧在吃喝玩乐，但他们知道接下来必然会有事发生。
　　而在天丛山之外那些围观的人群也是这样想着，他们甚至知道我今天来天丛山的目的就是为了找卡阳完成约定的那场战斗。
　　“狂神使，这酒喝了，饭也吃了，你总该知道这么多神使层级强者聚集在天丛山的目的了吧？”
　　没过多久，天丛山上便有一人轻笑着开口问了我一句，正是潘西家那边潘皇四神之中的一位神使。
　　“抱歉，我倒是不知道这么多神使层级强者聚集在天丛山是要做什么。”
　　我坐在自己的座位上实话实说。
　　“哈哈......！”
　　我的回答引得天丛山上的人群一阵哄笑，我什么都不知道就敢来天丛山，我这样的举动和来送死有什么区别？
　　“这次天丛山会议是为了促成神使层级强者联盟的事情，接下来会商讨出许多联盟，然后神使层级强者会各自选择适合自己的联盟加入，以便在魔族入侵人族三界的时候抵抗外敌！”
　　玉藻彩也是有些无语，我是成心来捣乱的吗？
　　“哦，那我明白了。”
　　我恍然地点了点头，难怪天丛山这里会是一副强者如云的场面了。
　　“狂神使，既然你连这个也不知道，那你来天丛山做什么？”
　　又有人戏谑地笑着问道。
　　“很简单，我之前和某个人约定了一场战斗，但因为错过了约定战斗的时间，所以某个人就散布谣言引得许多人嘲笑我，我今天来天丛山就是为了来应战的。”
　　我郑重其事地回答道。
　　“哈哈，狂神使，你之前不是不敢应战吗？怎么找借口说是错过时间了？”
　　“哼，你自己狂妄地向别人约战，也是你自己错过了时间，被人嘲笑那也是很正常的事情！”
　　“狂神使，你知道我们之前为什么没有阻拦你来天丛山吗？这并不是我们承认了你的实力，而是因为我们在等候其他强者到场，这天丛山上又没什么娱乐活动，很是无聊，所以我们想拿你来找些乐子！”
　　听了我的话，那些更强的神使层级强者终于开口对我讥讽出声。在他们之中有不少人的实力境界达到了十三级真实神格主神阶，自然不会把我放在眼里。
　　“只是十级真实神格主神阶的实力境界而已，虽然天赋不错，不过还是低调些为好，要不然踢到了铁板，会死得不明不白的啊！”
　　其中一名面相俊逸的年轻男子喝着酒，自言自语地说道，他显然也看我有些不舒服。
　　我虽说是人族三界的英雄，但这些人只把我当做是个笑话，我也就靠一个名声而已，我能唬住其他人可唬不住他们这些走南闯北的顶尖天才。
　　“哈哈......！”
　　许多人也是跟着嘲讽地大笑了起来。
　　“这些家伙，竟然将倪克斯当成喝酒助兴的乐子了！”玉藻彩看到那些人嘲讽我，一时不由柳眉微皱。


第1680章    先让三招
　　玉藻彩刚想帮我说话，在她旁边的霞神使却对她摇了摇头，
　　“这里强者太多，彩师姐你要是为倪克斯出头的话反而会给她带来更多的麻烦，毕竟水晶七玄他们可是很喜欢你的，谁知道他们会不会因此嫉妒起倪克斯。”
　　玉藻彩闻言顿时沉默了下来，有时候的帮忙确实会给我带来麻烦，就像霞神使提到的水晶七玄，那七个好色之徒可不是什么软柿子。
　　就在众人嘲笑我的时候，我不屑的轻笑声也很快传了出来，
　　“虽然我的实力境界是十级真实神格主神阶，但我要杀你这个十三级真实神格主神阶强者却是一点也不难~”
　　我这话一出，让整座天丛山变得寂静无声，我竟然是在对着水晶七玄的其中一人说这话，简直是大言不惭，甚至是找死，就凭我也敢说杀水晶七玄不难？
　　一股压抑的气势顿时在天丛山上扩散出来，所有人都默契地保持着沉默，显然是知道我的话彻底得罪水晶七玄了。
　　“你这笑话倒是不错。”
　　不过让人意外的是水晶七玄之中的那名俊逸男子只是把玩着酒杯，并没有任何动怒的意思，他完全把我的话当成了笑话。
　　众人微微一愣，随后笑得更大声了，我说的可不就是个笑话嘛。
　　“倪克斯，你知道你是在和水晶七玄前辈说话吗？你以为你有资格和他们对话？你连我的对手也不是，只会口出狂言！”
　　这时卡阳从自己的座位上站了起来，终于选择出战了。
　　卡阳和我约定一战，一开始我没有应战，导致人族三界许多人都在嘲笑我，而现在我终于应约而来，这倒是顺应卡阳的心意，要是能在天丛山这样一处盛大的舞台上击败我的话，不仅我会被人嘲笑得更厉害，而且卡阳也会更加出名。
　　“虽然是喝酒助兴，不过强者之战哪有切磋的意思，要战就生死一战，死了就丢到湖里去喂鱼！”
　　卡家双龙之中的一人神色冷漠地说道，话语极为狠辣，仿佛败者就只配做湖中鱼儿的养料一般，然而卡家双龙狠辣的并不止其中一人，另一人也紧接着说了一句，
　　“要是拒绝，那也不用打了，直接丢进湖里去喂鱼！”
　　那些神使层级强者闻言顿时冷笑了起来，我想踏入他们的圈子，这可不是我说来就来，说走就走的，现在我算是进退两难了，打不打都要死。
　　“卡家双龙好狠的手段！”
　　至于天丛山远处观望的人群，他们也是脸色微变。
　　众人一时朝我看了过来，我这么大张旗鼓地来到天丛山，应该不会害怕和卡阳一战吧？
　　“好啊，如你们所愿！”
　　我怎么会不知道这些人打的什么主意，我冷笑一声，从自己的座位上站了起来。
　　卡阳也是一步步从卡家那方席位走了出来，同时不屑地对我说道：
　　“我可不是你之前击败的废物仙帝，我昔日就是最强的五位仙君之一，而我现在也是仙帝之中不容小觑的存在，别以为你拥有天阶十品的天赋就能为所欲为，你能在天丛山这么狂妄只是因为我们这些强者不像你这样喜欢欺软怕硬而已！”
　　“我喜欢欺软怕硬？”
　　我被卡阳说得一愣，我喜欢欺软怕硬？
　　“难道不是吗？你只敢欺辱那些大罗初期的仙帝，要是遇到我，我的两位兄长，水晶七玄这些真正的强者，你根本就不敢这么狂妄！”
　　卡阳停下脚步，和我相距数十米而立。
　　我又是听得一阵无语，但也懒得解释什么了，
　　“哦，原来是我喜欢欺软怕硬，不像你这么低调，你实力强却从不欺负弱小，今天是因为我太过狂妄，引起了你的不满，所以你才站出来要击败我，对吧？”
　　“你说的没错~”
　　我将卡阳所想的话都给说出来了，他哪能不赞同。
　　我见状微微摇了摇头，
　　“那咱们也别浪费时间了，赶紧开始吧，你说我喜欢欺软怕硬，太过狂妄，那我就狂妄到底，先让你三招。”
　　众人听到我这话又是一阵心惊，我和卡阳相差两个真实神格等级，我竟然还敢让卡阳三招？虽然我的天赋更强，但天赋又不能决定一切。
　　“哼，白痴，以为天赋强大就能以轻松击败对手吗？要是秩序之力的数量不够多，算不上是真正的强者，天赋再强也没用，这个倪克斯看起来根本就不像是有见识的强者，骄兵必败！”
　　水晶七玄之中的一人不屑地冷哼出声。
　　“之前她更是主动展露了相当于冠位十级属性返神的天赋，一点也不会藏拙，性子太直了，成不了什么气候。”
　　另一人也是摇了摇头。
　　天丛山上的人群议论纷纷，皆是对我非常不看好。
　　就连卡阳也是心中冷笑，这一战他赢得实在是太轻松了。
　　“倪克斯，你会后悔的！”
　　卡阳也懒得和我一个自大狂废话了，直接全力爆发，秩序之力扩散开来，在他身后出现了苍翠的大山，山峰如利剑般直插天穹，更有神龙飞天的奇景。
　　“开阳仙帝昔日就是天使层级最强五人之一，现在又成为了神使层级强者，他和现今天使层级第一人狂神使之间的战斗不知道谁会赢啊......！”
　　“你这不是废话嘛，当然是开阳仙帝赢了！”
　　“没错，虽然狂神使也能击败神使层级强者，但大伙可别忘了，狂神使在成为天使层级第一人的时候，开阳仙帝就已经成为仙帝了！”
　　天丛山远处观望的人群也是激动万分，目睹着天丛山上爆发的天才之战。
　　“【万重青山】！”
　　卡阳的第一招来了，秩序之力形成了山中之山，连绵不绝的青山朝我镇压而来。
　　那些青山出现在我四周，烟雾缭绕，呈卧龙状封锁住我周围的空间，就连空间也是封锁住了。
　　“带有锁定效果的秩序技能！”
　　看着空中那气势磅礴的一幕，玉藻彩又是一阵皱眉，秩序技能发展到现在早就出现很多类别了，已经不是简单的强强对拼，有时候会一环扣一环，或是叠加秩序之力等等攻击手段。
　　带有锁定效果的秩序技能或许在攻击上并不强，但好处技能不会跟丢目标，而且这只是第一招，卡阳后面两招才是最可怕的。
　　“【一品青峰】！”
　　又有秩序之力出现，足足三种之多，空中顿时有青峰砸下，呈品字形，仿佛要镇压大地一般。
　　卡阳这个技能仍旧带有锁定效果，依然是用来困敌的，如果是对一名寻常强者使用这个技能，围困时间能达到五百年，而且被困住的人使用什么手段都没法逃出去。
　　这就是带有锁定效果的秩序技能的厉害之处了。
　　“【青龙镇魔】！”
　　最终有一头深青的真龙遨游天际，深青的龙鳞哗哗作响，那头青龙在天空之中徘徊一圈之后缠绕向之前困住我的山峰，我被层层山峰围困，又被青峰镇压，最终是要被青龙缠绕绞杀而亡。
　　卡阳战斗方式确实是老练，在困住我之后立即释放出了十一种秩序之力，而且因为有前两招的积累，厚积薄发之下的攻击自然是很可怕。
　　“好！”
　　“真是可怕的秩序之力，一旦被镇压到了那些大山之中是想不死都难啊！”
　　“狂神使就这样的实力竟然还敢让开阳仙帝三招？”
　　天丛山山顶和外边是无人不惊，他们只看到空中的青龙不断围绕着群山盘旋，一开始的速度很慢，但到最后速度就快得惊人了，就像是一团不断旋转的深青圆球。
　　“倪克斯，你输了！”
　　伴随着卡阳最后一句话，天丛山上空，青光缭绕，龙吟之声不绝于耳，仿佛打开了通往其他地域的通道一般，天丛山远处观望的人群也是大吃一惊，我或许已经被青龙撕成碎屑了。
　　“你就这么急吗？”
　　然而就在卡阳认定我战败之声，有一道慵懒的声音忽然响了起来，青龙顿时停止围绕群山转动，随后以相反的方向旋转了起来，随后那些山峰猛然爆开，乱石四溅，从中走出了一道高大伟岸的身影，而且同样有着龙吟之声响起。
　　“十一种秩序之力还是太弱了。”
　　一道失望的声音很快传了出来，犹如雷霆一般轰得这片天地为之变色。
　　众目睽睽之下，燃烧着熊熊烈焰的龙爪出现，我手中竟然握着卡阳秩序之力所化的青龙，随后被我狠狠握爆。
　　这下就是龙对龙，而且我通过摧毁卡阳的青龙证明了什么才是真龙战士。
　　众人惊得张大了嘴，卡阳用的是带有锁定效果的秩序技能，而我则是使出的最简单的战斗方法，那就是以强胜强，直接正面摧毁卡阳的秩序之力。
　　不过想要正面推毁卡阳的秩序之力，那实力必须得超出卡阳一倍才行，但我明明是一个十级真实神格主神阶强者啊。
　　只不过其他人哪知道我真正的实力呢，我这会用出了龙爪，还有神相的加持，高达七十六元的肉（喵）体力量，哪怕是灵族十八岛的天才强者也没几个人能挡住，卡阳都还不是灵族那些顶尖天才的对手，他又岂能是我的对手？


第1681章    卡家双龙
　　我今天是有心证明自己的实力，我左手的火焰龙爪似乎也在咆哮一般，我的左手就像是一头苏醒过来的真龙，
　　“你之前认为我喜欢欺软怕硬，不像你这么低调，你实力强却从不欺负弱小，今天是因为我太过狂妄，引起了你的不满，所以你才站出来要击败我？”
　　我这句极为嘲讽的话语犹如一记无形的巴掌落在了卡阳脸上，让卡阳只感觉无比刺痛。
　　卡阳认为自己的实力很强，嘲讽我喜欢欺软怕硬，但到现在他还有什么资格像这样看待我？他根本就比不上我，他实际上才是真正喜欢欺软怕硬。
　　“倪克斯她靠着两种空间秩序之力，再加上肉（喵）体力量和相当于冠位十级属性返神的天赋就击败了卡阳？”
　　那些更强的神使层级强者皆是一阵皱眉，他们以为我的底牌也就天赋厉害，但现在看来我其他方面显然也很厉害。
　　“卡阳，你输了！”
　　我没有理会其他人的惊讶，朝前一步踏出，火焰龙爪狠狠朝着卡阳抓了过去，空间撕裂开来，显现出两个美丽的世界，也不知道是哪个地域。
　　卡阳顿时脸色大变，他全力以赴的三招都无法击败我，而我一招就让他感觉压力大得吓人。
　　卡阳对上我会变得这么不堪一击无非不过三个原因，我的天赋等级比他高，而且我的身体素材太强了，在年轻一代的神使层级强者之中没人比得上我，强大的天赋，强大的肉（喵）体力量再加上秩序之力，三者叠加起来卡阳自然抵挡不住。
　　“我认输，我认输了！”
　　卡阳的身形不断后退，他明显是有些害怕了。
　　众人看得瞠目结舌，一开始他们嘲讽我只因为枯藤世界秘境历练结束的时候我还只是天使层级第一人，那个时候卡阳已经晋升为仙帝了，而那会留给我变强的时间也就剩下了半个月，我就算实力有所增涨那也很有限。
　　然而谁知道我实力提升的幅度超出了众人的预料，我只是半个月实力就翻了几倍，让卡阳最终被我碾压。
　　不过也有人猜测我在枯藤世界秘境历练之后实际上实力就已经大幅提升了，只不过我是现在才展现出来而已，因为半个月的时间就想让实力翻上几倍，这根本就是不可能的事情。
　　“小阳都已经认输了，你还敢乱来！”
　　眼见我攻向卡阳不打算收手，在场顿时有人怒喝出声，正是卡家双龙。
　　这就很讽刺了，之前逼我和卡阳一战的是卡家双龙，现在要打断战斗的也是卡家双龙。
　　我顿时冷笑一声，我这次狂妄地来到天丛山，目的很简单，击败卡阳只是我其中一个目的，在人族天宇之中争取到一席之地才是更重要的目的，要是不争到人族天宇的一席之地，今后仍将麻烦不断，就像之前灵天羽带人来到维斯密斯特圣境捣乱那样，因此我没有停手。
　　“放肆！”
　　见我无动于衷，卡家双龙终于勃然大怒。
　　卡阳则是更加慌张，他这下终于确定我是错过了约定的时间，并不是害怕和他一战。
　　“呼哧——！”
　　龙爪之上光芒大放，空间秩序也随之到来，一击扫向卡阳，让他结结实实地挨了真龙一爪，口中鲜血狂喷，浑身骨骼咔咔碎裂，随后便像是一张断了线的风筝飘向了天丛山下的大湖。
　　“噗噗——！”
　　大湖之中的神兽似乎等候已久，一见到有东西从天丛山上掉下来，大量鱼龙神兽跃出湖面，争先恐后地将卡阳分食殆尽。
　　“这......！”
　　见到这样的一幕，在场无人不惊，特别天丛山远处的那些天使层级强者，他们更是惊得张大了嘴，连呼吸都忘记了。
　　曾经天使层级最强五人之一的卡阳，如今的开阳仙帝，在一众神使层级强者之中还实力不弱，但现在却被我一招击败了，这一战无疑让我绽放出的光芒达到了巅峰，谁还敢随意来招惹我？
　　至于那些神使层级强者，他们也是脸色凝重，一开始他们不把我放在眼里，但现在谁还敢这样做？我展现出来的实力已经能在他们这些人里排入中上之列了。
　　当然，最可怕的还得是我的成长速度，只是半个月过去我就能击败一名实力不弱的神使层级强者了，那要是再给我半年的时间呢？那他们这些人岂不是通通都要靠边站？
　　“只是一场约定的战斗而已，你却害死了小阳，他都认输了你还要杀他，你是当我们这些人都不存在吗？！”
　　卡家双龙其中一人盯着我怒斥出声，他的双手高高抬起，一条金光闪耀的真龙在他头顶上盘膝，金光璀璨，仿佛那是一条金龙。
　　“倪克斯杀了卡阳，这下彻底激怒卡家双龙，其中『天权仙帝』卡权率先向她发难了！”
　　许多旁观者双眼微眯，但并不惊讶卡权会出手，卡权要是不出手众人才会惊讶，毕竟卡家双龙和卡阳都是卡家之人。
　　“天权仙帝，你可别忘了这次天丛山会议的目的！”
　　玉藻彩赶紧开口，卡权可不比卡阳，卡权是十三级真实神格主神阶强者，更有相当于冠位九级属性返神的强大天赋，我赢不了他。
　　“彩神使，狂神使骄狂惯了，想来是不惧与我兄弟一战的，你还是不要管了，这是她和我们卡家之间的事情！”
　　卡权还没回话，卡家双龙之中的另一人顿时阴测测地回应了玉藻彩，他是『天玑仙帝』卡玑，他把话说得很满，把我高高抬起，让我下不了台，要是我拒绝的话，他也可以用言语好好打压我。
　　“你们卡家之人从来不讲信誉，我早就习惯了，彩会长，他要来就让他来吧，我倒要看看他们这卡家双龙有什么本事！”
　　玉藻彩还想帮我说话，但我却已经打断了她，仍旧狂妄无比，让所有人一阵心惊，他们是万万没想到，我连卡家双龙也不放在眼里？
　　“有魄力，不愧是狂神使，在下深表佩服，那你便接我一招吧！”
　　卡权冷笑一声，金光神龙下一刻便飞了出去。
　　“要论魄力我肯定比你有魄力，我哪能像你这样做个跳梁小丑啊~”
　　然而卡权的谦虚我却像是听不懂一样，直接讥讽了他一句，而且龙爪之上又出现了火焰，散发着秩序之力的波动。
　　“这家伙是谁啊？这么狂，竟然敢和卡家双龙一战，这不是在找死吗？”
　　“那是狂神使。”
　　“狂神使，那不是最近风头正盛的天使层级第一人吗？就凭她也敢挑战卡家双龙，她没发疯吧？”
　　这会又有大量神使层级强者到来，见到天丛山上的场景之后顿时大吃一惊，他们也没想到天丛山这处神使层级强者的地界闯进来了我这么一个天使层级的强者。
　　“这可不一定。”
　　然而在那些神使层级强者之中有一名年轻男子笑着摇了摇头，这人正是炽天仙帝，他和我差不多都是刚到天丛山，而他要比我慢上一步，不过看到我在天丛山上技压群雄，他倒是明白我的心思，看来我是想在人族天宇夺取一席之地。
　　至于我的实力炽天仙帝倒是一点也不担心，在十三级真实神格主神阶强者之中除了有限的几个怪物以外，没人会是我的对手。
　　果然，就和炽天仙帝猜测的一样，我在释放出那头熟悉的深红火龙之后，卡权那条金光神龙顿时被我压制，很快就接近了崩溃状态。
　　见到这样的一幕，整个天丛山山顶以及天丛山远处皆是死一般的寂静。
　　卡权对我的狂妄不满，再加上我杀了卡阳以及和他们卡家之间的仇怨，他肯定要出手教训我，而且还是以前辈的姿态教训我，但谁知道他根本就没资格在我面前摆出前辈的姿态。
　　“这是什么火焰？为何秩序之力不多，但力量却这么强大？！”
　　那些顶尖神使层级强者也是大吃一惊，如果说一开始只是惊讶于我的实力，那现在就是惊骇了。
　　“小阳与你一战，你赢了之后就杀人灭口，这就是你身为强者的作风吗？”
　　卡家双龙的另外一人卡玑见到形势不对也赶紧加入了战局，不过在出手之前他还不忘给自己找一番合适的借口。
　　“我杀人灭口，你怕是长了一双狗眼吧？我只是把他打出天丛山而已，谁知道他被湖里的神兽给吃了，这只能怪他自己运气不好而已！”
　　我脸上的冷笑更深一分，但仍旧是游刃有余。
　　我哪可能不知道卡玑的心思，再度嘲讽出声，
　　“你要打就打，又何必为自己找什么虚伪的借口呢？”
　　如果说天使层级强者知道了我的狂妄，那现在神使层级强者也知道我有多狂了。
　　眼前这所谓的卡家双龙是一对双胞胎，传闻之中这两个卡家之人是龙蛋所生，只要金银双龙联手，两人就能进行双龙汇合，一旦双龙汇合实力大幅上涨，在场就没几个人是他们兄弟二人的对手了。
　　“那你就给我去死吧！”
　　卡玑也不想和我废话了，同样双头托天，银光神龙盘旋于空，一时银光大放。


第1682章    得到承认
　　整个天丛山上方的天空在这一刻都被镀上了一层银色，随后那条银光神龙也朝我攻来，这下卡家双龙金银双龙汇合在了一起，顿时神光大作。
　　天丛山山顶之上一时爆发了真龙大战，令无数人热血沸腾，期待万分。
　　因为有了卡玑的加入，我顿时感受到了压力，卡家双龙联手之下秩序之力总数达到了二十五种，而且他们释放出的是一种极为奇怪的秩序，竟然能够相互融合，而我的火之秩序只有四种，真要和他们硬碰硬显然很难赢。
　　我目光闪烁，紧盯着金银双龙，想要找到其中秩序之力的缺陷，靠着天赋技能和父神留下的经验记忆，我很快便眼前一亮。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我全力催使火之秩序爆发，让深红火龙变得更加庞大起来，然后朝着其中一个方向猛冲而去。
　　“呼呼......！”
　　深红火龙就是火之秩序的实际显现，从体态上来看竟然要比金银双龙更加可怕。
　　“狂神使那火之秩序只是四种而已，为什么会有这么强的气势？！”
　　那些神使层级强者再度一惊，下一刻他们便看到空中的深红火龙并没有和金银双龙硬碰硬，反倒是灵性十足地朝着金银双龙交汇的地方冲去，硬是逼得金银双龙分开了，而金银双龙一旦分开就没法再融合秩序之力了。
　　“给我灭！”
　　我控制着深红火龙朝着其中的金光神龙冲去，想要抢先解决掉金光神龙，占得先机。
　　卡权见状脸色大变，他没想到我眼光这么毒，直接破了他们兄弟二人的双龙汇合，导致金银双龙分在两边干望着，而现在又被深红火龙缠上，让他察觉到自己放出的金光神龙气势大减。
　　“哥哥助我！”
　　卡权惊慌失措地大喊出声，引得众人一阵错愕，卡权竟然慌了？他们兄弟两人战我一人，占据上风的反倒是我？这实在是太不可思议了。
　　“休得猖狂！”
　　卡玑急忙反应过来，控制着银光神龙想要阻止我摧毁金光神龙，但他终究是慢了一步，等深红火龙灭掉金光神龙之后又是高高地抬着了龙头，俯视着朝自己冲过来的银光神龙，一记眼神竟然就让银光神龙不敢再往前一步。
　　“你们输了！”
　　我口中低喝一声，深红火龙也随之爆发出了一道高亢的龙吟之声，红莲地狱降临，似要镇压银光神龙。
　　卡玑也是脸色大变，持续释放出秩序之力，让银光神龙绕着天丛山盘旋，试图躲避深红火龙的攻击，但谁都看得出来，距离银光神龙被深红火龙磨灭也只是时间上的问题。
　　就如众人看到那样，银光神龙只是持续了十五分钟的时间就悲鸣一声散作无尽银光消失，深红火龙高翔于空，震慑四方。
　　卡家双龙也是输了，众人再度沉默了起来，我一个人就击败了卡家双龙？
　　“只是出其不意，让卡家双龙汇合失败而已，要是卡家双龙彻底汇合，仅凭四种秩序之力可赢不了卡家双龙！”
　　这时又有冷漠的声音响起，众人只见一名之前还在把玩酒杯的年轻男子现在终于放下了酒杯，他握剑起身，一步步升入天空，这人看起来速度不快，但却给人一种极为玄妙的感觉。
　　现在准备出手的正是水晶七玄之中的一人。相传水晶七玄这个名号还是人族天宇给的，他们每一个人都拥有神级天赋，都是极为可怕的存在，神使层级强者之中又有多少人达到这么高的天赋了？
　　“【萤光晶剑】！”
　　随着那名年轻男子口中低喝一声，无尽的光芒犹如萤火一般在他手中凝聚出了极为可怕的一剑，而他步伐不快，握剑朝我斩来，他的速度实际上很快，但因为他拖慢了周围空间的变化，导致看起来很慢。
　　“你之前说你这个十级真实神格主神阶强者要杀我这个十三级真实神格主神阶强者一点也不难，现在我倒要看看你怎么个不难法！”
　　在场所有人都听到这句话，知道那个水晶七玄之中的年轻男子是在恼怒我之前的狂妄话语。
　　“你想看可以，不过每个想看的人结果都像卡阳和卡家双龙一样，而你也绝不是最后一个人。”
　　我看着对面的年轻男子轻笑着说道。
　　我到现在还敢这样说话无疑是让许多人暗暗心惊，现在谁都看得出来，我应该是全力释放出了秩序之力，现在已经没有更多的秩序之力了，我竟然还不怕水晶七玄？
　　“我肯定会是最后一个，也就是那个能熄灭你光芒的人！”
　　那名年轻男子手中的水晶之剑越发耀眼，越发锋锐了起来，形成了二十种秩序之力，他一个人拥有的秩序之力就超越了卡家双龙其中任意一人，由此可见他的实力有多强了。
　　“我们水晶七玄身后都没有身份背景，靠的只有自己，最终得到了人族天宇的重视，在我面前你还没有骄傲的资格！”
　　那名年轻男子已经出剑，迫不及待想要击败我。
　　众人是更加期待起来了，敬佩我的人在担忧，而恨不得我马上就死的人则是在冷笑。
　　只是在水晶七玄之中那名年轻男子距离我越来越近的时候，他忽然停下了脚步，双眼深深地看着我。
　　而在天丛山上空，我一袭黑裙随风摆动，金发迎风飘成了一簇跳跃的金色火焰，我清澈的双眼之中闪烁着坚定的神光，而在我左手之上多出了一柄带鞘的华丽长剑，我的右手已经按在了剑柄上，仿佛就是在等那名年轻男子出剑。
　　时间在这一刻恍若停滞，场面极为震撼，天空之中似要上演一场绝代剑士之战。
　　“今天终究是天才云集之时，可惜我并不是主角。”
　　只是众人想象之中剑士拼剑的场景并没有出现，天空中的那名年轻男子最终轻叹一声，握剑转身离去。
　　见到这样的一幕，无人不感到震惊，甚至都不知道发生了什么事情，毕竟箭在弦上不得不发，但下一刻狂风暴雨便直接消退了，这样的结果谁不惊讶？
　　众人一时议论纷纷，猜想不断，如果水晶七玄之中的那名年轻男子真是看在在场这么多神使层级强者的份上，那他之前又何必出剑呢？而且还是在即将击中我的时候收剑了，真正的原因显然没这么简单。
　　唯独只有水晶七玄之中的那名年轻男子自己才知道，之前他不能出剑，因为在他出剑的那一刻，一股先天性的直觉让他知道靠近我的话会很危险，究其原因还是因为我手上那把剑，给他的感觉太过锋锐，让他最终不敢赌下去。
　　剑士出剑不是你死便是我亡，一开始那名年轻男子是看不惯我这么狂妄而已，但要是我拥有足够的实力狂妄的话，那他也不敢再多说什么话了。
　　这让那名年轻男子不由想起我之前对他说过的话，“虽然我的实力境界是十级真实神格主神阶，但我要杀你这个十三级真实神格主神阶强者却是一点也不难~”从他刚才的感觉来看，我确实是有实现这句话的可能性。
　　那名年轻男子知难而退，我握着魔剑的手也随之放松开来，之前我在等候对方出剑，酝酿着致命一剑，不过对方的反应很快，最终放弃了，我也懒得乘胜追击，我今日的目的是夺得在这些神使层级强者中的一席之地，而现在这个目标也差不多完成了。
　　最终的结果也确实是这样，山顶上的那些神使层级强者脸色皆是无比凝重，不管他们嘴上承不承认，但他们心里实际上已经承认我的地位了，也让我彻底坐实了神使的名号。
　　“有意思，每年都有天才诞生，今天倒是诞生了一名后起之秀啊！”
　　就在天丛山众人沉寂之时，空中忽然有一道轻笑声传来，一名身穿红袍的少年郎正面带微笑地俯视着天丛山，他的气质有些桀骜不驯，笑容之中还带着一丝玩世不恭。
　　天丛山上的人群一看到那名少年，脸色顿时剧烈变化了起来。
　　与此同时，天丛山远处也是轰动了起来，虽然不知道那名少年是什么来头，但敢在神使层级强者的地界上这么说话，这少年显然是来头不小。
　　“那是人族圣子洛神都，相传是曾经这个世界主宰的轮回转世！”
　　终于在天丛山上有人发出了惊恐的叫声。
　　曾经这个世界的主宰，那说的无疑是昔日的神族之王，那位是公认的世界巅峰，而且能被一些古老强者永远记在心中的也只有祂。
　　整座天丛山议论纷纷，许多人都不知道我的父神是什么样的人物，不过通过别人的嘴知道之后，在场所有人皆是震惊万分。
　　相传人族天宇中的一名远古巨头就是我父神手下的学生；相传人族天宇原本的主人剑神阿苏罗也是我父神手下的学生；相传在当时的三界都留下了我父神的事迹......
　　“曾经这个世界主宰的轮回转世......？”
　　我听着四周那些人的声音，脸色微变。


第1683章    圣子到来
　　“没错，有没有兴趣跟随我啊？”
　　天空中的红袍少年洛神都看着我微笑着说道，我之前展现出来的实力显然让他很感兴趣。
　　“谢了，我更喜欢自己独行。”
　　秉着伸手不打笑脸人的理念，我也是微笑着拒绝了洛神都，同时心里也是有些疑惑，我连父神留下的雕像都没找齐，现在竟然跑出来了一个自称父神轮回转世的家伙？
　　我从洛神都身上根本就没有感受到神王，甚至是神族的气息，不过我也懒得说破，就算是说出来别人也不会相信，反倒会让我身处于危机之中。
　　“哈哈，倪克斯，你拒绝洛神都可是在拒绝快速成长的好机会啊，不过要是你答应了，你也不是倪克斯了。”
　　这时天空之中又有一道轻笑声传了出来，天空忽然变得压抑了起来，杀气极为浓郁，随后便有一名年轻男子出现在众人眼前，正是我见过很多次的洛奇。
　　这下又是一名人族圣子来到了天丛山。
　　许多人都知道洛奇这号人物，对许多人来说洛奇很神秘，没人知道他是怎么成长起来的，任何与他作对的人相传都死了，而且是被他吞噬了，甚至在不久之前就有传言说他吞噬了自己的老师杀神献终。
　　不过让许多神使层级强者惊讶的是洛奇竟然认识我，要知道我虽然是很厉害，但洛奇毕竟是人族圣子，我和他根本就不是一个层级的强者，应该没有交集才对。
　　我见到洛奇也是微微一笑，虽然我也有些惊讶现在的洛奇成为了人族圣子，但我很快又觉得这很正常，在这个世界我看不透的人之中，洛奇就是其中之一。
　　“虽然我知道问了也是白问，不过今天是神使层级强者各自挑选联盟加入的日子，你有兴趣加入我的联盟吗？”
　　洛奇就像洛神都那样向我发起了邀请。
　　“不了，我喜欢自己独行，不打算加入任何人的联盟。”
　　我仍旧是笑着拒绝了，让洛奇有些无奈地摇了摇头，
　　“咱们相识一场也算是朋友了，不至于这点面子都不给我吧？”
　　洛奇的话带着开玩笑的成分居多，但不知道为什么，我隐隐察觉到洛奇的话语之中暗藏着一抹杀机，甚至还有一丝兴奋，仿佛他见到我就很高兴、很兴奋一般。
　　“朋友归朋友，联盟归联盟，我这人懒散惯了，受不了束缚。”
　　我不动声色地回答道。
　　“好吧，那就算了，不过还是希望在魔族入侵人族三界的时候咱们能联手。”
　　洛奇不在意地摆了摆手，在一方空着的席位坐下，天丛山上有特意为他们这些人族圣子所留的席位。
　　其他神使层级强者看得一阵暗暗咬牙，洛奇和洛神都就和我说话，仿佛我才是他们看重的神使层级强者，其他人就是蝼蚁一样，这种差别待遇让他们很不舒服。
　　洛神都则是深深看了我一眼，也是面带微笑地去了自己的席位，他心里清楚，洛奇刚才就是在告诉他，我是洛奇的朋友，要是想打我的主意，那他得好好掂量一番。
　　虽然洛神都不怕洛奇，但也不会为了我去得罪洛奇，他只是有些好奇我为什么能被洛奇看重。
　　之前的战斗告一段落，众人也再低声交谈了起来。
　　毫无疑问，今天人族圣子来到天丛山，他们自然是最耀眼的，其次便是我了，我狂妄地来到天丛山，让这些神使层级强者也承认了我的地位。
　　“神使层级强者是人族三界的顶尖战力，在魔族入侵人族三界的时候必然要率领成千上万的强者与之作战。”
　　“人族天宇原本考虑让所有神使层级强者组成联盟，由一名最强者统领，但考虑到神使层级强者傲气凌云，不可能轻易被人统领，因此人族巨头们认为可以将神使层级强者分为几个联盟，在魔族入侵人族三界的时候一起抵抗外敌！”
　　玉藻彩看到众人又恢复了原状才提起了今天的要紧之事。
　　许多人闻言皆是赞同地点了点头，而那洛神都则是饶有兴致地盯着玉藻彩看，
　　“彩姐姐加入什么联盟，那小弟我也就加入什么联盟~”
　　洛神都仍旧一副玩世不恭的模样，轻浮地调侃了玉藻彩一句。
　　“洛神都大人还是别调侃姐姐了，姐姐提醒你一句哦，现在这里可是有着人族巨头在看着，特别是斗神场背后的那位大人。”
　　玉藻彩嬉笑一声，让洛神都也是跟着赔笑了一番，很快便收敛了起来。
　　在人族圣子到达天丛山之后，人族巨头们显然也开始留意这边了。
　　“哈哈，我不会来得太晚了吧？”
　　没过多久，天空之中又有新的声音传来，秩序之力激荡，数道身影出现，云雾缭绕。
　　“完美仙帝高骁崧！”
　　洛神都和洛奇不约而同地从自己的席位上起身，浑身散发出熊熊战意，和高骁崧进行气势上的较量。
　　无数人只感觉压力倍增，纷纷往后退去，就连水晶七玄那些更强的神使层级强者也是一阵脸色苍白，也知道这些人族圣子是在以气势对碰。
　　人族圣子之间显然也不是一团和气，都在明争暗斗，想分出个高下。
　　“神级天赋吗？”
　　“除了水晶七玄以外，每个人都是难以抵挡啊！”
　　卡家双龙、潘皇四神、铁藜主任这些强大的天才也是在咬紧牙关硬撑着。
　　要说有例外，那就是水晶七玄了，他们比起其他神使层级强者的情况要好上很多，水晶七玄其中一人扫视着周围的人群，最终他的目光落在了我身上，顿时发现我根本毫无反应，一副云淡风轻的模样，这让他不由惊讶了起来，难道我不怕神级天赋？
　　“要战明日再战，大人们可都在看着这里！”
　　片刻之后，天空中的可怕气势陡然消散，一名洒脱不羁的高大男子从空中迈着大步走了下来，在他身后跟着两道倩影，都是女孩，一人清冷似雪，一人灵动如兔，都是一等一的绝色美人。
　　而我也在看着那两个女孩，不由浑身一颤，那不是加百列和嘉兰朵吗？
　　我顿时激动了起来，全然没想到在这里能见到加百列她们。
　　“噌——！”
　　我当即从座位上站了起来，朝着加百列她们大喊出声，
　　“姐姐！嘉兰酱！”
　　我的叫声直接打破了天丛山山顶的安静氛围，毕竟人族圣子到来，所有人都保持着沉默，但我却敢开口，这简直是在无视那些人族圣子，更是看不清自己。
　　然而我根本没有理会其他人的眼光，离开席位快步前行。
　　与此同时，在完美仙帝高骁崧身后的那两个女孩也是脸色大变，皆是激动地笑了起来，笑得极美，让人看过一眼仿佛一辈子都忘不掉一般。
　　加百列她们从高骁崧身后走出，也是快步朝我小跑了过来。
　　“是她？！”
　　完美仙帝也是大吃一惊，他想要阻拦加百列她们，但他又不敢，毕竟加百列她们在天庭的身份地位可不比他低，她们都是天庭其中一位元首的女儿。
　　众人仍旧保持着沉默，只看到我和加百列她们抱作一团，虽然气氛非常融洽，但却让人不由胡思乱想，特别是洛神都和洛奇，他们都知道高骁崧是个奇怪的男人，高骁崧一直很喜欢那两个女孩，只是一直都苦苦追寻无果而已。
　　洛奇他们在好些个地方都见到过高骁崧带着那两个女孩，而且高骁崧对待那两个女孩格外的礼貌客气，就像是保镖一样。
　　只不过现在那两个女孩在众目睽睽之下投入了我的怀抱，这对高骁崧来说无疑是个巨大的耻辱。
　　“小倪，你瘦了......！”
　　此时加百列根本没有理会其他人的目光，和我紧紧相拥，她的内心太激动了，而现在的她仍旧有着我印象之中的清冷，不过一些年没见倒是更多了一分女性的魅力，在我面前显得非常温柔。
　　“小倪，我们一直都在找你......！”
　　嘉兰朵也是激动地双眼湿润，虽然上次在潘皇城和我擦肩而过，但她并不怪我，因为她也知道我肩负着的责任，甚至她还在暗中收集有关我的一切消息。
　　当加百列她们知道我夺得了加固魔界封印的第一，知道我踏入炎族的领地，知道我在潘皇城的那一战，知道我在枯藤世界崛起的时候，这些事迹都让她们为之兴奋和自豪。
　　加百列她们更加知道，随着我的不断崛起，我最终是会找到她们的，她们一直在等，等我像是昔日在贝塔利王国救下她们那样，再度迎接她们回家。
　　不管现在加百列她们在天庭是什么样的存在，但她们知道我是她们永远不可分割的家人。
　　“姐姐......嘉兰酱......”
　　我的双眼也是罕见地有些湿润，实际上我在外边表现得这么狂妄，其中就有一个目的是想让整个人族三界都知道我这号人物，好让我拥有见到自己家人的资格。
　　我心里很清楚，这个世界终究是以实力为尊的，没有足够的实力，就算是能见到加百列她们也不一定能带回家，因此我一直不断地在为之努力，而我现在终于拥有这个资格了。


第1684章    我的资格
　　我的看着眼前出落得亭亭玉立的两个女孩，仿佛回到了才回到这个世界的时候，仿佛回到了贝塔利王国，回到了那个时候的王都，我终于完成了我们许下的誓言。
　　我们三个女孩紧紧抱在一起，珍惜着这来之不易的团聚时光，引得许多人目光闪烁，他们看得出来，我们三人之间的感情很好。
　　加百列她们也是欣慰地笑着，现在我们一家人总算是团聚了。
　　天丛山上的人群看着我们一家人团聚也是一阵错愕，我倒也是狂妄惯了，在神使层级强者聚集的地方竟然来上了一场亲密的家人团聚，这简直是前所未有的事情。
　　不过他们心里知道，天庭那边的完美仙帝高骁崧肯定咽不下这口气，毕竟他一直苦苦追求加百列和嘉兰朵，但最终还是让她们见到了我，以后他也多半没有机会了，这叫他怎么甘心？
　　“加百列和嘉兰朵两位小姐都是神母娘娘的女儿，你可没资格靠近她们！”
　　果不其然，高骁崧面色不善地看着我冷喝出声。
　　“高骁崧你在胡说什么？我们和小倪都是家人，小倪为什么没有资格靠近我们？”
　　只是高骁崧话音刚落，加百列和嘉兰朵顿时看着他怒斥出声，让高骁崧不由眉头深皱，内心极为愤懑。
　　他一直以来和加百列她们相处得很好，他就像是加百列她们的兄长一样，但在我出现之后，他们之间这点脆弱的关系也就破碎了，这一切都是因为我，我凭什么能得到加百列她们的真心？
　　“高骁崧，我知道你对我们很好，我们也将你当成兄长看待，但是你要知道，小倪始终是我们的家人，在我们还小的时候也是她在守护我们！”
　　嘉兰朵也是无奈地说道，实际上她也知道高骁崧和瑶池神母一直在骗她们，不过，她们这些都忍了。
　　高骁崧的脸色更加阴沉了，他察觉到周围的人都在嘲笑他，他不由又问了加百列她们一句，
　　“那我对你们怎么样呢？”
　　“你对我们很好啊，你是个很好的人。”
　　加百列她们立即回了一句，给高骁崧发了两张好人卡。
　　“那你们还想跟着我吗？”
　　高骁崧又有些急切地询问道。
　　加百列和嘉兰朵沉思片刻，最终看向我缓缓说道：
　　“我们还是想跟着小倪，毕竟她终究是我们的家人！”
　　“你们......！”
　　高骁崧的脸色再度一变，终于知道难以改变加百列她们的想法了，他只能是看着我怒声质问道：
　　“倪克斯，你觉得你有资格做她们的家人？你只是区区神使，你只是凡夫俗子的王者，你只是弱小的大罗初期修士而已，你有这个脸吗？”
　　“她们是神母娘娘一见如故的女儿，她们都是天之骄女，要是你还有自知之明，你就应该赶紧离开她们，不要耽误她们的前程！”
　　高骁崧知道自己不能改变加百列她们的看法，只能是选择让我知难而退。
　　“你要看清楚你自己！”
　　高骁崧站了起来，强大的气势随之爆发而出，要让我认清楚和他之间的差距。
　　整座天丛山的气氛忽然变得压抑了起来，众人没想到我在神使层级强者之中才刚刚取得一席之地就和人族圣子斗起来了。
　　人族圣子自然是人族三界最受重视的存在，在魔族入侵人族三界的时候也必然是绝对的主要战力，我能比得上高骁崧吗？
　　“狂神使，你还是放弃吧，看清楚自己对你更好！”
　　“狂神使哪有资格和完美仙帝相比啊！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了！”
　　许多人也是冷笑着说道，虽然我不容小觑，但现在有人族圣子在场，哪还需要怕我。
　　而洛奇和洛神都他们则是饶有兴致地看着眼前这一幕，我想要夺回自己的家人，那就要看我有没有这个资格了。
　　周围的嘲讽之声犹如浪潮一般传来，让我不由看向了加百列她们，顿时发现她们的眼神一如既往的坚定，别说我现在取得了这些惊人的成就，哪怕我现在是个废人她们也永远愿意跟随我。
　　想到这里，我不由笑了起来，我身为加百列她们的家人，又哪可能没有资格？我的家园谁能拆散？我为了这一天的到来一直在努力，这次也拥有足够的实力挑战人族圣子了，挑战所有看不起我的人。
　　“你能说说你为什么能成为人族圣子吗？”
　　最终我开口了，让天丛山顿时寂静无声。
　　“我为什么能成为人族圣子？哼，我拥有神元婴，潜力无穷，在人族天宇之中是备受重视的绝世天才，将来要保护整个人族三界，所以我便成为了人族圣子，这就是我的资格！”
　　高骁崧不屑地冷笑着回答道，我一个神使层级强者而已，竟然敢问他为什么能成为人族圣子，简直是看不清自己。
　　“原来是神级天赋啊，这可不是只有你才有的！”
　　我闻言顿时冷笑一声，朝前伸出右手，将红莲业火毫无保留地释放了出来，那一抹深红的火焰触目惊心，犹如冥界红莲山的主宰『阴郁之王』奈落降临了人世。
　　众人紧盯着我手中的火焰，四下鸦雀无声。
　　卡家双龙这才恍然大悟，总算是明白他们之前为什么输给我了，而高骁崧则是面色微变，我也拥有神级天赋？
　　神级天赋非同小可，比如那水晶七玄就是因为拥有神级天赋才会备受人族天宇的重视，而我也有的话，那人族天宇也要重视我了。
　　“你说我是凡夫俗子的王者，不过你也没什么了不起的吧？我就算是凡夫俗子的王者，但在这个世界支持我的人，重视我的人并不比你少！”
　　我非常自信地看着高骁崧说道，为了我的家人，我会告诉整个人族三界我拥有着什么样的潜力，什么样的能量，我会将当前获得的一切展现出来，让我的家人为我感到自豪。
　　“七神之光，『少女』选择支持倪克斯！”
　　“七神之光，『老妪』选择支持倪克斯！”
　　“七神之光，『铁匠』、『陌客』选择支持倪克斯！”
　　“九鼎学院，两位院长选择支持倪克斯！”
　　“帕森家，选择支持倪克斯！”
　　“永远楼，选择支持倪克斯！”
　　“释族、炎族选择支持倪克斯！”
　　在我的号召之下，一道道响亮的声音忽然在天空之中响起，震惊四方，无数人为之动容。
　　实际上像炎族和永远楼这些人族天宇的执法者势力在我离开枯藤世界之后就想和我握手言和了，而我这次展现出来了神级天赋，那是天地十大神火之中的红莲业火，他们不由更加坚定了支持我的想法，他们甚至是看到了我无限光明的将来。
　　“昔日和狂神使为敌的势力这会都向着狂神使了！”
　　众人皆是大吃一惊心头，我这下是一呼百应了，最可怕的是连九鼎学院的两位院长都选择支持我，这让人是不得不震惊，我这样还是凡夫俗子的王者？
　　高骁崧也是脸色大变，全然没想到我还拥有这样的能量，而且我也拥有神级天赋，他还想让我自卑，想让我知难而退？
　　“你这人族圣子也就是修炼资源比我更多而已，要论人族天宇对我的重视程度，我绝对不会比你差！”
　　我自信地笑着说道，让加百列她们又是激动了起来，她们之前就听说过我那些奇迹般的事迹，现在她们终于亲眼目睹我骄傲的一面了，而且他们的惊讶还没有结束。
　　“狂神使，恭喜你家人团圆啊！”
　　天空之中又是一艘龙龟战舰冲破云霄，气势威武地到来，一名背着巨大龟壳的白眉老人出现在了众人眼前，微笑地看着我说话，他冥冥之中就预料到我会遭遇这一劫，因此在我前脚离开，他便后脚跟了过来。
　　“这是......？”
　　“是人族三界的先知，龟仙人！”
　　天丛山上现在没有人不惊讶，因为人族三界的先知似乎也在支持我。
　　“老龟作为人族三界的先知，我有预感，狂神使将来必然会是守护人族三界最关键的存在，她的崛起关系到人族三界的未来！”
　　龟仙人俯视着天丛山上的人群，淡定地开口说道。
　　如果说高骁崧是因为天赋出众备受人族天宇重视，那现在龟仙人则是告诉大家我更应该受到重视。至于原因，龟仙人是人族三界的先知，无所不知，他是在告诉大家我的未来，这样的话还有谁不服？
　　天丛山上的人群一片沉寂。论天赋，我超越了绝大多数神使层级强者；论身份背景，我更是得到了许多人族巨头的支持；论实力，我在高等神力之中已是无敌。
　　我展现出来的能量无人不动容，那我这样还不够资格吗？
　　“真不愧是小倪啊......！”
　　加百列和嘉兰朵也是一阵感慨，面带微笑地看着我，她们知道我一直在暗中准备迎接这一天的到来。
　　“依我的看法，虽然倪克斯现在还不是人族圣子，但她至少也达到了水晶七玄的程度，人族天宇应该给她足够的重视和培养，大家对此有没有什么意见？”
　　现场沉寂之下，爱丽丝的提议声传了出来。


第1685章    谆谆教诲
　　“天庭没有意见，一切都是为了人族三界。”
　　天庭那边的灵虚子终于开口了，承认了我的地位。当然，他现在也没有权力再阻挡我崛起了。
　　“魔族即将入侵人族三界，我们人族三界应该团结一致，要是再内斗下去的话，人族三界必将大难临头，大家应该搁置争议，共抗外敌！”
　　龟仙人也是语重心长地看着众人说了一句，他德高望重，以他的身份无人不服。
　　高骁崧这下没有再说话了，他虽然是人族圣子，但还没有资格能够反驳整个人族三界，只能说他在和我这一场无形的较量之中是我赢了。
　　看到整座天丛山一片寂静我就知道自己终于在人族天宇有了一席之地，也没人再敢说我没有资格。
　　龟仙人的出现让我也是有些意外，因为我并不知道龟仙人会来。
　　接下来天丛山的神使层级强者差不多都到齐了，终于开始进入了正题，也就是商讨各自加入联盟的事情，最终那些神使层级强者在不断的商讨之下形成了十几个联盟。
　　不过这就没我什么事了，我来天丛山的目的全部达到了，随后我便带着加百列她们离开了天丛山。
　　旁观人群则是一阵暗暗唏嘘，今天我可是一狂再狂，真正崛起了。目前在人族三界之中，我的声望恐怕仅在那八位圣子之下了。
　　声望虽然虚无缥缈，但有时候会有大用，特别是在魔族入侵人族三界的时候，有声望的强者能得到的支持也更多，而且在这样一个敏感时期，寻常强者都不敢对我下手，毕竟那会换来整个人族三界的声讨，除非实力能够掌控一切，要不然没人敢来触这个霉头。
　　“七神其中四位，九鼎学院的两位院长，他们都支持倪克斯，还有帕森家、永远楼、炎族、释族，甚至是龟仙人......”
　　天庭那边的灵虚子眉头紧皱，在他旁边的则是瑶池神母。
　　一开始瑶池神母在得知我要抢走加百列和嘉兰朵的时候她还很不屑，但谁知道我忽然展现出了神级天赋，引起一众人族巨头对我刮目相看，现在连她都不敢强行出手了。
　　“加百列，嘉兰朵，我的女儿......”
　　瑶池神母望着远方一阵失神，她曾经也有过两个女儿，只不过都陨落了，后来她又收加百列和嘉兰朵为女儿，而且随着时间的推移，她发现加百列她们的性子和她逝去的女儿非常相似。
　　只是现在，瑶池神母的女儿再度离她而去，我显然是抢走了她最爱的人。
　　当然，要说谁最愤怒，首先肯定是高骁崧，虽然我的天赋确实不错，但对他来说我还很弱，但就是我这样弱小的存在从他手中抢走了他心爱的女人，他又岂能甘心？
　　“神级天赋，不错，不错。倪克斯，你不愧是我最好的养料！”我展现出神级天赋，整个人族三界为之轰动，其中洛奇和其他人的想法却是截然不同。
　　至于昔日与我为敌的人族巨头们现在一个个都动摇了，打算和我握手言和。
　　虽然我以前屡屡创造奇迹，不过我未来的成就终究是有限的，因此没人服他，但现在就没有人敢怀疑我未来的成就了，神级天赋，这是人族三界绝世天才的标志之一，将来必然能成为人族巨头。
　　七神之光的玛利亚和沃瑞尔祂们都开始声援起我来了，实际上祂们和我之间的恩怨不大，因此祂们要退一步并不难，只不过在祂们声援我的时候免不了要被爱丽丝祂们嘲笑一番就是了。
　　有人欢喜有人愁，像云族、潘西家、卡家，这些人族天宇的执法者势力，他们就要为之发愁了，他们和我之间的仇怨可不是什么小矛盾，而是没法化解的大仇，因此我的实力越强，他们的压力就越大。
　　至于在一直旁观的噩族犹豫再三之后最终也选择了声援我，炎族更是不由感慨他们老祖宗的先见之明，昔日对我让步果然是最正确的举动。
　　“完美仙帝在本源之力上更进一步，也是拥有神级天赋，在人界三大超级势力的神使层级强者之中可以说是最强大的存在，虽然他目前实力境界还处于主神阶，但距离储神阶也已经不远了。”
　　“狂神使，你要知道，储神阶就是那些人族巨头所处的实力境界，人族圣子的实力都是不可小觑。”
　　此时龙龟战舰之中，龟仙人对我语重心长地说道。
　　虽然我知道高骁崧很强，但得知大概实力之后，我还是大吃一惊。本源之力更进一步，那是十三级真实神格主神阶之后才会有的特性。
　　至于神级天赋，我拥有红莲业火，自然知道神级天赋有多厉害，就拿现在来说，我一种火之秩序就顶别人三种，甚至是五种秩序之力。
　　“所以你之前展现神级天赋的举动是正确的，只有这样人族天宇才会重视你，接下来你会得到大量功勋点数，那是人族天宇对拥有神级天赋的强者的奖励。”
　　“当前距离魔族入侵人族三界还有十个月的时间，虽然人族天宇试图不断加固魔界的封印结界，但终究是以失败居多，所以这段时间你要尽量提升自己的实力，因为魔族很强大，再加上邪神族裔的话，要是没有自保之力就很危险了。”
　　“魔族入侵人族三界，人族三界之中的天才会是他们的首要消灭对象，比如人族圣子和水晶七玄，又比如你，而且除了要小心魔族以外，也要小心人族强者，我之前为你占卜过一次，人族圣子之中有人对你不利，但具体是谁就难以推算出来了，可以肯定的是完美仙帝会是其中之一。”
　　龟仙人不断和我说着当前今后的事情，让我的脸色也是凝重了起来，我展现了神级天赋，给我带来的既有好处也有坏处，好处就是能被人族天宇重视，坏处则是更被一些人嫉恨，这些敌人是潜藏在暗处的，让人防不胜防。
　　“对了，我看你对封印结界颇有些研究，那我就顺便告诉你结界师的分级吧，实际上现今人族三界的神器称不上是神器，只能说是接近神器的圣物而已，这种圣物处于解封状态才勉强能达到很接近神器的程度，而你那把剑就是一件真正的神器。”
　　龟仙人这会又提到了一些关于我的秘密，他是能推算出我许多秘密，但最关键的秘密他总是看不透，我的魔剑便是其中之一，龟仙人只能猜测我这把剑可能是剑神所留。
　　“真正的神器吗......？”
　　我微微点头，不过和龟仙人猜测的不一样，现在的魔剑实际上是我自己重新锻造过的，想来在真正的神器之中应该也算是品质不低，不过结界师这个称呼来源于外界，有关这方面的记忆，父神留给我的实在是不多。
　　“能够锻造出一星神器，那就是一星结界师了，结界师比炼金术士和锻造师更加罕见，因为结界师不仅要会炼金和锻造，还要懂得封印结界，会寻找自然生成的魔法阵，洞悉世界运转的秘密。”
　　一提到结界师，龟仙人脸上明显有着向往的神色，对于封印结界他自认为只是摸到些皮毛而已。
　　“龟仙人前辈，外界到底有些什么啊？”
　　我不免有些好奇，以父神的实力自然能去到外界，但我就像是那些封印结界一样，没有得到与之相关的记忆。
　　“外界啊，那是一片更大更神奇的地方，其中有不少像我们这个世界一样的地方，据说能去到外界差不多就到达了修炼的终点，可惜我从出生修炼到现在，仍旧无法去往外界，这是我一生的遗憾。”
　　龟仙人摇头长叹，只要是想要不断前进的强者，无人不想去往外界，去外边看看那片更加宽广的地方。
　　虽然许多人知道实现的可能性非常渺茫，但他们仍会耗费一生之力去拼搏，或许是为了真正的永生，也或许是为了去没去过的地方看看，也或许是为了探寻修炼的意义，不管是出于怎样的目的，他们相信外界肯定有他们想要的答案。
　　“古今往来应该是有人去过外界的吧？要不然也不会有外界这个概念了。”
　　我稍加思索，又问了一句。
　　龟仙人赞赏地看着我点了点头，其他人很少询问外界的消息，因为这个目标太过遥远，他们都选择脚踏实地，更看重眼前的事情，而我看似好高骛远，但我能把目标定在去往外界，我有这样的志向已经很了不起了，强者不正是需要这种锐气吗？
　　“在我认识的人之中倒是有一人去过，那个人和你也有着关系，至于现在谣传的洛神都，人人都说他是那个人的轮回转世，但我知道这洛神都肯定不是。”
　　龟仙人神色平静地说道。
　　而我则是听得一阵心惊，我自然知道龟仙人提到的“那个人”是谁，肯定是父神没得跑，没想到即使是在龟仙人认识的人之中也只有父神去过外界，也难怪父神能成为这个世界曾经的主宰了。


第1686章    传道受业
　　“那个人是个十足的怪胎，修炼上是天才，对封印结界的研究也是天才，许多领域都可以说是我见过的人之中最强的，可惜最后到祂陨落我都没能见上祂最后一面，这是我人生之中的第二个遗憾。”
　　龟仙人又是长叹一声。
　　我也是有些感慨，岂止是龟仙人没见到父神的最后一面，我还不是这样，我对父神的了解在某种程度上搞不好还没有龟仙人多。
　　龟仙人不知道我在想什么，他在叹气之后又笑了起来，
　　“狂神使，我很看好你的未来，在魔族入侵人族三界之后，有几个人能决定人族三界的未来，其中就有你的身影。”
　　我闻言微微一笑，不置可否。
　　龙龟战舰划破长空，片刻之后在维斯密斯特圣境停下，与此同时，维斯密斯特圣境的人群爆发了热烈的欢呼声，他们显然也收到消息了。
　　我再度扬名人族三界，而且这次是得到人族天宇的认可。以前我只是得到人族三界的认可，但人界三大超级势力不认可，但到现在不仅是人界三大超级势力认可了我，甚至人族天宇也认可我了。
　　而在我们一行人走下龙龟战舰的时候，灵天羽那些人还跪在维斯密斯特圣境的街道上，满脸惶恐的神色。
　　灵天羽他们一开始根本就不相信我能赢可以，但在维斯密斯特圣境众人现在收到的消息之中，我不仅击败了卡阳，还击败了卡家双龙，而且吓退水晶七玄，更敢挑衅完美仙帝这位人族圣子，这一连串的消息让他们惊为天人。
　　我一回来也看到了灵天羽那些人，不过我现在心情很好，冲他们笑着说了一声，
　　“你们自己走吧。”
　　“走？你让我们走了？”
　　灵天羽和云珊那些人是更加惊讶了，以我目前的实力要杀他们简直是轻而易举的事情。
　　“难道你们还想和我打上一场不成？”
　　我戏谑地笑着说道，让灵天羽他们赶紧摆了摆手，开什么玩笑，他们就算是联手也不是我的对手啊。
　　“狂神使，实在是抱歉，之前我不应该小看你的，看来你确实是错过了时间，并不是不敢挑战卡阳，我实在是佩服你！”
　　灵天羽从地上站了起来，同时向我道歉，心中不由暗暗感谢他的哥哥，要不是他哥哥那枚玉牌在，我就算是杀了他，他也是白死。
　　“赶紧滚吧。”
　　对于灵天羽的道歉，我不以为然地笑骂了一声，这家伙还想着拍我的马屁呢，可惜我现在哪有空听他拍马屁。
　　灵天羽讪讪一笑，赶紧和其他人一起落荒而逃。
　　“小倪，这不是......？！”
　　“是加百列和嘉兰朵！”
　　“她们终于回来了啊！”
　　此时山姆等人早已疯了似地跑了过来，兴奋得两眼湿润。
　　“山姆爷爷、莉莉丝妈妈、大哥......我们回来了！”
　　加百列她们从我身后走了出来，也是满脸激动地看着山姆他们。
　　我们都是从无比渺小的贝塔利王国走出来的，最终站在了人族三界这个巨大的舞台之上，我们现在能够团聚，这不得不说是个奇迹，山姆他们可是知道在这个世界上有多少人在那些强者的大手之下家破人亡的。
　　而我们还能在家乡团聚，还能像现在这样欢声笑语，这一切的原因都是因为我为他们撑起了一片蔚蓝的天空。
　　“小加百和嘉兰朵，太好了，我们这个大家庭终于团聚了！”
　　“加百列和嘉兰朵现在都好漂亮啊！”
　　“索拉姐姐和小兰姐姐现在也很漂亮啊！”
　　巴尔德尔和索拉、小兰她们也走了出来，和加百列她们抱作一团，现在他们只感觉像是回到了贝塔利王国的时候。
　　“加百列，嘉兰朵，还记得我吗？”
　　炎梦忽然走到加百列她们面前，在这一刻倒是显得安静了许多，而且她的身躯飞速长大，最终显得婀娜多姿，化为了卡米娅的模样。
　　“卡米娅，你回来了！”
　　加百列她们又激动了起来，我从冥界把卡米娅也接回来了，这是我昔日对卡米娅许下的承诺，而我真的说到做到了。
　　片刻之后，山姆他们又看向了龟仙人这个生面孔，不由有些疑惑地问了我一句，
　　“小倪，这位是......？”
　　“他是人族三界的先知，龟仙人前辈。”
　　我笑着为山姆他们解释道。
　　山姆他们闻言顿时一愣，人族三界的先知是什么人？不过裴迪南至高主教、罗斯特尔大人他们则是大惊失色，而水银主任更是脸色剧变。
　　就连巴尔德尔也是一惊，龟仙人，那不是我父神的友人吗？
　　人族三界的先知龟仙人，相传他是神话纪元时期就存在的远古巨头了，龟仙人德高望重，无所不知，在人族三界之中不知道多少人想要拜访他，但都被他拒绝了，这其中就包括水银主任。
　　原本水银主任以为像龟仙人这样的大人物，他一辈子都没机会见到，但现在他不仅见到了龟仙人，而且龟仙人更是跟着我来到了维斯密斯特圣境，我的能量未免也太惊人了，竟然连龟仙人这样的大人物都能请动。
　　“见过龟仙人前辈！”
　　山姆他们很快也知道了龟仙人的来历，纷纷向龟仙人行了一礼，从某种程度上来说，龟仙人确实是在场所有人的前辈。
　　“哈哈，大家不必这么重礼，狂神使和我是忘年之交，大家也是我的朋友。”
　　龟仙人摇头一笑，显得非常平易近人。
　　“朋友......？”
　　水银主任等人皆是惊得张大了嘴，他们原以为对我来说龟仙人是前辈，谁知道龟仙人竟然愿意与我平辈相交。
　　我也知道众人很惊讶，我现在的心情实在是太好了，不由叫了一声，
　　“龟仙人前辈难得来我们这里一趟，而且姐姐和嘉兰酱也回来了，咱们一家人总算是团聚了，今天可得好好庆祝一番！”
　　“传下去，王上的命令，大摆宴席！”
　　维斯密斯特圣境很快便传来了惊天动地的欢庆之声，这里能一直是世间净土，正是因为有了我这杆不倒的旗帜，我在天丛山秀了一番肌肉，人族三界应该是无人再敢侵犯我们这里了。
　　当晚维斯密斯特圣境一片热闹非凡的景象。
　　龟仙人也是难得享受着一次这种喜乐的世俗气氛，他握着酒杯环顾四周，对我笑着说道：
　　“狂神使，你是他们的支柱，他们有了你才有家，希望你将来对待人族三界，也能像对待你的家人这样。”
　　我看着周围热闹的人群，听着龟仙人的话微微笑了笑，并没有回答。
　　我不是什么圣贤，只能是对自己的亲朋好友好，其他人的话，如果是顺手就能帮上的忙我会帮，但我不会选择为某些人而战。
　　龟仙人知道我的性子，也没有再多劝下去，
　　“还是那句话，在魔族入侵人族三界的时候，人族三界必然还会诞生更多的强者，而且那些古老强者也会回来，其中或许就有你的老师剑神，而你的未来，我敢肯定必然会是人族巨头，这也是我选择帮助你的原因。”
　　龟仙人显然是很看好我。
　　“对了，我在结界方面也有些研究，虽然在你面前有些不中看，但这结界之道还得讲究一个见多识广，所以我还是希望能对你有所帮助。”
　　龟仙人想了想又说了一句，让我不由心头一暖，龟仙人这是在毫无保留地教导我啊。
　　“封印结界何其繁多，能用来锻造消耗性的神器，也能用来锻造无消耗性的神器，不过因为锻造神器所需要的锻造材料太过珍稀，因此大多锻造出来的都是消耗性的神器，而封印结界总共分为六种类型：攻击型、防御型、锁定型、属性型、围困型、特殊型。”
　　“攻击型封印结界，顾名思义，就是产生强大的秩序之力攻敌所用。”
　　“属性型封印结界，就像是元素之间或者其他相生相克的关系，假如对手是火属性，你就能用水属性神器进行克制。”
　　“至于锁定型和围困型封印结界，那就类似你和卡阳那一战，他的技能就有这两种效果，先用你没法躲避的秩序之力困住你，随后再用强大的攻击镇压你。”
　　“防御型封印结界，防御所用。”
　　“特殊型封印结界最为复杂，目前我都没有见过铭刻有特殊型封印结界的神器。”
　　龟仙人的一番话让我对封印结界有了更深层次的认识。
　　虽然我得到了父神的一部分经验记忆，也知道不少封印结界，但那些都是断断续续的，并不够完整。
　　“这样的话，现在的魔剑就应该是攻击型神器。”我在心中暗暗想道。
　　接下来我再度求教龟仙人，而龟仙人也乐得传授我这些知识，将他知道的封印结界告诉了我，比如扇形防御封印结界，那得以数百万座微型刻录魔法阵组构而成，还有疾电封印结界这种用来提升速度的封印结界......
　　在这个过程中让龟仙人大为惊讶的是我学习封印结界的速度比他还快，而且时不时有着奇思妙想冒出来，反倒是让龟仙人获益匪浅。


第1687章    暗杀失败
　　接下来的几天龟仙人在维斯密斯特圣境随处游览，还去了四大教廷共同辖区，去到了贝塔利王国，而我则是在研究封印结界，用功勋点数兑换了大量宝物，用来铭刻封印结界，最终的成品给了巴尔德尔他们，让他们能够人手一个。
　　大多铭刻有封印结界的神器对实力境界的要求不高，一星封印结界也分许多种，我锻造出来的是一次性消耗用神器，能够释放出一次秩序之力，足够山姆他们用来自保了。
　　等我将所有功勋点数消耗完，维斯密斯特圣境众人的实力也是大幅提升。
　　虽然我再度一穷二白了，但我却是心满意足，毕竟自己的家有了守护，我才不会有后顾之忧，接下来我要准备为自己提升实力了。
　　只是在我准备进入神王塔修炼的时候，有五道人影在夜色的掩盖下出现在了我的屋顶上，在那窥视着准备进入屋内的我，而且诡异的是四下一片寂静，仿佛这片区域被封锁了一般。
　　“秩序之力！”
　　这突如其来的变故让我不由脸色难看了起来，我明显察觉到周围的秩序之力极为强大。
　　“倪克斯，今天你必须死！”
　　黑暗之中，一名老者身穿白色衣袍，就像是冥界负责引渡亡魂的使者一样盯着我，其他四人也是面无表情。
　　“双倍本源之力，更进一步的本源之力，几位前辈的实力境界恐怕是在十四级真实神格主神阶之上吧？人族三界能请动你们，而且还是想杀我的，也就只有那几个大势力而已。我现在好歹也受到了人族天宇的重视，你们还敢来杀我，难道你们不怕给你们背后的势力惹来大麻烦吗？”
　　我眉梢微皱，精神力悄然释放而出，主动寻找破绽。
　　然而让我惊讶的是那五人联手之下秩序之力太强了，而且数量够多，竟然能阻隔我的精神力冲出院落，加百列他们住的地方离我也就几十米远，但现在也没人能发现我这边出事了。
　　“倪克斯，你不必和我们废话了，等你死了之后没人知道是谁的杀你，要怪就怪你展现出了神级天赋，逼得我们非要杀你！”
　　为首那名白袍老人神色淡漠地说道。
　　“你也不必顽抗到底，以你的天赋，要是你实力境界再有所提升的话，我们确实不是你的对手，可惜现在我们的实力境界比你高太多了！”
　　“节约时间，速战速决！”
　　那五人冷喝一声，纷纷爆发出可怕的气势，顿时金光大放，就像是有无数太阳升了起来，有书籍哗哗翻动，带着无比神圣的声势。
　　“云族！”
　　我见状顿时明白了，是云族派来的人，因为我在他们手中看到了人族史册。
　　“没错，人族史册记载四**的历史，拥有无上的权威，能死在人族史册之下，我，你也算是死得其所了！”
　　天空之中的声音杀机毕露。
　　我的脸色剧烈变化起来，当即使出【形神俱裂】，生出大量分身，但在那五道犹如烈日一般的大书照耀之下，我那些分身几乎是瞬间瓦解，而且空间大范围裂开，整个世界都像是被颠覆了一样。
　　最可怕的是从外边看我这里的景象依旧是一片安静的院落，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　“收——！”
　　五道冷漠的声音几乎同时响起，那些人族史册爆发出大量秩序之力，将我笼罩其中，将我渐渐吸入大书之中。
　　人族三界的历史犹如过眼云烟一般在我眼前不断闪过，更是让我知道我似乎要被封入人族史册了。
　　“好强的实力，这种秩序之力虽然不可怕，但数量却太多了，要是不破除人族史册，我必死无疑。”我的脸色更加难看起来，火焰龙爪出现，撕扯四周的秩序之力。
　　我现在的处境就像是一团被放进了魔炼炉里的炼金素材，随时都要被这几个云族之人联手炼化而死，他们这种攻击方式类似于锁定和围困型的封印结界，先将敌人锁定围困再图杀敌。
　　秩序之力和封印结界有很多相似之处，封印结界的好处是可以附加在物品上，能节省强者体内的本源之力，而且还能让实力弱小的人持有，起到越级而战的效果。
　　“砰砰——！”
　　我凭借七十六元的肉（喵）体力量不断冲击着人族史册，让空中的大书摇晃了起来。
　　“这小鬼的肉（喵）体力量好强，防御也是极其可怕，必须加强秩序之力，哪怕是伤了本源也要杀了她！”
　　“没错，不杀了她，我们云族永无安宁之日！”
　　“倪克斯，要怪就怪你心狠手辣，到死都不肯放过我们云族！”
　　那些云族之人脸色狰狞，对我当真是恨之入骨，只是他们全然没想到那些死在我手中的云族之人完全是他们自己来找死，而且现在我在人族三界声名赫赫，但我却没有主动去找云族报仇，我之前还放了云珊，没有要找他们算账的意思。
　　然而谁知道人无害虎心，虎有伤人意，因为我的崛起让云族害怕我将来会找他们报仇，所以他们打算先下手为强。
　　“倪克斯，等你死了之后，你们六大圣境也会走向没落，到时候没人会记得这里，这里的人也要死！”
　　其中一人充满杀意地狞笑道。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我竭尽全力释放火之秩序，让红莲业火甚至从书中喷涌了出来。
　　“真不愧是神级天赋，威能确实可怕，老二，赶紧动手！”
　　那些云族之人见状脸色微变，其中一人猛地一咬牙，喷出一口鲜血落在人族史册之上，让空中的大书光芒变得更加耀眼，而那名口吐鲜血的云族之人气势顿时萎靡了下来，仿佛苍老了十几岁一般。
　　有了那名云族之人的生命精华加入，人族史册威力更盛，人族三界的权威出现，大书开始缓缓合拢，一旦彻底合拢，我就要被封入人族史册之中，就此陨落。
　　“你们这些老不死的家伙！”
　　我两眼通红地怒吼出声，我没有理会云族，完全是因为我当前的目标都放在了准备抵抗魔族入侵人族三界上，我没想到云族会这么快就违反规矩，会这么快就对我出手。
　　“哈哈，去死吧！你现在还有什么力量反击！”
　　那几名云族之人的生命精华都耗费了许多，此时皆是癫狂地大笑了起来，只有我死了，云族才能延续下去。
　　“亡灵大军，给我回来！”
　　就在这个危急关头，我通过灵魂怒吼出声，仿佛是打开了冥界的大门一般，大量灵体从人族三界的各个角落朝着我的住处飞射而来。
　　我所在的这个院子秩序之力太强，是能拦住我的精神力往外释放，但我的亡灵大军是和我的灵魂连接在一起的，只要我一召唤，这支亡灵大军就会收到我的命令。
　　“呜呜......！”
　　一具具灵体在神界的天空之中飞掠而过，数量越来越多，形成了百鬼夜行的震撼场面，整个神界的强者都被惊动了，因为在天空之中有着一支显眼的亡灵大军。
　　最可怕的是那些并不是普通的灵体，而是有着强大实力的灵体，甚至有不少灵体的实力达到了主神阶强者的水准。
　　“陛下——！”
　　那些灵体冲击着小院四周的秩序之力封锁，让那五名云族之人脸色大变，以他们的实力要杀我确实不难，难的是要神不知鬼不觉地杀掉我，因为一旦事情败露，云族就将大难临头。
　　“是红莲业火！”
　　其中一名老者脸色大变，他们原本以为对我已经很熟悉了，但谁知道我还留有底牌。
　　在那几名云族之人大怒之时，他们还没察觉到在空中那本大书之中的空间已经破碎，一柄利剑刺破空间而来。
　　“【三十重世界】！”
　　随着我一剑斩出，原本要合拢的大书被我斩得重新翻开，我的身影也随之重新显现。
　　“三十种秩序之力，这小鬼怕是在十三级真实神格主神阶强者之中也是鲜有对手啊！”
　　那五名云族之人再度大吃一惊，不过我能斩开人族史册是因为他们的分心，他们刚才的注意力都被在外边不断冲击院子的亡灵大军吸引了，要不然单凭三十种秩序之力还不足以撼动人族史册。
　　“快！快杀了她！”
　　那五名云族之人歇斯底里地怒吼出声，仿佛疯魔了一般，他们不是在怕我，而是在怕那些人族巨头。
　　“【希望之花】！”
　　果不其然，在我的亡灵大军到来之后，很快就引起了七神之光的注意，毕竟七神之光的大本营就在神界，神界有什么动静他们很快就能知道。
　　有散发着莹莹绿光的种子从天空之中落下，那些种子还没落在地上，天空就已经是一片百花齐放的景象，神界在这一刻就像是落入了花园之中。
　　而且还有灯焰从四面八方涌来，秩序之力磅礴，冲击着院子外的秩序之力，让那五名云族之人顿时脸色煞白，他们已然是知道自己失败了，毕竟七神之中的爱丽丝和巫嫚已经到场了。


第1688章    装傻充愣
　　七神的到来还没有结束，无数闪烁着光芒的海龟游曳于空，看似速度缓慢，但却快如闪电，犹如一头头公牛一般撞击着封锁我所住院落四周的秩序之力。
　　而在一头如山般巨大的海龟背上，一名白眉老人脸上带着明显的愤怒神色，手中有着一团光球闪烁，随后便有一道白茫茫的粗大冲击波从他掌心之间激射而出。
　　“【龟派气功】！”
　　“咔嚓——！”
　　终于，封锁小院的秩序之力应声破碎开来，露出了其中的真实情况。
　　而在小院之外聚集了大量人群，他们皆是满脸惊讶地看着院中的景象，因为在这一刻我所住的院子已经化为了一片废墟，根本不是众人在外边看到的那座安静的小院。
　　与此同时，有巨大的花朵砸了下来，一撞到空中的人族史册，将人族史册直接轰开，没法再合拢，我的身影彻底出现在众人眼前，宣告这次云族暗杀我的行动彻底失败。
　　那五名云族之人面如死灰，也是没想到牵一发而动全身，我一个人就引来了这么多人族巨头。
　　“要不是那些灵体，这次暗杀行动绝对不会失败！”那些云族之人心灰意冷，原本要杀我是件很简单的事情，但他们并不知道红莲业火的一大特性，没想到我还有这支与灵魂相连的亡灵大军，要是没有那支亡灵大军，发生在这里的事情就没有人知道了。
　　“现在你们还有什么好说的？”
　　龟仙人飘在天空之中，冷眼看着院中废墟上的云族之人，他怎么也没想到竟然有人敢在他眼皮子底下杀我。
　　“成王败寇，没什么好说的，今天来杀倪克斯是我们五个人的想法，和云族无关，因为这个倪克斯杀了我们云族两名年轻一代的直系族人了，所以我们一定要她死！”
　　那五名云族之人中的一人平淡地回答道，他倒是看得开，不畏生死。
　　“是你们的意思，还是云族的意思？”
　　龟仙人又问了一遍。
　　“我说了，是我们的意思！冤有头，债有主，我们失败了，那我们就以死谢罪！”
　　那五名云族之人直接揽罪在身，企图不牵连到云族。
　　“等等！”
　　龟仙人面色微变，刚想要阻止，但那五名云族之人则是冷笑一声，浑身爆开，散作无数晶光，消失在天地之间。
　　见到这样的一幕，众人皆是一阵皱眉，这五名云族之人倒是有骨气。
　　“云族......！”
　　我望着那些破碎的光点脸色冰冷，我虽然讨厌云族，但我也懒得再去理会，因为魔族即将入侵人族三界，到时候人族三界的势力肯定要重新洗牌，那些昔日的敌人有许多都成为了战友，云族要是不来招惹我，我也不会去招惹云族。
　　但谁知道云族害怕我的崛起，害怕我将来会报复他们，竟然派人来暗杀我，这样的事情，我不想再见到。
　　我不招惹别人，但别人也别想惹我，特别是在我家里为所欲为，这种事情我更加不想看到。
　　“呼哧——！”
　　我用剩下的本源之力催动红莲业火席卷那些晶光，让那些破碎的光点都燃烧了起来。
　　那五名云族之人的灵体渐渐出现，此时他们脸上满是惊骇万分的神色，因为他们死了之后应该要被冥河吸走去往冥界轮回转世，但现在根本连冥河都没出现，而且在他们心中最重要的云族，在这一刻似乎也变成了我。
　　“暗杀失败就以死谢罪，这点确实值得敬佩，不过我这里不是你们想来就来，想走就走的！”
　　我右手一挥，那五名云族之人的灵体顿时不受控制一般纷纷朝我飞来，跪倒在了空中，他们的灵体甚至都在颤抖，即使他们现在的实力仍旧不弱，但遇到我仍旧像是忠实的臣子面见君主一般没有任何反抗之力。
　　“这些混蛋！”
　　巴尔德尔和山姆他们看到我住处的情况也是无比愤怒，我都没打算去招惹那些人，但那些人却仍旧想杀我，对于这样的人他们自然也不会放过，因为我死了，维斯密斯特圣境到时候只会死更多的人。
　　“好了，事情结束了，大家都散了吧，该睡觉就去睡觉，该修炼就去修炼。”
　　我看了一眼周围的人群，温和地笑着说道，我不想亲朋好友担心我的安全，所以尽量表现得轻松一些。
　　“嗯，小倪，你小心一些！”
　　巴尔德尔他们点了点头，随后缓缓散开，有龟仙人那些强者在场，他们也不用担心我的安全。
　　爱丽丝和巫嫚祂们皆是一阵皱眉，也是觉得云族做得太过分了，因为祂们没记错的话，云族有一个叫做云珊的直系族人，不久之前才挑衅我，但我却放她走了，云族现在的举动算是没事找事了。
　　我笑着和那几名人族巨头交谈，仿佛并没有把刚才发生的事情放在心里一般。
　　许久之后，爱丽丝祂们也是离去，而龟仙人则是笑着看了我一眼，意味深长地留下一句话之后也是离去，
　　“狂神使，下次可要小心一些啊！”
　　“嗯，知道了。”
　　我微笑着点了点头，这才移步到了以前住过的一个房间里去，而在我身后，亡灵大军紧紧跟随着，包括那五名云族之人。
　　此时那五名云族之人皆是苦笑连连，他们暗杀我失败了，现在反倒成了我的下属，这种事情实在是太诡异了。
　　“陛下，这事与云族无关，是我们自己的决定！”
　　那五名云族之人开口向我求饶。
　　“有没有关系，实际上你们说出来没用，因为我已经察觉到了。”
　　我神色冷漠地说道，让那五名云族之人的灵体狠狠一颤，他们现在才知道我确实是知道了他们的一切，包括他们的想法。
　　“吞了他们！”
　　随后我便毫不留情地转身离去，剩下的亡灵大军则是冷冷地盯着那五名云族之人，其中撼山雕更是冷笑一声朝他们扑了过去。
　　“你们只是一些弱小的灵体，而我们可是相当于主神阶强者的灵体，你们敢！”
　　那五名云族之人面临亡灵大军的围攻，不由勃然大怒，只是他们刚想爆发实力，灭杀那些朝他们扑来的灵体之时，他们却是惊讶地发现他们什么实力也爆发不出来，他们明明拥有强大的实力，但在这一刻却像是被封印了一样。
　　“是陛下！”
　　那五名云族之人更加惊讶了，我不让他们拥有任何力量，他们就只能是和普通人的灵体一样弱小，这就是红莲业火的威力，成为这些灵体的君主，组建专属于自己的亡灵大军。
　　“吞噬他们，让我们实力大增，保卫陛下！”
　　亡灵大军之中撼山雕带头怒喝出声，仿佛恶鬼一般凶悍地吞噬起了那五名云族之人。
　　而此时的云族，所有族人都聚集在一起，似乎是在召开族群大会。
　　“倪克斯向来有仇必报，她和我们云族结下了不可化解的仇怨，所以要趁着她没成长起来之前扼杀她！”
　　“不过族长大人，这样的举动很危险啊，要是让人族天宇知道了，我们恐怕难逃被人族三界讨伐的下场，毕竟现在的倪克斯可不是普通人啊！”
　　“怕什么，我们是云族，是记载人族三界历史的族群，人族天宇会给我们面子的，更何况倪克斯并非五位长老的对手，她必死无疑！”
　　偌大的云族大厅之中，云族之人议论纷纷，他们的目光聚集在一名鹤发童颜的老人身上，那位老人正是现今云族的族长。
　　“你们不该对她出手！”
　　然而就在云族召开族群大会的时候，有一道陌生的人影忽然大门口走了进来，让所有云族之人皆是脸色大变，那是什么人，竟然敢这样大摇大摆地走入他们云族大厅。
　　“龟仙人......！”
　　云族族长看到来人的第一眼便是大吃一惊，龟仙人怎么会来这里，难道暗杀我的行动失败了？不过他终究是一族之长，很快就冷静了下来，非常客气地对龟仙人微笑着说道：
　　“诸位，龟仙人是我们人族三界的先知，我们云族多次邀请龟仙人，但始终难得见到龟仙人一面，今天龟仙人来到我们云族的地界上，让我们云族是蓬荜生辉啊！”
　　“你也不用再装下去了，你们暗杀狂神使的行动已经失败了。”
　　龟仙人罕见的脸色冷漠了起来，在云族大厅之中停下脚步，那遍布沟壑的苍老面容和修长的白眉在这一刻竟然给人一种枭雄的感觉。
　　“哈哈，龟仙人前辈，您最近是又占卜了吗？您这话是什么意思呢？”
　　云族之人皆是心中大惊，但表面上还在装傻充楞，想着只要他们不承认，龟仙人应该就不会做什么，毕竟龟仙人是人族三界的先知，又不会轻易杀生。
　　“暗杀狂神使？是谁敢暗杀狂神使？狂神使现在可是人族三界的绝世天才，是谁这么大的胆子？”
　　云族族长闻言更是怒喝出声。
　　龟仙人见状也是轻叹一声，看来这些云族之人是不见棺材不掉泪了。


第1689章    成前辈了
　　“魔族即将入侵人族三界，人族三界各方势力理应团结一致，狂神使看在我的份上，对你们这些人以前所做的事情既往不咎，任何影响人族三界团结的事情都要受到人族三界的讨伐，因为狂神使是守护整个人族三界的关键！”
　　“今晚你们云族有五名长老去暗杀狂神使，但最终失败了，这已经严重违反了人族三界的规矩！”
　　听到龟仙人的话，云族族长终于脸色大变，
　　“龟仙人前辈，这不关我们的事啊，我们云族备受人族三界敬仰，负责记载人族三界的历史，岂能做出这种阴险之事！这事肯定是那五名长老的意思！”
　　“是啊，是那五名长老在陷害我们啊！”
　　其他云族之人也是惊恐地叫了起来，将所有的过错都推到那五名长老身上。
　　然而龟仙人仿佛没有听到那些云族之人的辩解一般，他再度轻叹一声，然后便是转身离去，
　　“你们真的不该再去招惹狂神使，至于记载人族三界的历史，从今往后另有人选了。”
　　所有云族之人皆是愣在原地，他们不明白龟仙人这话是什么意思，一个个面面相觑。
　　“我就说不该再去招惹倪克斯的，倪克斯放过了我，已经代表以前的事情既往不咎，但你们却害怕倪克斯以后找我们报仇，害怕倪克斯成长起来，最终让你们无法应对，你们因此派那五名长老去暗杀倪克斯。
　　“现在你们知道后悔了，你们以为潘西家、卡家、灵虚子他们不想杀倪克斯吗？他们就是不想在这个时候去触这个霉头！”
　　在龟仙人消失之后，云珊终于极为不满地开口了，她从维斯密斯特圣境回来之后就一直反对再招惹我。
　　然而云珊发话之后，整个云族大厅顿时传来了阵阵怒骂之声。
　　“云珊，你目前可是我们云族年轻一代唯一的直系族人，我们云族传承了这么久，岂能出现你这种贪生怕死的家伙！”
　　“看来你比你姐姐云秋棠差得太多了！”
　　“来人啊！将云珊带去后山，罚她面壁思过十年！”
　　云族族长恼怒地冷喝出声，有几名和云珊关系不错的云族之人则是走出来挡在了云珊身前。
　　只是就在云族众人怒斥云珊之时，空中忽然有一股极为可怕的压力袭来，汹涌澎湃的秩序之力已然到来，耀眼的白光照得云族大厅恍若白昼。
　　“嘭——！”
　　随着一道惊天动地的巨响，云族这片地域化为飞灰，只剩下云珊他们几个人傻傻地站在原地，目光所过之处，那些之前还在怒斥云珊的云族之人皆成了一地黑灰。
　　“记载人族三界的历史，从今往后另有人选了，原来是这个意思......”
　　云珊愣愣地看着四周破败的景象，失魂落魄地喃喃自语，心里知道连向来慈祥平和的龟仙人都出手了，这无疑是代表云族真的违逆了整个人族三界的大义。
　　第二天，云族几乎全族被灭的消息犹如飓风过境一般席卷整个人族三界。
　　这其实也是龟仙人对那些不安分之人的警告，魔族即将入侵人族三界，人族三界最顶尖的天才都备受重视，他们将来会是抵抗魔族入侵的关键战力，这种时候去暗杀那些绝世天才，哪怕是云族也逃不了覆灭的下场。
　　这个警告也是在告诉人族三界所有强者，我是连龟仙人都很看重的天才。
　　这件事让灵虚子、卡家、潘西家那些势力的强者也是心头凝重了起来，皆是被龟仙人的雷霆手段震慑住了。
　　而在这件事之后，整个人族三界终于迎来了短暂的宁静，所有强者皆是努力修炼，准备迎接魔族的到来。
　　三个月之后，大量强大的天才相继崛起，名动人族三界。同时间也有更多往日隐世的人族巨头出现，开始在人族三界行走。维斯密斯特圣境在这个时间里反倒变得低调宁静了起来。
　　维斯密斯特圣境有巴尔德尔他们管理，这个不用我操心，我只负责保护维斯密斯特圣境，让维斯密斯特圣境就像是浩瀚人族三界之中的世外桃源一样。
　　直到半年之后，我在人族三界掀起的滔天浪潮才渐渐平息了下来。
　　不过哪怕我平时消失在众人眼前，但许多人心里清楚，在维斯密斯特圣境那个其貌不扬的小地方，有一名不容小觑的绝世天才。
　　秋去冬来，大雪纷飞，维斯密斯特圣境变成了一片冰雪世界，但不变的是现在的维斯密斯特圣境仍旧宁静。
　　现在已近午时，不过天空还是灰沉沉的，仿佛有更加汹涌的暴风雪即将到来一般。
　　我在这时刚结束修炼不久，巴尔德尔和加百列笑着走进了我这边的小院，一见到我，他们的眼神都柔和了许多。
　　“你们这时间掐得也太准了。”
　　我和巴尔德尔他们围着院子里的一张石桌而坐，有些无奈地说道。巴尔德尔他们每次来我这里的时候我总不在修炼状态，让我不由有些怀疑他们是不是守在我这附近。
　　“怎么，小倪还不欢迎我们啊？”
　　巴尔德尔没好气地戳了戳我的额头，他们难得能趁我修炼结束来看我一次，我竟然还不欢迎，难道我这个时候心情不好吗？
　　我轻叹一声，
　　“哪能不欢迎啊，我只是因为距离魔族入侵人族三界的时间越来越近，我总感觉有一股危机在渐渐逼近，所以你们这段时间还是尽量少外出为好，而且要是魔族入侵人族三界了，你们就去龟仙人前辈那边，有灵族和龟仙人前辈在，你们会很安全的。”
　　“哦，原来小倪是担心这个啊。”
　　加百列恍然大悟，露出一副可爱的模样，唯独在和我们这些亲朋好友一起的时候，她才会抛下那层冷漠的面具。
　　“好长时间没战斗，我感觉骨头都快生锈了。”
　　我坐在凳子上伸了个懒腰发着牢马蚤，我这会倒不像是什么狂神使，反倒像是刚刚午睡醒来后的慵懒少女。
　　“哈哈，小倪，我听说在最近这段时间以来，你在人族三界之中都已经成前辈了~”
　　“我也有听说，或许是因为你这段时间都没有在人族三界冒头的原因吧，都被别人当成那些老怪物了~”
　　巴尔德尔和加百列皆是笑着调侃我，让我也是一愣，我都成前辈了？我的修炼时间并不长啊。当然，前提得是除去在神王塔的修炼时间，要是算是上在神王塔的修炼时间，我现在确实可以说是一些年轻强者的前辈了。
　　“巴尔你这个混蛋，你就是在说我老是不是？看来今晚要好好惩罚你了！”
　　“小倪不要啊——！”
　　院中很快便传来了我和巴尔德尔的嬉闹声，现在的我们虽然都是人族三界的知名强者了，但在我们内心深处，此时仿佛还是在贝塔利王国一般，我们都是还走在追梦路上的少年少女。
　　加百列安静地看着我们笑闹，在她心中我们从少年之时就开始在不断战斗，而最近这一段时间我们很少出手，日常规律地修炼，偶尔还一起去四大教廷共同辖区游玩，很是快活。
　　虽然这段时间以来我差不多都是在休息放松，不过这并不代表我会一直这样下去，只不过现在的我犹如重新锻造的剑一般，只是还没到出炉的时候而已。
　　巴尔德尔他们相信，等到魔族入侵人族三界的时候，我便会亮剑，再度回归人族三界。
　　我们交谈了一会之后便离开了小院，因为今天是巴尔德尔母亲的生日。
　　“王上！”
　　我们来到接待客人所用的府邸之后，府邸周围的那些护卫一见到我顿时站得更加笔直，向我们行礼。
　　在那些护卫看来，巴尔德尔面容俊逸，身材高挑，英明神武，而我和加百列也是世上最美的女孩，我们携手而行，共同构成了漫天飞雪之下的一幅唯美画卷。
　　我们没走几步便来到了会客大厅，山姆他们早就在那里等候多时了，整座大厅一片热闹非凡的景象。
　　我们这些小辈赶紧对着山姆他们行礼，同时为莉莉丝献上生日祝福。
　　而我们刚坐下没多久，府邸的大门外便传来一道道熟悉的声音。
　　“姐姐，我们回来了！”
　　阿芙娜、雪莉娜、玛琪玛她们皆是兴奋地走进大厅，让我不由笑了起来。阿芙娜她们这段时间以来都外出游历去了，听说在神使层级强者之中闯出了不小的名声。
　　“娜娜不错嘛，达到十级真实神格主神阶了，之前你还刚踏入主神阶呢。”
　　我看着阿芙娜有些惊讶地夸赞道。
　　阿芙娜嘿嘿一笑，心中极为自豪，能被我称赞，这比她实力境界突破了还高兴。
　　“倪克斯，我也达到十一级真实神格主神阶了，玛琪玛师姐现在也是云神使了，她更是达到了十二级真实神格主神阶，你也应该夸夸我们啊！”
　　雪莉娜有些不满地说道，让我又是一惊，她们的实力提升还真大啊。
　　玛琪玛还算正常，因为她本来实力境界就比我高，倒是雪莉娜和阿芙娜的实力境界提升得很快。


第1690章    高朋满座
　　主神阶强者想要实力境界有所提升可太难了，除非是用海量的修炼资源去堆，然后还得看一定的运气，没有十年左右的积累实力境界根本无法突破，这还是天赋不错的主神阶强者，要是天赋差，这个时间还得往后推移很多倍。
　　看样子阿芙娜她们在外游历多半是遇到什么好处了。
　　“我你的实力境界也提升了，和我一样都达到了十一级真实神格主神阶。”
　　雪莉娜很快也感受到了我现在的实力境界有所提升，虽然表面上来看她和我实力境界一致，但真要和我打的话，就算我放水雪莉娜都没信心能赢我。
　　“倪克斯的实力也提升了。”
　　玛琪玛也是为我感到高兴，我的实力恐怕又提升了一倍吧。
　　面对阿芙娜她们期待的目光，我也是有些无奈，不过没有和她们解释什么。
　　不过就像阿芙娜她们猜测的那样，我的实力确实又有提升，特别是在神王之躯的修炼上，我已经突破到第八层了，当神王之躯功法达到第八层之后，我便拥有了相当于神级一星属性神格的强大天赋，距离神王之躯功法大成只差最后一层了。
　　而达到第八层之后，便会拥有极为可怕的秩序之力，又称为王储之躯，能达到五十种空间秩序。
　　父神毕竟是这个世界曾经的主宰，祂创造的功法确实不容小觑。可惜的是神王之躯功法的极限，也就是第九层，达到之后也只能拥有相当于神级二星属性神格的程度。
　　不过就目前来说也足够让我碾压一切十三级真实神格主神阶强者了，十三级真实神格主神阶强者普遍只是拥有二十种秩序之力。
　　身体素质提升之后，红莲业火的威能也跟着提升，被红莲业火捕获的那些灵体，实力能恢复到百分之七十了，可惜因为修炼资源有限，我的火之秩序并没有提升多少。
　　“倪克斯，你目前拥有的秩序之力应该是达到三十种了吧？”
　　雪莉娜有些好奇地低声问了我一句。
　　“害，修炼这么长的时间我要是连三十种秩序之力都没达到的话，那我也没资格带领你们前进了。”
　　我有些无语地说道，才三十种秩序之力未免也太小看我了，现在实际上我要是用出魔剑，再加上神王之躯功法的话，我都能释放出一百种秩序之力了。
　　“这个世界真可以说是由大量世界秩序组成，很多事物都是秩序之力的显现，就像是这吹过的轻风、这飘过的云彩都是秩序之力的不同呈现方式，秩序之力其实随时都在我们身边，要是能多加感悟，或多或少也能提升一种秩序之力。”
　　我感受着周围的事物对阿芙娜她们说道，让阿芙娜她们一阵目光闪烁，有些难以理解，不过玛琪玛很快脸色微变，虽然我这只是很普通的一句话，但她却像是触摸到了什么一样，我这下是一语惊醒梦中人了。
　　感悟秩序之力有时候很复杂，有时候也很简单，有时一下就明白了，也就是顿悟，就像是玛琪玛现在所处的这种奇妙境界。
　　“不是吧，玛琪玛师姐身上散发出了秩序之力的波动，竟然多出了一种秩序之力！”
　　“这也太离谱了，倪克斯反倒成我们的老师了！”
　　阿芙娜和雪莉娜她们顿时大吃一惊，而我则是微微一笑，玛琪玛的天赋和秩序之力都和云有关，看似飘渺，但只要体会到我所说的意思，那就能提高感悟秩序之力的效率，比阿芙娜她们更快。
　　“莉莉丝阿姨生日快乐！”
　　这时大门外又有许多人到来，是蔚蓝天使和释珈她们。
　　“倪克斯，我们也来为你母亲庆生了！”
　　没想到爱丽丝祂们也来了，让大厅里的人群顿时惊讶了起来，因为莉莉丝的生日，竟然能让七神也亲自到来祝贺。
　　“龟仙人已经回到灵族十八岛了，让我们来替他送上贺礼。”
　　巫嫚也是笑着说道。
　　“二位冕下实在是太客气了啊！”
　　巴尔德尔也是感觉一阵受宠若惊，赶紧去迎接那些强者，莉莉丝也是如此，他们知道这些人族巨头会来是因为我的关系。
　　“倪克斯，好久不见了啊！”
　　“倪克斯，我也来了，同时代表九鼎学院的两位院长送上贺礼！”
　　王界那边也有强者到来。
　　“哈哈，释山公，炎族老祖，欢迎，欢迎啊！”
　　我起身走向大门，热情迎接这些远道而来的贵客。
　　随后帕森家、永远楼等大势力也派人来了，算是给足了我脸面。
　　“我代表玛利亚和沃瑞尔两位冕下前来祝贺狂神使的母亲生日快乐！”
　　这时门外又有声音传来，让许多人微微一惊，竟然是玛利亚的人。
　　随后便有一名身穿斗篷，斗篷上贴满玄奥符文的中年男子一脸骄傲地走了进来，仿佛能让他来这里祝贺，那是我的荣幸一样。
　　“符神使？”
　　我一见来人不由笑了起来，这家伙以前可是多次和我过不去的，没想到他也来了。
　　“怎么，狂神使还不欢迎吗？”
　　符神使似乎有些不满我不亲自来迎接他，只不过当他进入到大厅之后，整个人顿时一愣。
　　大厅之中已经坐着一些人族巨头了，让他顿时变成了小人物，而且这会大家都看着他，让他不由尴尬一笑，为自己刚才的想法感到惭愧。
　　“欢迎，自然欢迎了！”
　　我脸上的笑容更深一分，符神使进了大厅之后也骄傲不起来了，虽然从资历上来说符神使是我的前辈，但要论影响力，那我可以甩他几条街。
　　而论实力的话，符神使自认目前比我强，但他心里也清楚，我将来是必然会超越他的。符神使实际上早就不敢和我作对了，他刚才打着玛利亚祂们的旗号骄傲地到来，纯粹是想让我重视他一下而已，但结果大家都看到了，重视没有，他反倒是更丢人了。
　　“哦，对了，狂神使，我除了代表玛利亚冕下祂们来这里以外，也是帮天庭那边的一位大人传话，三天之后便是那位大人的寿辰，想让加百列她们回去看看她。”
　　符神使不敢和我对视，低着头说道。
　　“那位大人？”
　　我很快就猜到是谁了，多半是天庭那边的另一位元首——瑶池神母。
　　“嗯，我知道了，你留在这里吃了饭再走吧。”
　　我微微点了点头，挥手请符神使入座，而此时的符神使心中苦涩，他不想留下啊，因为周围那些人族巨头给他带来的压力很大。
　　只不过我开口邀请，符神使也没办法拒绝，他最终只能是在这种度日如年的煎熬氛围之下吃完了这顿饭，整个过程让他直冒冷汗。
　　一场生日宴在热闹之下很快便结束了，中途未起任何波澜，宾主尽欢。
　　“小倪，神母娘娘的寿辰，我们要去吗？”
　　加百列坐在我身旁，看着我低声问道，而嘉兰朵也是眉梢微皱，她们心里有种感觉，在瑶池神母的寿辰中间怕是会有什么波折，我好不容易在这段时间休息一会，她们不想我这么快就又踏入麻烦的风波之中。
　　加百列她们一时犹豫不决，她们出于瑶池神母确实待她们不薄想去的原因想去，但出于我们这些亲朋好友的原因又不想去。
　　“还是去吧，再怎么说她也照顾了你们这么久，这份恩情怎么也抹不去，而且我隐世不出有一段时间了，也是时候去人族三界走走了。”
　　最终还是由我为加百列她们做了决定，让加百列和嘉兰朵不由内心激动起来，开口向我道谢。
　　“你们都是我的家人，没必要说谢谢，虽然我感觉去天庭肯定会有些麻烦，但我修炼至今什么大风大浪没见过，有麻烦解决麻烦便是。”
　　我拉着加百列她们的手笑着说道，透着极强的自信心。
　　我在几个月之前名动人族三界，虽然在那之后销声匿迹，但不代表我就此没落了。
　　当晚我便准备了寿礼，而且准备得非常贵重，毕竟这是代表着加百列她们的脸面，我自然不会让她们丢人。
　　等到第二天，我和加百列她们便向着天庭出发了。
　　一离开维斯密斯特圣境，我们便感觉气候像是从冬季转为了春季一样，外边的世界并没有大雪纷飞的场景，我们乘坐龙龟战舰很快就来到了仙界。
　　“这仙界倒真如仙境一般啊，那些强者皆是脚踏飞剑，飘逸如仙呢。”
　　随着我们一路前行，我们偶尔能看到空中有修仙者御剑飞驰而过。
　　“是啊，仙界这边就流行这样，以刚才那些飞剑的品质在仙界被称作玄天之宝，在神界的话就是圣物了，能提升一分赶路的速度。”
　　加百列笑着为我解释道。
　　“嗯，一些普通的宝物而已，人族三界拥有铭刻了封印结界的武器的人少之又少，大多都是从以前的遗迹里得到的。”
　　我不以为然地说道，让加百列她们也是有些期待地看着我，
　　“这次给神母娘娘祝寿，小倪你都准备了些什么寿礼呢？”


第1691章    故意刁难
　　加百列她们知道，我要送给瑶池神母的寿礼事关重大，要是送的寿礼价值太轻，这对我们都不好，别人也会趁机嘲讽我，顺带还会怀疑加百列她们的选择。
　　我意味深长地一笑，看着加百列她们反问道：
　　“那你们说我送上的寿礼会是怎样的呢？”
　　“小倪送上的肯定是最好的寿礼啦！”
　　加百列她们自然是相信我，让我也是笑了起来，而我也不会辜负她们的信任。
　　在加百列和嘉兰朵的带路之下，我们三人很快便抵达了天庭，这地方倒是我第一次来，天庭坐落在一片高耸入云的巨型山脉之上，能量元素极其浓郁，有着一条一眼望不到头的台阶环绕山间。
　　而在山脚的位置有着一面巨大的牌坊依山而建，碑上刻着三个大字——升仙路。
　　字迹飘逸隽秀，让人感觉仿佛来到了真正的仙山一般。
　　“升仙路？”
　　一见这门，我脸上顿时流露出不屑的笑容，天庭再大也只是人界三大超级势力之一，口气何必这么大，能踏上这条路就能羽化飞仙？某些自诩仙人的存在修炼成千上万年，那心性还不是个没能脱离凡俗的凡人。
　　加百列她们看到我的神色也是苦笑了起来，她们知道我对天庭没有好感，也是因为天庭的阻挠，我们一家人才会分离这么久。
　　“走吧。”
　　我微微一笑，带着家人，踏上升仙路。
　　此时升仙路上陆陆续续有人来往，都是人族三界的强者，他们一路上谈笑风生，不过在看到我们三人从后方走来之后，他们顿时有些疑惑了起来。
　　瑶池神母的寿辰，普通的仙帝可没资格来，我们是什么人？
　　“哟，好一个丽人行啊！”
　　一名年轻男子有些欣喜地叫了一声，看着我们三名绝色美人不由兴奋地舔了舔嘴唇，他是有心想来找我们结识一番，因为他也算是阅女无数了，但像我们这样的绝色他还是第一次见到。
　　“你想死啊，那些人你可惹不起！”
　　只是那名年轻男子刚有所行动，走在他旁边的一名老者就赶紧开口提醒了他一声。
　　“笑话，我纵横人族三界这么多年还从来没有遇到过我惹不起的人！”
　　那名年轻男子不屑地冷哼一声，在人族三界之中除了人族圣子和水晶七玄那些绝大多数人都得仰望的强者以外，他还不怕任何人。
　　“你要不信去试试吧。”
　　那名老者冷笑了起来，他好心相劝，但对方不理，那就任由对方去自寻死路了。
　　这样的话无疑让那名年轻男子变得谨慎了起来，因为走在他旁边的那名老者是河家之人，而河家在仙界这边也是名气不小，连河家之人都这么谨慎，那不能招惹我们绝对不会是什么空穴来风的说辞。
　　“河家老爷子，敢问那几个漂亮姑娘是什么人啊？”
　　“我说了你就敢去招惹她们吗？后两个人我不认识，但走在最前边的人是七神之光那边的狂神使！”
　　“什么？！”
　　那名年轻男子闻言顿时脸色苍白了起来，云族因为的我缘故几乎被灭门的事情人族三界谁人不知？虽然这段时间以来我在人族三界销声匿迹，但是人族三界的强者可不敢忘了我。
　　“你干站在路中间干吗？赶紧让开，挡住路中间站着不走很好玩吗？”
　　在那名年轻男子怔愣之时，台阶下传来了一阵冷淡的声音，那名年轻男子低头一看，顿时脸色惶恐地让开了道路，因为是我们上来了。
　　我带着加百列她们从那名年轻男子身旁走过，在经过他的时候我扫了他一眼，让那名年轻男子浑身剧烈颤抖起来，脑袋低得都快埋进胸膛里去了。
　　我见状不由笑了笑，倒是没多加理会，和加百列她们继续前行。
　　“小倪好威风啊~”
　　加百列她们感觉得出来，我们沿途所过之处，前方所有人都主动向我们让路，让她们也是颇为自豪，她们在天庭待的这些年自然知道来这里的人实力极为强大，轻易可不会向别人让路。
　　等我们登完所有的台阶，来到山顶之上，这里古老的楼宇层层叠叠，云雾飘渺，倒真像是仙人所在的地方，有着零零散散的人影正在行走，途径一扇造型宏伟的大门，门上牌匾书有“天庭”两个金光璀璨的大字。
　　我们在山顶上继续前行，途中有许多人都认出了我，一个个脸色复杂，其中也有不少人露出了仰望的神色。
　　不过天庭这边肯定不会是人人都敬佩我，在我们即将踏入大门之时，三名仙风道骨的老者面色淡漠地看着我，其中一人更是冷喝出声，
　　“来者何人，可有请柬？”
　　我当前在人族三界谁人不知？那三名老者不可能不认识我，他们显然是故意在为难我。
　　“范长老，徐长老，黄长老，你们不认得我们了吗？”
　　加百列和嘉兰朵自然认识那几名老者，也是有些奇怪他们的行为。
　　“我们自然认得两位小公主，两位小公主快快请进！”
　　那三名老者对待加百列她们自然是无比恭敬，不过其中一人又补充了一句，
　　“两位小公主可以进，但是她不可以进，两位小公主应该是知道的，咱们天庭是人界三大超级势力之一，可不是随便一些泛泛之辈都能进来的地方！”
　　“她是我们的家人，这次是受到邀请前来的！”
　　加百列她们一阵皱眉，她们也看得出来，这些长老就是故意的，或许是有人在他们身后为他们撑腰，让他们故意刁难我。
　　“两位小公主，这就抱歉了，我们职责在身，今天是神母娘娘的寿辰，事关重大，要是没有请柬是绝对不能进入的！”
　　那三名长老的意思很明显，加百列和嘉兰朵可以进入，但我就是不许。
　　实际上我在人族三界这么出名了，我来这里其实是不需要请柬的，只需要有人开口邀请就行了。
　　“咦，这是发生什么事了？狂神使不是加百列她们的家人吗？那些长老难道不认识狂神使？”
　　“你傻啊，那些长老肯定认识狂神使，他们就是故意的，你想想，要是狂神使被拦在门外，只有加百列她们能进去，到时候狂神使孤零零地站在外边会多丢人啊！”
　　“是啊，搞不好还会连家人也丢了。”
　　远处那些人群则是一副看戏的态度。
　　“抱歉，没有请柬，任何人不许进入！”
　　那几名长老再度向我声明，仿佛四周的声音给了他们动力一般，他们确实惹不起我，不过只是将我拦在门外，这种小事他们还是能做到的，而要是能让我出丑，他们在人族三界也能声名大涨了，他们也不怕我出手，我要是出手，那就是在挑衅天庭。
　　然而我看也不看那几名长老，直接走上前去，神色冷漠地说道：
　　“让你们身后之人出来说话吧，你们只是些十一级真实神格主神阶强者，还没有资格拦我。”
　　我这话一出，大门前那些窃窃私语的声音顿时消失，只剩下无尽的威严在这一刻扩散开来。
　　那几名长老也是心中震撼，虽然他们早就听说过我的威名，但到真正面对我的时候，他们才知道我为什么会被称作狂神使。
　　“没，没有，我们身后没有任何人，我们只是按照规矩办事而已。”
　　其中一名长老忐忑不安地回应道，现在他们哪里还有一开始那种骄傲的样子。
　　我不出剑则已，一出剑，我那锋锐的气势岂是他们能抵挡得了的？
　　“你们当我是傻子吗？既然你们不说，那我就请他出来！”
　　我再度朝前踏出一步，让几名长老更加惊慌，
　　“狂神使，难道你敢在这里动手？虽然你是人族三界的绝世天才，但你还不能为所欲为，你在这里动手，那是在挑衅我们天庭！”
　　他们还在用规矩来威胁我，之前他们敢刁难我也是因为有着规矩在，所以他们才对我毫无忌惮。
　　“你们还没资格让我动手。”
　　我看着那几名长老不屑一笑，话音无比冰冷，随后神相出现在我身后，威武霸气。
　　那几名长老仿佛是在直面神王的威压，身躯皆是一阵剧烈颤抖了起来，他们的思绪更是乱作一团，这就是神级天赋的威压吗？
　　只是这还没有结束，红莲业火紧接着也被我释放而出。
　　“砰砰......！”
　　这下那三名长老再也抵挡不住，纷纷跪倒在地，脸色苍白，体内的骨骼，经脉，甚至是血液都在颤抖，顶着我两大神级天赋的威压，他们哪还撑得下去。
　　我再度上前一步，让对那三名长老的气势压迫更强一分，
　　“你们不是要请柬嘛，我的请柬就在这里，你们要不要看看？”
　　“咔咔......！”
　　那三名长老的骨骼仿佛都被我压碎了一般，现在哪还敢问我要什么请柬？
　　“狂神使，住手！敢在我们天庭无法无天，你当我们天庭是在你的维斯密斯特圣境吗？！”
　　就在那三名长老苦苦支撑之时，忽然传来了一道冷漠的声音，一名高大威猛的男子龙行虎步而来，正是完美仙帝高骁崧，他的到来让那三名长老终于松了一口气，他们的救星总算是来了。


第1692章    愿做凡人
　　“砰——！”
　　然而就算是高骁崧来了，我不仅不退，反倒再度前进，我身上散发出来的气势都快将那三名长老压得吐血了。
　　众人齐刷刷盯着我，终于知道我为什么被称为狂神使了，毕竟我一个不属于天庭的强者敢在天庭的地界上动武，这可不是什么人都能做到的。
　　“狂神使，你成心找死不成！他们只是按规矩办事而已，而你却公然对他们出手，今天我倒要看看你会怎样面对人族三界的制裁！”
　　高骁崧也是脸色微变，他没想到我连他都不怕，不仅没有停手，反倒变本加厉了起来。
　　“哈哈，完美仙帝，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，这几位长老要看我的请柬，那我就让他们看了，你凭什么说我对他们出手了？”
　　我冷笑着回了一句。
　　“你还想扭曲是非，他们都给你跪下了，这是大家都看到的事实。”
　　高骁崧怒声说道。
　　“哈哈......！”
　　我不以为然地笑了起来，然后又继续说道：
　　“他们跪下来或许是因为我的名号太可怕，让他们感到畏惧，我可没有出手让他们跪下来啊，你看我手都还放在后面呢，难道我什么行动都没有也算是向他们出手了？照这么说的话，那你也算是对我出手了！”
　　听到我这话，所有人皆是一阵瞠目结舌，因为畏惧我而跪了下来？这有谁会相信啊。
　　不过从表面上来看我确实没有出手，只不过是以气势碾压了那三名长老而已，而这一点按人族三界的规矩来说，我是属于没有出手，而且现在不也没人死不是。
　　“你......！”
　　高骁崧本来还想以此对我借题发挥，但他最终还是忍了下来，其实他也能对我以牙还牙，以气势来压迫我，但他现在却惊讶地发现我竟然拥有两种神级天赋了，而他虽然也拥有神级天赋，但单凭气势的话显然难以压制住我。
　　要是换做向我出手的话，高骁崧倒是可以击败我，但他哪敢随意出手。
　　“实际上我和他们几位长老是多年的好友了，这次来天庭也有来找他们叙旧的原因在里面。”
　　我微微一笑，来到那三名长老身前，蹲下身来面带笑意地看着他们，我这副和善的样子仿佛那三名长老真是我多年未见的好友一般。
　　“范长老，多年没见，真是让我想念啊，这次再见，一定要请你喝上几杯顶级好茶！”
　　“还有徐长老和黄长老，当年一别，你们可是想死我了啊！”
　　我的话语之中明显带着怀念之意，但我的气势压迫却是一点也没有停下，两种神级天赋压得那三名长老都快哭出来了。
　　我们这算是什么朋友？朋友个屁啊，他们都快被我给压死了。
　　“狂神使，其实我是徐长老，并不是范长老，现在你可以进去了，还请饶了我吧，我都一大把年纪了，经不起这样折腾......！”
　　真正的徐长老一脸苦涩地向我求饶。
　　“那我们是朋友吧？”
　　我的笑容无比和善，让那三名长老额上直冒冷汗，这还能不是吗？如果不是的话，我怕是要继续压迫他们。
　　“是，我们是一辈子的朋友......！”
　　那三名长老回答我的声音都带着哭腔，这下被我屈打成招了。
　　得到了让我满意的回答，我这才收敛气势，戏谑地笑着说道：
　　“既然你们承认我是朋友了，那我也算是天庭的朋友了，看来我可以进去了~”
　　“屈打成招也能算朋友？”远处看戏的人群皆是一阵干瞪眼。
　　“狂神使......！”
　　高骁崧面色冰冷地站在原地，他针对我的目的很简单，就是想让我在加百列她们面前丢人，让加百列她们知道我比不上他，我只是下贝戋的凡人，但他最终却是失败了，加百列她们也似乎更崇拜我了。
　　“三个废物！”
　　高骁崧狠狠地瞪了那三名长老一眼，随后脸色难看地转身离去。
　　那三名长老只能是满脸苦笑地再度迎接其他客人，但这次他们面对其他客人，脸上就只剩下了比哭还难看的笑容。
　　一进入天庭的大门便看到天庭之中古树参天，鸟语花香，更有真灵神兽随意行走，还能时不时地听到渺渺仙乐。
　　“这里是升仙台，嘉兰朵，你还记得我们初次来到这里的景象吗？”
　　“当然记得了，还有那棵大菩提仙树，结出来的菩提仙果可好吃了。”
　　加百列和嘉兰朵聊起在天庭生活的过往，一时不由情绪高涨起来，她们在这里终究生活得有几年了，我面带微笑地看着她们，我看得出这所谓的升仙台实际上就是铭刻得有封印结界的一方石台，而且已经有一些年头了，想来也不是天庭铭刻的封印结界。
　　“要是我没猜错的话，这次大家应该是会聚集在尘世宫。”
　　加百列她们在升仙台附近逛了逛，很快又跑回来拉着我向尘世宫走去，而我这时忽然眼前一亮，口中沉吟出声，
　　“一入尘世，难脱凡尘，抛却杂念，位列仙班。”
　　“咦，小倪，你怎么知道这些话的？这可是尘世宫不为人知的秘密啊，据说只要悟透了这句话，必然能成为真正的仙人。”
　　嘉兰朵也是有些惊讶，这句话即使是天庭的人知道的也不多，而且相传这是瑶池神母的师傅留下来的。
　　我一阵摇头，这句话也是忽然浮现在我脑海之中的，想必父神肯定是来过尘世宫。
　　“这一句话是玄女娘娘留下的。”
　　加百列也是有些惊讶。
　　“玄女娘娘？”
　　我只感觉自己像是对这位玄女娘娘有些印象，但我很快又摇了摇头，还是因为父神留下的记忆不完全的缘故。
　　“你我皆凡人，生在人世间；终日奔波苦，一刻不得闲；既然不是仙，难免有杂念；何以称凡尘？我愿做凡人。”
　　我对这句话倒是有些不屑，让加百列她们也是一阵失笑，我还是这么狂啊。
　　尘世宫占地极广，因为这里地势奇高，我还没踏入宫中，首先见到的便是在天空之中飘动的云雾，整座宫殿仿佛没有边际，大量人群坐在各自的席位上饮酒作乐，时不时能听到阵阵谈笑之声，能来这里的人在人族三界的身份地位皆是不低。
　　其中就有潘西家的潘皇四神，卡家的卡家双龙，帕森家的月神使，噩族的铁藜主任，以及水晶七玄那样的绝世天才，这会人族巨头们还没有来。
　　不过尘世宫很快便安静了下来，所有人皆是在看着这时步入尘世宫的三名女子。
　　在众人眼中，有两名真像是天仙下凡一般美丽的女子款款步入尘世宫，她们一人身穿月色宫裙，一人则穿着樱色宫裙，冰清玉洁，灵动飘逸，而她们的手都牵着一名身穿蓝白礼裙的同龄女子。
　　“狂神使......？！”
　　许多人顿时认出了我，同时心中思绪万千，而那些不认识我的人也听说过我狂神使的名头，尘世宫一时响起了阵阵议论之声。
　　特别是潘皇四神，卡家双龙，水晶七玄这些强大的神使层级强者，他们更是双眼微眯。
　　我销声匿迹了这么久，现在终于重新浮出水面了，不知道我的实力是否又有提升呢？
　　我仿佛没有看到众人的目光，带着加百列她们前行，在其中一方空着的席位上坐了下来，整个过程气定神闲，云淡风轻。
　　尘世宫因为我们的进入带来了短暂的安宁，但看到我似乎并没有像先前在天丛山那样做出什么狂妄的举动，尘世宫中的气氛再度活跃了起来。
　　“这尘世宫可不是什么人都能来的，相传在宫殿顶端有着一颗秩序之星，能激发秩序云雾，任何人都不能斩断，恒神使，你是永远楼最耀眼的天才，不知道你能不能斩断？”
　　在尘世宫之中忽然有一道洪亮的声音响了起来，引得许多人看向了永远楼那边的一名女子，那名女子腰佩三尺青峰，白衣胜雪，英气十足。
　　她就是恒神使，是最近新崛起的天才，风头正盛，一朝崛起便成为了潘皇四神那种程度的强者。
　　“无量仙帝，不如你先来试试？”
　　然而恒神使却是把机会让给了一名体态魁梧的男子。
　　无量仙帝，这人也是新崛起的神使层级强者，拥有相当于冠位十级属性返神的强大天赋，还身具不少秩序之力。
　　“好！”
　　远处传来一道洪钟大吕的声音，无量仙帝起身走了出来，众人只见他攥紧拳头，两颗沙包大的拳头金光璀璨，秩序之力很快便释放了出来。
　　“福生无量天尊......”
　　“砰——！”
　　无量仙帝一拳朝着天空之中的云雾爆轰而去，让空中的云雾顿时被吹开，但让人惊讶的是这边的云雾被吹开，另外一边的云雾很快就飘了过来，让空中依旧是一片云雾飘渺的景象，并不能窥见宫顶。
　　“这宫顶怕是画有什么强大的法阵，能以弱克强，像是棉花一样不断抵消秩序之力，我是没法揭开这层云雾了。”
　　无量仙帝一出手试探便知道自己失败了，他的秩序之力是很强，但力量强却不能揭开云雾见到宫顶，因为那些云雾就像是棉花一样能吸收抵消掉他的力量。


第1693章    借剑一用
　　“卡家双龙的两位前辈，不如你们来试试？”
　　尘世宫中又有声音响起，现在大家都在等候那些人族巨头的到来，众人无聊之下也想看看这些顶尖神使层级强者的强大之处。
　　“我们也不行。”
　　卡家双龙都是天庭的仙帝，他们自然知道尘世宫这些云雾有多厉害。
　　“尘世宫的云雾果然是神秘非凡啊，难道就没有人能破除吗？水晶七玄的几位前辈要试试吗？”
　　又有人开口询问道，水晶七玄都拥有神级天赋，他们应该可以做到吧？
　　“不行啊，这云雾中蕴含的秩序之力带有他们修道之人的太极真意，我们要是不理解这些云雾带有的秩序之力，想拨开云雾见星辰太难了。”
　　水晶七玄也是摇了摇头，不过这并不代表他们实力弱，只能说是一物降一物，就好比是对着那些云雾拍出一掌，就算是一掌拍碎了那些云雾，但那些云雾也会再度凝聚起来。
　　“那我来试试吧。”
　　最终还是永远楼那边的恒神使走了出来，众人只见她手握三尺长剑，剑尖直指宫顶。
　　“【永恒之剑】！”
　　恒神使一剑斩出，二十五种秩序之力随之释放了出来，剑光如水，带有永恒秩序。
　　“呼呼——！”
　　天空中的云雾不断被斩断，仿佛被尽数斩断了一般，云雾全部消散开来，渐渐要看到宫顶了，只不过最终却被一层散发着七彩宝光的云雾给遮挡了起来。
　　“不愧是永远楼的天才剑士，只是一剑便见到七宝云了，差点就能见到宫顶的秩序之星了！”
　　“看样子恒神使在十四级真实神格主神阶强者之下也是鲜有对手啊！”
　　“刚才那一剑好美啊！”
　　尘世宫安静片刻，一道道惊呼声很快便响了起来。
　　就连水晶七玄也是脸色凝重，虽然这不代表恒神使比他们强，但也说明恒神使确实不容小觑，二十五种秩序之力可不是什么神使层级强者都能拥有的。
　　恒神使收剑而立，脸上带着满意的笑容，在场之人都是人族三界的顶尖强者，能得到他们的赞赏太不容易了。
　　只是恒神使目光一扫在场人群，最终还是发现在人群之中有几人的注意力根本没在她这里，反倒是有些不屑一顾的样子，让她心里不由有些失落的感觉，她顿时看向其中一个方向开口问道：
　　“狂神使，难道你觉得我刚才那一剑不行？”
　　众人的注意力顿时又落到了我身上，虽然他们认可我的实力，但我的实力也只是恒神使这个层次的，我似乎没资格评价恒神使吧？而且自天丛山那一次又过去几个月了，我也不一定能比恒神使更强，众人一时又议论纷纷了起来。
　　我原本只是在陪着加百列她们，倒是没想到这会成为了焦点，我看向加百列和嘉兰朵，顿时发现她们也是满脸期待地看着我，让我不由笑了起来。
　　虽然我对瑶池神母的寿辰没什么兴趣，但我现在忽然想到既然我是陪着加百列她们来的，那我自然不会给她们丢人。
　　“你刚才那一剑还行吧，不过秩序之力不够集中，有些花哨了一点，毕竟那些云雾又不是活人，云雾不会闪避，你应该将力量集结到一点，这样就能看到宫顶了。”
　　我面色平静地回答道。
　　尘世宫中的人群听了我这话又是一阵议论，
　　“狂神使虽然是人族三界的绝世天才，但她目前也没多强吧，也就是和水晶七玄一个层次，她有什么资格以一副前辈的口吻指点恒神使？”
　　“或许她以为自己已经是人族圣子了，她根本就不知道拥有神级天赋的并不止她一个人！”
　　许多人为恒神使打抱不平，他们没有小看我，但显然也没有把我高看到哪里去。
　　“狂神使，虽然我们永远楼的前辈和你关系不错，但你不该这样看轻我的剑，你这是在看轻我们永远楼！”
　　恒神使也是不由眉梢微皱，实际上她对我是有些尊敬，但我刚才所说的话说得她一无是处，竟然没有任何优点？要知道平时其他比我更强的人见到她大多都会说她天赋不错，未来可期。
　　“姐姐，嘉兰酱，你们想看我出剑吗？”
　　我并没有理会其他人的声音，反倒是面带微笑地看着加百列她们。
　　加百列她们微微眨了眨眼，立即点头，
　　“当然想了，小倪是最厉害的！”
　　我也是笑着点了点头，起身走了出来，来到恒神使面前，向她伸出了手，
　　“借你的剑一用吧。”
　　恒神使稍加思索，将剑递给了我，她知道我的打算，而且她也想看看我这位传说之中的人物有多厉害。
　　“狂神使也要用剑进行挑战吗？她的天赋不是红莲业火吗？她也会用剑？”
　　“哼，装模作样，待会必然要出丑！”
　　在场人群一阵窃窃私语，就连水晶七玄他们也是冷笑了起来。
　　周围的声音我置若罔闻，我微微握了握手中之剑，忽然看向恒神使问了一句，
　　“你把剑借给了我，要是我把你的剑给用坏了，你该不会要我赔吧？”
　　“用坏？”
　　恒神使也是一阵错愕，很快便笑着摇了摇头，
　　“狂神使，我是不会要你赔的，你也用不坏我的剑，我这可是源位神器，隐藏着好几种秩序之力，除非是我，其他人可不能激发出那些秩序之力。”
　　“嗯，那就好。”
　　我点了点头，下一刻我举剑保持了一下出剑的姿势，然后就把剑还给了恒神使。
　　周围的人群全部惊得张大了嘴，这是发生什么事了？我就举了一下剑，然后就把剑还给恒神使了？
　　就连恒神使也是有些惊讶，难道我自知要失败，所以中途放弃了？
　　“哈哈，狂神使，做人还是低调些好，你可以在其他人面前骄傲，但在我们面前你充其量也就是和我们一个层次而已！”
　　潘皇四神大笑了起来，仿佛是看到了一个天大的笑话，而昔日败给我的卡家双龙也是嘲讽一笑，只是他们刚想说话，恒神使手中的长剑忽然没征兆地咔嚓一声断裂开来。
　　剑刃碎片犹如雪花一般片片飘落在地，让尘世宫陷入了死一般的寂静。
　　“难道她其实已经出剑了，只是她出剑的速度太快，以致于我们都没有看清楚......？”
　　恒神使也是一阵疑惑地喃喃低语。
　　听到恒神使的话，众人又是大吃一惊，急忙看向我，但我这会已经回到原来的位置上了，继续陪伴自己的家人。
　　“呼哧——！”
　　下一刻异象突起，尘世宫上空风声大作，缥缈的云雾和七彩云雾皆是从中分隔开来，中间出现了一道光柱连接天地，像是一条登天之路，而这条道路的尽头也就是宫顶的那颗秩序之星，非常清晰地出现在了众人眼前。
　　空中闪耀着的那颗秩序之星很是迷人，谣传尘世宫的宫顶有一颗星星，谁要是能见到那就能羽化飞仙，现在众人仰望着天空之中的星辰，不得不感叹那颗秩序之星的美丽。
　　这一刻众人心神剧震，如遭雷击。
　　我只出一剑便拨开云雾见到了宫顶的秩序之星，让水晶七玄那些人脸色大变，难道我现在已经比他们更强了吗？
　　“狂神使确实是厉害啊......！”至于恒神使，她终于知道我这位传说之中的人物有多可怕了，她这位新崛起的天才想要超越我这位人族三界的绝世天才显然还不可能。
　　最可怕的是恒神使感觉我刚才那一剑恐怕是爆发出五十种秩序之力了，而且我的肉（喵）体力量太强了，一剑斩出之后让她那柄长剑也承受不住我的力量，直接破碎了。
　　当然，恒神使不知道的是众人都以为宫顶是铭刻有什么刻录魔法阵，但我却知道宫顶的那颗秩序之星实际上是一座封印结界，而且那座封印结界对我来说很熟悉，这也是我出手的原因，让我对尘世宫更熟悉了一分。
　　“这剑我不会要你赔的，因为是你告诉了我，强者的世界永远没有极限。”
　　恒神使非常佩服地看着我说道。
　　尘世宫再度安静了下来，我刚才那一剑让他们不由猜测我现在的实力怕是比水晶七玄他们都强了。
　　没过多久，尘世宫中开始不断响起传讯之声，
　　“七神之光七神到——！”
　　“人族圣子洛神都到——！”
　　“人族圣子洛奇到——！”
　　“人族圣子高骁崧到——！”
　　这些个人族巨头终于到来。
　　尘世宫的人群保持安静，众人正襟危坐，今天这里聚集了人族三界最顶尖的一撮人族巨头。
　　最终在九鼎学院两位院长到来之后，瑶池神母才和灵虚子一起来到了尘世宫。
　　我抬眼望去，发现瑶池神母外貌大约三十岁左右，雍容华贵，有着一种母仪天下的气势，至于实力，那是连我都看不透的境界，显然超越主神阶了，不愧是天庭第一人，灵虚子虽然也是天庭元首，但也无法和瑶池神母相提并论。
　　“多谢诸位赏脸了。”
　　瑶池神母入座之后发出了一道平静的声音，给人一种浑身放松的感觉，众人也是微笑着回应，让尘世宫又变得热闹了起来。
　　“加百列、嘉兰朵，我的女儿......！”
　　短暂的客套之后，瑶池神母首先就看向了我这边。
　　“神母娘娘......！”
　　加百列她们也是满脸激动，瑶池神母虽然并不是她们的亲生母亲，但对她们真的是视如己出，她们两人也一直很敬重瑶池神母，当即从我身旁起身上前走去。
　　“好，好啊，你们能来就好啊。”
　　一段时间没见到加百列她们，瑶池神母脸上流露出了罕见的激动神色。
　　“你又是谁？本座的寿辰，谁让你来了？”
　　瑶池神母对加百列她们一番嘘寒问暖之后又看向了我，脸色顿时变得威严了起来。


第1694章    无法反驳
　　众人见状皆是一惊，加百列她们也是一阵错愕，我来这里不是符神使替瑶池神母传话邀请我来的吗？但现在瑶池神母却不认识我，让我有些心中不悦，这又是闹哪出？
　　“神母娘娘，她是七神之光那边的狂神使，人族三界的绝世天才之一，是水晶七玄他们那个层级的强者。”
　　这时高骁崧似笑非笑地为我向瑶池神母介绍了一句。
　　“既然如此，那就让她留下来吧，本座的尘世宫可不是什么人都能来的，她能来这里便是她的福气。”
　　瑶池神母不屑地说道，她显然是知道我的，她这么说也是想打压我的气势，让我好好认清楚我从她身边抢走了什么人，瑶池神母对我是恨之入骨，让她是不惜放下身段也要刁难我。
　　“狂神使，还不赶紧拜谢神母娘娘开恩？”
　　高骁崧立即面带冷笑地补了一句。
　　“狂神使，你是听不懂话吗？还不快向神母娘娘行礼！”
　　潘皇四神，卡家双龙以及灵虚子那些人也是开口催促道，脸上冷笑连连。
　　我是很狂，但我现在还不是得乖乖向瑶池神母低下骄傲的头颅。
　　众人齐齐看着我，那些和我有仇的人脸上明显带着不怀好意的神色。
　　至于七神之光那边，许多人眉头紧皱，他们是想帮我说话，但考虑到今天是瑶池神母的寿辰，他们才忍了。
　　虽然我知道今天来天庭肯定是麻烦不断，但我看到加百列她们和瑶池神母确实感情不错，我也没打算要去招惹谁。结果谁想到我没有招惹别人，别人反倒是要给我一个下马威，这些人是真当我销声匿迹一段时间就锋芒尽失了吗？
　　我的双眼不由看向了加百列她们，顿时发现加百列她们也是暗暗攥紧了双手，眼中泛着不甘心的神光，显然不想看到我被别人欺负，而且加百列她们也察觉到我的目光了。
　　加百列她们知道我现在肯定很委屈，她们看向瑶池神母，似乎想说话，让我顿时知道她们是想为我求情。
　　这下我是想不愤怒都难了，我需要我的家人来为我求情？这绝不可能，我不能在我的家人面前丢人，我有着自己的骄傲，我不想招惹别人，但别人也别想着招惹了我之后还能全身而退！
　　“我为什么要行礼？”
　　在加百列她们即将开口之时，我终于起身站了起来，语出如惊雷一般在尘世宫中炸响，就算是瑶池神母，我也不会看她的脸色。
　　“大胆！狂神使，你知道你是在对谁说话吗？！”
　　高骁崧当即怒喝出声。
　　“我收到邀请，那是来天庭参加瑶池神母的寿宴的，难道这里不是瑶池神母举办寿宴的地方？还是我来错地方了，这里其实是菜市场？”
　　我毫无畏惧地冷笑着回了一句，让尘世宫中的人群一片哗然，这里可是人族三界极为出名的尘世宫啊，我竟然敢说这里是菜市场？
　　“放肆！狂神使，你简直是大言不惭，今天是神母娘娘的寿辰，这里更是神圣的尘世宫，你竟敢出言不逊，当尘世宫是什么地方了！狂神使啊狂神使，虽然你是人族三界的绝世天才，但你无法无天，目无尊长，你应当受到人族天宇的责罚！”
　　高骁崧早就看我不顺眼了，这会更是在趁机打压我。
　　只不过高骁崧显然是小看我了，我这辈子历经风风雨雨，又是现任神王，高骁崧以为他表现得这么强势，搬出瑶池神母来我就会害怕吗？
　　“你吼辣么大声干什么吗，没素质是吧？你拿鼻孔对着大家做什么？是想告诉大家你是人族圣子，你才是人族三界最需要重视的天才吗？”
　　“我是一点也没有看出你哪里有人族圣子的样子，我只是知道在下雨的时候，你可以一点雨也淋不到，雨水都被你用鼻孔装满了！”
　　我戏谑地嘲骂出声，在家人面前我可不会丢下骨气和脸面。
　　“鼻孔装水......？！”
　　众人也是一愣，不由看了高骁崧一眼，顿时发现高骁崧这会高高抬着下巴，因为训斥我的时候他下巴抬得太高，鼻孔自然朝着天空了，要是下雨的话，那确实可以装水。
　　“噗......！”
　　想到这一点，许多人顿时忍不住轻笑了起来，要不是在场有太多大人物，他们早就大笑出声了。
　　加百列她们反应过来之后也是一阵偷笑，让高骁崧先是一愣，随后勃然大怒，头发都因为愤怒而竖立了起来。
　　要知道在高骁崧心中早就把加百列她们当成自己的伴侣了，尽管加百列她们根本就没有答应过他，但这并不妨碍他自我幻想的满足，但现在他的心上人也在嘲笑他？
　　“我是收到瑶池神母的邀请才来参加寿宴，但我现在却被当成没受邀请而来的路人，我能怎么想？我只能认为这里并不是瑶池神母举办寿宴的地点，姐姐、嘉兰酱，我们回去，去参加瑶池神母真正的寿宴！”
　　我看向加百列她们，准备和她们一起走了。
　　“嗯！”
　　加百列她们当即点头。
　　这下瑶池神母的脸色也是难看了起来，她否认我，但没想到我也否认她，不把她当成瑶池神母看待，最主要我还要带走加百列她们。
　　“这里确实是我举办寿宴的地方。”
　　瑶池神母神色冷漠地说道。
　　“不过我印象之中的瑶池神母是一位仁慈平和的长辈，但你见到小辈就要小辈行礼，还不是让小辈心甘情愿地行礼，反倒是强制性的，你真的是瑶池神母吗？”
　　“而且据我所知，这尘世宫是一位前辈高人洗脱凡尘，从一株小草化身为人，最终建立起来的尘世宫，意义就在于洗脱凡尘，让心灵得以升华，但现在这尘世宫却成了一处高贵的地方，既然这么高贵，那又何来尘世一说？”
　　我在愤怒的时候脑海之中出现了新的记忆，对天庭似乎更加熟悉了。
　　“什么？！”瑶池神母闻言脸色大变，我怎么会知道这些天庭的秘密？我说的确实没错，尘世宫是她的师傅太元玄女所建，而且她师傅的前身也确实是一株小草，在得到曾经的神族之王点化才得以化身为人。
　　这个秘密人族三界都没几个人知道，哪怕是传闻之中曾经这个世界的主宰轮回转世的洛神都，他似乎也不知道。
　　“我说的可有错？”
　　我望着瑶池神母毫无畏惧地质问出声。
　　“你说的没错。”
　　面对事实，瑶池神母只能是皱着眉头承认。
　　“我是凡夫俗子，踏入尘世宫是很正常的事情，但你却说我来这里是我的福气，这尘世宫倒是很高贵啊，让我像是进了什么皇宫大院呢~”
　　我仍旧是面带冷笑，直视瑶池神母。
　　“好了，狂神使，你坐下来吧，你能来为本座祝寿，本座很高兴。”
　　瑶池神母沉思片刻，发出一道低沉的声音，我的言辞太犀利了，她是想给我下马威，但我却从各个方面反驳她，而她却难以反驳我，她要是反驳，我直接就不承认她是瑶池神母，加百列她们到时候也会跟着我一起离开，这可不是瑶池神母想看到的。
　　瑶池神母千算万算就是没算到我这么有骨气，她对我越是压迫，我的反弹就越大。
　　“多谢神母娘娘~”
　　我也跟着客套了一句，心中的怒火顿时消散，随后对着加百列她们一笑，而加百列她们也露出了灿烂的笑容，小脸上带着自豪的神色。
　　随后我又看向高骁崧，不由催了他一句，
　　“赶紧把鼻孔放下来吧，这里又没有下雨。”
　　我这话一出，众人终于忍不住大笑了起来。
　　“狂神使，你......！”
　　高骁崧是更加愤怒了，但在这种场合下他又不能直接对我发泄出他的怒火，最终他只能是强忍怒气坐了回去。
　　不过高骁崧心里仍旧很疑惑，我为什么这么熟悉尘世宫？正是因为我这种熟悉，导致连瑶池神母都不敢反驳我，尘世宫是瑶池神母的师傅留下来的，瑶池神母要是反驳我，那就是在反驳她的师傅了。
　　“好了，今天是神母娘娘的寿辰，大家能来这里是给足了天庭的面子，而我灵虚子不才就先出来献丑第一个送上寿礼。”
　　“我送上的寿礼是一份从神话纪元时期生存至今的九转灵参，这灵参已经化形为人，服用之人能提升一个境界的修为，还能固本培元，延寿千年！”
　　这时灵虚子打断之前的话题，第一个为瑶池神母送上自己的寿礼。
　　“什么，提升一个阶级的实力境界，还能延寿千年？”
　　众人闻言大吃一惊，从神话纪元时期生存到现在的九转灵参，这宝物确实贵重，要是放在人族三界，怕是能引起一场腥风血雨了。
　　能提升一个阶级的实力境界，而且还有能延寿千年的生命精华，这谁不想要？
　　“七神之光少女，送上冥魂彼岸花一株，有这花在，哪怕是魂飞魄散，只要能找到其中一道主魂就能复活！”
　　“九鼎学院送上五彩息壤一块！”
　　一个个人族巨头陆续送上寿礼，一件件都是异常宝贵，让大厅之中的人群惊呼声就没断过。


第1695章    寒酸寿礼
　　至于水晶七玄那些人，他们送上的寿礼就没那些人族巨头那样宝贵了，但同样也是人族三界罕见的存在。
　　加百列她们很快也为瑶池神母送上了自己准备的寿礼，虽然没有多贵重，但也让瑶池神母很高兴了。
　　“神母娘娘，我为您送上龙蛋一颗，是一头虹彩龙的龙蛋，这虹彩龙虽说不是真龙之中最高贵的存在，但也是真真切切的真龙。”
　　终于轮到高骁崧为瑶池神母送上寿礼了，众人只见他面带微笑地起身走出来，手中托着一颗人头大小，散发着七彩宝光的龙蛋。
　　“龙蛋？！”
　　许多人闻言脸色大变，要知道在当今这个时候，真龙实属难见，哪怕是侥幸遇到，大多都是死物。
　　“早就听闻半年前神龙山秘境引来无数强者大战，就是为了争夺一颗龙蛋，没想到最后是被完美仙帝夺得了。”
　　水晶七玄他们也是对高骁崧暗暗敬佩，那一战的激烈程度名动人族三界，据说许多古老强者都陨落在了神龙山秘境之中，不过能爆发这么激烈的战斗，报酬自然也很丰富，毕竟那是真龙之蛋。
　　“好好好，我天庭是仙家之地，仙家之地自然是要有龙的。”
　　瑶池神母满意地点了点头，让高骁崧脸上的笑容更深一分，仿佛夺得了全场最耀眼的光芒一般，不过他很快目光流转，忽然落在了我身上，
　　“狂神使，你今天来为神母娘娘祝寿，应该不会空手而来吧？”
　　高骁崧话音刚落，全场目光顿时集中在了我身上，许多人知道高骁崧这是在再度刁难我。
　　当然，知情之人也能体会得到高骁崧心中的郁闷，毕竟自己追求多年的女孩，现在却离他而去，投入了别人的怀抱。虽然高骁崧实力强大，但又不能轻易对我出手，这种不上不下的感觉换做任何人都会怒火难消。
　　“当然不会了，我可不会像某些人那样不要脸。”
　　我回以嘲讽一笑，而我口中的某些人自然是指高骁崧了。
　　“哦，那不知道狂神使为神母娘娘送上的是什么寿礼呢？”
　　高骁崧高傲地说道，上下打量着我，眼中始终带有一抹不屑的神光，
　　“据我所知，狂神使出身的维斯密斯特圣境可是一片乡野之地，没有什么宝物是拿得出手的，你该不会也是像加百列她们那样为神母娘娘送上一些女子日常所用的物件吧？”
　　“当然，你要是送得出手，我们也不会笑话你，毕竟你狂神使无所不能嘛，只是做这点东西自然是难不倒你的。”
　　高骁崧这话一出，尘世宫之中顿时传来一阵哄笑声。
　　“多半是了，只是神母娘娘的寿辰，只送上一些丝巾手帕之类的东西确实是有些寒酸了。”
　　“这也是没办法的事啊，狂神使一向是穷惯了，哪送得起什么贵重的东西啊！”
　　“唉，天庭也算是加百列她们半个娘家了，狂神使要是为神母娘娘送上的宝物见不得人，那她给人的感觉就是在巴结天庭了。”
　　许多人在一旁议论纷纷。
　　“完美仙帝，送礼贵在心意，不贵在轻重。”
　　爱丽丝不满高骁崧的做法，帮我说了一句。
　　“爱丽丝冕下说得是没错，但您这也是承认狂神使寒酸了吧？一个穷光蛋，送不出什么宝物来见人倒也没什么，但要是一直跟着穷光蛋的话，加百列她们可就要受苦了，我作为她们的兄长，那自然是要为她们感到担心的。”
　　高骁崧俨然一副打了大胜仗的将军般的作态，终于在我面前扬眉吐气了一回。
　　“高骁崧，你不要狗眼看人低！”
　　听到高骁崧那话，加百列她们自然不高兴了。
　　不过高骁崧挨了加百列她们的骂不仅不生气，反倒是心中高兴，加百列她们开口帮我，这也变相说明我为瑶池神母送上的寿礼确实很寒酸了。
　　高骁崧还想继续说话，但这时我缓缓从座椅上站了起来，
　　“你也就送一颗破蛋而已，有什么好得意的，你说我寒酸，你这个做哥哥的人才是真的寒酸，至少我年龄比你小，但送出的寿礼却比你珍贵，我要是你的话，早就丢人丢得无地自容了！”
　　我早就知道高骁崧会给我来这一出，我也见招拆招，直接反击。
　　“龙蛋还寒酸？哈哈......！”
　　高骁崧忍不住大笑了起来，
　　“好好好，我寒酸，那麻烦狂神使让我看看你为神母娘娘送上的寿礼是什么吧~”
　　高骁崧可不相信我送出的寿礼能比他更宝贵。
　　高骁崧来自天庭，又有着强大的实力，我有的东西他会没有？反倒是他有的东西我绝对没有。
　　众人也是期待了起来，我的口气很大啊，要是我送出来的真是一些不入流的宝物，到时候我就要丢人了。
　　毕竟尘世宫现在聚集了许多人族巨头，在场又有这么多人族三界顶尖强者看着，普通的宝物绝对没资格在尘世宫绽放光芒。
　　“虽然可能和你们期待的宝物很不相像，但我送的确实是一张手帕。”
　　让人惊讶的是我最终只取出了一张白色手帕，手帕上绣着一只凤凰，只不过就是绣得有些歪歪扭扭，像是只老母又鸟。
　　整座尘世宫陷入了死一般的寂静，就连爱丽丝也是苦笑了起来，没想到还真是送的女子所用的小物件。
　　虽然是张绣花手帕，但那毕竟是我的一番心血，就是我绣的那只凤凰真的没法见人，任谁看了都会说那像是只老母又鸟，难道我的意思是在说瑶池神母是只老母又鸟吗？
　　“哈哈......！”
　　这下在场所有人都大笑了起来。
　　“好啊！狂神使送上的寿礼果然贵重啊，我这就帮你把寿礼拿给神母娘娘！”
　　高骁崧没想到我这么傻，他快步向我走来，从我手中接过那张绣花手帕，而且他想要让我颜面尽失，暗中释放出秩序之力附着在手帕上，只要拿给瑶池神母，手帕就会自行燃烧，到时候我就更加丢人了。
　　高骁崧做的那点小动作自然瞒不过我，我的精神力何其强大，他刚释放出秩序之力我就察觉到了，让我眼中不由闪过一道寒芒，这个高骁崧，他想玩，我陪他玩到底便是。
　　我并没有任何举动，只是静静站在原地。因为我知道想靠秩序之力就烧了我的手帕，那是在白日做梦，因为那张绣花可是铭刻得有封印结界的神器，而且为了让加百列她们脸上有光，那件手帕神器我可是费了不少心血去锻造出来的。
　　此时瑶池神母的脸色别提有多难看了，她从高骁崧手中接过我那张绣花手帕，打开一看，手帕上那只歪歪扭扭的老母又鸟让她的心情更加不舒服了，高骁崧则是站在她身旁冷笑着说道：
　　“这绣花手帕虽然丑陋不堪，但终究是狂神使的一番心意，只希望狂神使不要戏弄神母娘娘为好啊。”
　　高骁崧话音刚落，他暗中控制秩序之力，想要让那张绣花手帕烧起来，但让他惊讶的是我送上的那张绣花手帕在这一刻竟然纹丝不动，他附着在手帕上的秩序之力消失得无影无踪。
　　“呵，我当然不会戏弄神母娘娘了，不像某些人，身为堂堂人族圣子，只会做一些偷偷摸摸的事情！”
　　这时我终于开口，让高骁崧脸色铁青了起来，知道我察觉到他刚才的小动作了。
　　“我这张手帕虽然不好看，但你们也别小瞧了它，因为它可不是什么普通的手帕，它有着两个优点。”
　　我再度说道，让众人一阵疑惑，我这张看起来平平无奇，甚至可以说是丑陋的手帕还有优点？
　　“首先，手帕上绣的是凤凰！”
　　我这话一出，众人皆是一阵错愕，我这张手帕上绣的明明是老母又鸟好不好，难道我真是在戏弄瑶池神母？
　　只不过其他人刚有这个想法，我下一刻终于说出了手帕真正厉害的地方，
　　“其次，它是一件铭刻了封印结界的真正神器。”
　　尘世宫终于又静了下来，铭刻了封印结界的神器，据说只出现在神话纪元时期和魔武纪元时期，现今人族三界能铭刻封印结界的存在不超过五指之数，而封印结界又能释放出秩序之力，可以说是强者最喜欢的武器。
　　只是现在我这块奇丑无比的手帕是一件铭刻了封印结界的神器？所有人脸上都露出不敢相信的神色。
　　“哈哈，你说是后天灵宝（仙界称谓，对应神界的结界神器），那就是后天灵宝吗？”
　　高骁崧顿时不屑地笑了起来。
　　“你要是不信，那大可以试试，之前不是有人送上过源位神器嘛，拿来碰碰就知道了。”
　　我无所谓地说道，也不指望高骁崧就这样能相信我那张手帕不是什么凡物。
　　“好，我来试试！不过要是不小心毁了你的手帕，你可不能怪我啊！”
　　永远楼那边很快便有人起身，饶有兴致地取出了一柄古剑。那柄古剑名叫【荡魔剑】，在人族三界也算是名剑了，相传诛杀过九千多魔族。


第1696章    结界神器
　　“这剑未免也太锋利了，还是换一把吧。”
　　爱丽丝察觉到了荡魔剑的可怕之处，不由皱眉说了一句，用这种利剑去劈斩我那张绣花手帕，结果可想而知。
　　爱丽丝也是有些埋怨地看了我一眼，我夸下的海口太大了啊。
　　“没事，爱丽丝冕下，那把剑太弱了，再拿出一百把还差不多。”
　　只不过爱丽丝的帮助，我仿佛没有看到一般，再度口出狂言。
　　我这样的话再度震惊众人，像荡魔剑那样的宝剑要是送给水晶七玄，他们也会爱不释手，但我现在却说荡魔剑太弱，我那张绣花手帕能硬抗一百把荡魔剑，这未免也太夸张了。
　　要是我那张绣花手帕真有这么厉害，那我的实力早就超越水晶七玄他们了，而且还是轻松辗压。
　　不过实际上其他人并不知道，我要是使出魔剑，哪怕是一百个水晶七玄都要败下阵来，甚至是那些拥有双倍本源之力的主神阶强者，我也有信心与之一战。
　　“让她试，拿出一百把古剑来！”
　　高骁崧也没想到我这么狂妄，索性就任由我狂妄了，待会失败，我飞得越高，摔得就越痛。
　　“那不如咱们再赌上一场怎么样？以三百万功勋点数参赌，看是哪边赢，也算是给神母娘娘的寿辰增添些乐趣~”
　　我稍加思索，忽然笑着提议道，如果能开设一场赌局，那我锻造手帕耗费的功勋点数就能赚回来了。
　　“三百万功勋点数？五百万功勋点数我都和你赌！”
　　高骁崧想都没想，直接答应。
　　我微微一笑，随后又看向其他人，
　　“还有谁想参赌呢？”
　　“我们卡家双龙参赌！”
　　“我也参赌！”
　　尘世宫又变得热闹了起来，让我不由一愕，这么多人给我送钱啊？
　　我仔细一算，所有的赌注加起来足足都一千万功勋点数了，从某种程度上来说，这些功勋点数都足够我锻造出三件二星结界神器了，要是用来炼制枯荣灵药，或许能让我的实力再进一步。
　　“怎么，不敢了？”
　　看到我沉默，高骁崧不由得意地笑着问了我一句。
　　“也不是不敢，只是......”
　　我笑着摇了摇头，但我话还没说完，高骁崧便冷喝一声，
　　“一言出，誓必行，更何况是你狂神使这样的绝世天才，出尔反尔的事情，想来你也做不出来。既然你答应了，那你今天就要给得出这么多功勋点数，提醒你一句，我们可不收欠条嗷。”
　　“当然，要是你没有足够的功勋点数，那就留在天庭做事偿还功勋点数吧~”
　　高骁崧的话让我不由眉梢微皱，高骁崧这家伙倒是够狠，我还没说话，他就替我答应了，而且周围也响起了大量人群的催促声，仿佛我已经输了一般，他们要我立即偿还功勋点数。
　　“差不多得了，你们的废话说完了吗？现在就想决定一切，那还太早了！”
　　我终于忍不住呵斥了那些人一声，朝着高骁崧快步走去，伸手夺回那张绣花手帕，同时催促了一句，
　　“赶紧开始吧。”
　　“成全她！”
　　高骁崧冷漠地大手一挥，既然我自己要找死，那这个机会他绝对不会放过。
　　“来了，一百把古剑，一把不多，一把不少！”
　　卡家双龙将在场许多人的剑收集起来，他们是天庭的人，还都和我有仇，现在自然是向着高骁崧了。
　　爱丽丝他们则是一阵皱眉，他们实在是看不出我那张绣花手帕有什么出奇的地方，当前人族三界最贵重的宝物大多出自人族天宇，但我那张绣花手帕明显不是人族天宇里的东西，他们也不知道我哪来的底气？
　　我没有理会旁人的眼光，将那张绣花手帕放在了地上。
　　“我们倒要看看狂神使为神母娘娘送上的寿礼有多了不起！”
　　卡家双龙下一刻便驱动了那些宝剑，让尘世宫顿时一阵剑声呼啸，每把剑至少拥有三种秩序之力，一百把剑足足拥有三百多种秩序之力。
　　当然，现在只是宝物之间的对比，并不是人在使用这些宝物进行对战，因此那一百把古剑能发挥出的秩序之力会有所减少，但仍然留有一百五十种秩序之力。
　　秩序之力激荡，百剑飞天的场景出现在了尘世宫之中。
　　“可怕......要是谁得到了这些宝剑，组成一座剑阵，恐怕连大罗中期巅峰（十四级真实神格主神阶）的仙人也能一战啊！”
　　天庭那边有人惊叹出声，可惜这只是幻想罢了，毕竟那些剑可不是单独一个人的，而是许多人的宝物。
　　众人下意识地看向地面，只见我那张绣花手帕还安静地躺在那里，面上绣着的丑陋凤凰依旧是那么的讽刺。
　　“绞碎它！”
　　高骁崧又是冷喝一声。
　　“嗖嗖——！”
　　百柄古剑从天而降，犹如剑之河流，一条由秩序之力构成的长河。
　　然而就在这时，异象突起。
　　尘世宫内部这片空间忽然剧烈波动起来，随后开裂，露出三十个清晰而又美丽的世界，其中有苍茫的大地，幽暗的海底世界，更有顶天立地的巨人，还有不同族群之间爆发的战争等等的景象。
　　尘世宫中出现的这些景象显然不是尘世宫所在的这片地域上发生的事情。
　　“三十种秩序之力？！”
　　在场人群脸色大变，一张手帕就能拥有三十种秩序之力，这样的宝物放在任何人手上都将是视为珍宝的存在。
　　要是一名九级真实神格主神阶强者得到一张这样的绣花手帕，那他完全能和十三级真实神格主神阶强者一战了，确实可怕。
　　卡家双龙收集上来的那一百把古剑单对单绝对没有任何剑能撼动我那张绣花手帕。
　　“呼呼......！”
　　空间秩序从地面不断往外喷涌而出，席卷天空，让那些古剑仿佛被猛烈的风暴击中一般，顿时东倒西歪了起来。
　　见到这样的景象，尘世宫更是雅雀无声，针落可闻。
　　“这还不算赢！我承认狂神使那张绣花手帕是有些厉害，但她之前可是夸下海口，一张绣花手帕就能迎战上百把宝剑的，只要她那张绣花手帕没能挡下全部宝剑，那她还是输！”
　　这下高骁崧有些沉不住气了，尘世宫中许多人的眼光也开始闪烁了起来，高骁崧显然是打算和我耗下去了，硬是要打压我。
　　高骁崧贵为人族圣子，在人族三界地位崇高，他一般也是不屑打压后来者的，但这次高骁崧却一反常态，一而再，再而三地想要打压我。
　　“完美仙帝，你这不是胡搅蛮缠吗？倪克斯只是要证明她送上的寿礼不是什么大路货，现在她已经证明了，你还想做什么？！”
　　“没错，倪克斯那张绣花手帕蕴含三十种秩序之力，这会能清晰地看到手帕上遍布封印结界，在神器之中已经是极其罕见的存在了，她这份寿礼难道还不够吗？”
　　爱丽丝和巫嫚皆是冷喝出声，祂们不能容忍高骁崧为所欲为。
　　高骁崧闻言也是沉默了下来，他肯定也是知道的，我那张绣花手帕在神器之中绝对是数一数二的存在，珍稀程度哪怕是那一百把古剑加起来都比不上。
　　“等等，既然赌局已经设下，那就应该让它继续下去！”
　　然而尘世宫寂静片刻，忽然传来了我不愿停止的声音。
　　“狂神使还想继续赌下去？”
　　“狂神使是不是傻了啊，我承认她那张绣花手帕是很厉害，但哪可能抵挡得住一百把古剑的攻击啊！”
　　在场人群也是大吃一惊，而爱丽丝祂们则是苦笑了起来，祂们在帮助我，但我似乎又不领情啊，这都是第二次了。
　　“我这张绣花手帕可不是神器这么简单，这可是一件二星结界神器，而且还是防御型的结界神器！”
　　我信心满满地说道，让尘世宫中的人群一阵无言，他们完全就没有听说过结界神器，不过七神，九鼎学院的两位院长，灵虚子他们听到之后脸色顿时有了变化。
　　以那些人族巨头的阅历自然知道结界神器是什么，实际上在微型刻录魔法阵之上就是封印结界，铭刻了封印结界的宝物威能更强，虽然也称为神器，但实际威能却远在寻常神器之上。
　　而且现在的神器也只是人族三界的定义而已，要是放在神话纪元时期，现在人族三界的神器其实只和圣物相当。
　　那些人族巨头一时不由疑惑了起来，我一个年轻后辈是怎么知道这些秘密的？
　　“说得很厉害，但是论秩序之力，你一张手帕还比不上百把古剑！”
　　高骁崧眼眸微眯，不相信我一张手帕真能抵挡住一百把古剑。
　　“嗖嗖......！”
　　与此同时，天空之中的古剑再度冲击绣花手帕，形成剑刃洪流。
　　“呼呼......！”
　　绣花手帕再度释放空间秩序，又一次击退那一百把古剑，接下来第三次，第四次......
　　许多人也是冷笑了起来，我那张绣花手帕的防御是很强，但古剑胜在数量够多，秩序之力也更多，时间一长，我的绣花手帕必然要被古剑刺破。


第1697章    开始反击
　　神器其实和强者一样，神器之中也会存储力量，要是连续使用伤及本源的话，神器也会变得跟凡物一样了。
　　高骁崧就是看到这点才有信心十足地要和我赌，他现在倒要看看我还怎么狂妄。
　　只不过这会天空上的古剑光芒也在减弱，对拼秩序之力对那些古剑的消耗也很大。
　　然而下一刻异变突起，在我那张绣花手帕上有一道道神秘的纹路光芒大放，形成了一座炫丽的封印结界，让尘世宫中浓郁的能量元素化作一团漩涡，滚滚涌入绣花手帕之中，到最后绣花手帕再度光芒大盛，防御力恢复如初。
　　“这吸收能量元素的速度未免也太快了吧？！”
　　众人已经快麻木了，他们盯着我那张绣花手帕，仿佛是在盯着一名修炼多年的古老强者。
　　宝物品质在达到神器之后是能自主吸收能量元素修复损伤，但我那张绣花手帕的恢复速度太快了，只是十秒种左右的时间就恢复到了全盛状态，这还怎么能斗？
　　“是用【枯荣灵药】画出的枯荣神界！”
　　加百列她们抚嘴微惊，她们自然认得绣花手帕上刚才出现的是什么封印结界，这其实是我修炼所用的一种封印结界，阿芙娜她们也在用，据说不仅是疗伤，恢复效果也是绝佳，加百列她们没想到我竟然将这种封印结界铭刻在了绣花手帕上。
　　“来啊，看看是谁斗得过谁！”
　　见到绣花手帕如我预期一般恢复全盛状态，我不由笑着说了一句。
　　众人看向天空之中的古剑，然后又看向地上的绣花手帕，一时呼吸急促了起来。
　　这一战那一百把古剑根本就赢不了我的绣花手帕。
　　一百把源位神器品质的古剑都撼动不了我一张绣花手帕，我送的寿礼是贵重还是寒酸，这下是一目了然了。
　　“好厉害的宝物！”
　　爱丽丝终于发出了一道赞赏之声，以祂的实力自然不用忌惮我那张绣花手帕，但其他人却不一定，现在完全可以这么说，有我那张绣花手帕在手，直接就能无敌于十三级真实神格主神阶。
　　“这就是传说之中的结界神器吗？今日一见，果然是大开眼界啊！”
　　许多神使层级强者也是对我那张绣花手帕称赞有加，结界神器果然要比神器更加宝贵，威能更强。
　　九鼎学院的一名院长有些期待地看着我问了一句，
　　“狂神使，不知道你这件宝物是从哪里得来的？”
　　“我是在一座秘境侥幸得到的。”
　　我笑着回答道，我可不会说是自己锻造出来的，目前说出来对我有害无益，原因无非不过是因为我的自保能力还不够。
　　“原来是这样。”
　　许多人暗暗点头，看来像绣花手帕这样的宝物我手里也只有一件，要是多的话，我在主神阶之中怕是鲜有敌手了。
　　“现在算是我赢了吧？”
　　我看向周围的人群，之前参赌的人全部脸色难看，转眼间他们就输得倾家荡产了，至于高骁崧，他也是呼吸急促，犹如公牛喘气一般。
　　“这件宝物价值连城，狂神使，是你赢了！”
　　人族巨头们亲口承认是我赢了赌局，让我不由笑了起来，看向高骁崧轻笑着说道：
　　“完美仙帝，功勋点数必须当日偿还，我也不收欠条，你要是功勋点数不够，那就去我们维斯密斯特圣境扫地，扫上个一百年，这功勋点数也就不要你还了~”
　　许多人闻言也是心中暗惊，我也是狠辣啊。
　　“哼，你放心，这点功勋点数我绝对不会欠你，而且他们参赌押注的功勋点数我也帮他们出了！”
　　高骁崧气得一阵龇牙咧嘴，他知道之前有些人是在捧他的场，实际上根本就没有那么多功勋点数，这个冤大头还是得他来做，要不然那些人也不会再跟随他了。
　　只是全部赌注加起来足足一千万功勋点数，让高骁崧也是肉痛不已，这是真的在他身上割肉啊。
　　“完美仙帝不愧是人族圣子，就是豪气！”
　　我笑着夸赞了高骁崧一句，随后又看向瑶池神母笑着问道：
　　“神母娘娘，我这份寿礼怎么样，还算是寒酸吗？”
　　我送上这种贵重的寿礼就是想让加百列她们能尽量体面一些，自然需要瑶池神母来亲口承认了。
　　虽然为了准备瑶池神母的寿礼耗费了我许多功勋点数，但现在也让我赚回来了，而且还赚了几倍。
　　“狂神使送上的寿礼很不错，从价值上来说，你送上的寿礼可以排在其他人族巨头之后，再加上以你的身份和实力能送出这样的寿礼，绝对不算寒酸，甚至可以说是豪气了！”
　　瑶池神母稍加思索，终于大气端庄地开口了，她这番话也算是承认我了。
　　加百列她们听到这句话顿时笑了起来，她们在这一刻无比自豪。加百列她们知道天庭有许多人不服我，认为我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，攀上了天庭的粗大腿，但现在谁还敢这么说？
　　要比寿礼的价值，在场这些神使层级强者有谁能比得上我？就算是人族圣子恐怕也比不我。
　　我脸上倒是没流露出什么自豪的神色，只是笑着回了一句，
　　“多谢神母娘娘的夸奖，我这份寿礼不仅贵重，还很精致呢~”
　　听到我这话，众人看了一眼我那张绣花手帕，又是一阵哭笑不得。虽然他们不得不承认我这张绣花手帕很厉害，但要说精致那就差远了，毕竟好好的凤凰绣成了老母又鸟，这也不是什么人都能做到的啊。
　　或许是这宝物的原主人能未卜先知，知道这件宝物是要送给瑶池神母的，所以在锻造这张绣花手帕的时候给绣上了一只老母又鸟，不得不说古神界那会的强者还真是厉害啊。
　　当然，要是他们知道这张绣花手帕是我锻造出来的，而且是故意绣上的老母又鸟，他们只怕是要更加哭笑不得了。
　　“今天是神母娘娘的寿辰，我自然是不会送些中看不中用的东西给神母娘娘了，不过我怀疑有人对神母娘娘不敬，连颗臭蛋都敢拿来祝寿！”
　　没过多久，我喝了一杯仙茶之后忽然开口提了一句，之前高骁崧对我发难，现在轮到我出招了。
　　“臭蛋......？”
　　众人一阵眼光闪烁，顿时知道我说的是谁了，除了高骁崧还能是谁？全场就他给神母娘娘送了一颗龙蛋。
　　“狂神使，饭可以乱吃，话可不能乱说！我的龙蛋是经过连番苦战才得到的，可以说是人族三界最后几颗真龙之蛋，你不懂就别乱发表意见！”
　　高骁崧也没想到我这么狂，现在还敢对他反击。
　　“呵，可能是人族三界最后几颗真龙之蛋吧，但现在已经是颗臭蛋了，你送颗臭蛋给神母娘娘，既不能用，又不能吃，你这不是在嘲讽神母娘娘吗？”
　　“当然，我知道你不相信，我这就亲自打开龙蛋给你看！”
　　我一脸认真地说道。
　　“笑话，龙蛋孵化周期长达数十上百年之久，你现在就想打开，那可是毁了这颗龙蛋，你赔得起吗？”
　　高骁崧立刻反击。
　　“嚯，你这是做贼心虚吗？我要是毁了这颗龙蛋，神母娘娘可以随意处置我，但你要真送的是颗臭蛋，那你就有麻烦了~”
　　我起身再度走了出来，无所畏惧，确实不像是在说假话的样子。
　　“不愧是狂神使，人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还啊！”
　　许多人看着我也是一阵感慨，他们现在只能是以仰望的目光看着我和人族圣子之间的比拼了。
　　“真龙之蛋在人族三界少之又少，就算是我们对龙蛋也不熟悉，倪克斯这是哪里来的底气？”
　　爱丽丝也是一阵疑惑，祂发现一段时间没见我，祂是更加看不透我了。
　　“没事，那个小家伙可不是什么软柿子，我们不知道的东西，不代表她也不知道。”
　　巫嫚笑着摇了摇头，对我倒是很有信心。
　　高骁崧也是一阵皱眉，实际上他对龙蛋也不熟悉，甚至他现在看我一副认真的模样都不由有些怀疑他那颗龙蛋是颗臭蛋了，要不然我为什么这么自信？
　　“你这么紧张干吗？龙蛋都还没有打开，你又没有输，万一不是臭蛋呢，到那个时候我就万劫不复了~”
　　看到高骁崧有些犹豫不决，我不由笑着调侃了他一句。
　　“我没紧张！”
　　高骁崧立即怒喝出声，只不过他不说还好，这一说话，人们顿时发现他确实有些紧张，甚至额上都冒出细汗了。
　　这一刻众人发现我和高骁崧比起来，我倒更像是人族圣子，毕竟哪有人族圣子会像高骁崧这样经常吃瘪的啊。
　　我快步走到龙蛋前方，手指上出现一团光点，就像是一只笔一样在龙蛋上描画了起来。
　　“你这是做什么？！”
　　见到我的举动，高骁崧又是一阵皱眉。
　　“我这是在龙蛋上刻画一种用于加快龙蛋孵化的封印结界，如果你这颗龙蛋不是臭蛋，那在龙蛋打开之后，蛋里的幼龙就会苏醒，这样一来就能知道你这颗龙蛋是不是臭蛋了。”
　　我看也不看高骁崧回了一句。


第1698章    一个臭蛋
　　“我怎么知道你会不会做什么手脚！”
　　高骁崧死死盯着我的举动，明显有些不放心。
　　我停下手上的动作，对高骁崧笑着说道：
　　“就算是我做了什么手脚，你又能看得出来？”
　　我这是对高骁崧十足的藐视，最主要他是人族圣子，我这样对高骁崧说话无疑是当众给他难堪，不过高骁崧对封印结界确实是不懂。
　　“从狂神使刻画出的那些阵纹来看确实是有温润生命的效果，有我们这么多人看着她，想来她也不敢对龙蛋做什么手脚。”
　　就在高骁崧不放心的时候，天庭那边有一名老人轻笑着说了一句，这名老人是天庭里极为出名的阵法大师，他自然会帮助高骁崧。
　　高骁崧闻言顿时放心了不少，以那名老人的阵法之道，放眼人族三界也是数一数二的存在。
　　“不过老朽也不得不承认，狂神使懂的东西确实不少，可惜温润生命的阵纹刻画的太多了，有些阵纹都是不能发挥出效果的，狂神使在阵法之道上还需要潜心学习啊......！”
　　那名天庭的阵法大师一边看一边点头，言语之中透着一股世外高人的意味。
　　“多谢前辈指点~”
　　我微笑着向那名天庭的阵法大师道了声谢，虽然我说的话很客气，但我这会刻画微型刻录魔法阵的速度却忽然加快了，让那名天庭的阵法大师顿时一愣，有些微型刻录魔法阵连他也看不懂了，而且我刻画微型刻录魔法阵的速度太快了，让他一时只感觉眼花缭乱。
　　到现在那名天庭的阵法大师还不知道的我刻制那些微型刻录魔法阵已经构成了封印结界，至于封印结界，那就不是他们能明白的东西了。
　　我现在刻画出的是一种有着加快时间流逝效果的封印结界，和时间秩序的表现方式有些相似之处，只不过我现在刻画出的封印结界太小了，而且还得有一段刻画封印结界的时间，不适合用来与人对战时所用。
　　“咔嚓......！”
　　最终龙蛋的蛋壳出现了大量裂纹，同时有一道细若蚊鸣的声音传了出来。
　　在场之人自然能听到那道微小的声音，让高骁崧顿时大笑了起来，
　　“好好好，是真正的龙蛋，里面的幼龙没死，狂神使啊狂神使，你长的是一双狗眼吗？这么罕见的真龙之蛋，你竟然说是颗臭蛋！”
　　这会的高骁崧是意气风发，仿佛要彻底压制住我。
　　“真有声音传出来，龙蛋里的幼龙还活着，倪克斯为什么会认为那颗龙蛋已经是颗臭蛋了？她之前当众夸下海口，现在怕是要有麻烦了......！”
　　爱丽丝祂们一阵眉梢紧皱。
　　不过就在高骁崧得意之时，我忽然笑了起来，微微挑了挑眉，
　　“你这么大惊小怪的干吗？龙蛋只是开裂了而已，你刚才听到的声音也是我发出来的，并不是这颗龙蛋里的幼龙发出来的，你要是问我为什么要发出声音，原因很简单，因为你这颗龙蛋实在是太臭了！”
　　我这话一出，众人的目光顿时聚集在了我身上，只是他们有些不明白我这话是什么意思。
　　众人只见我双眼微眯，小嘴微张，眼中有着一道寒芒闪烁而过，小手最终猛然拍在龙蛋之上，一股巨力随之爆发而出，
　　“你是一个，一个一个一个......”
　　“臭蛋啊（悲）——！！！”
　　“嘭——！”
　　整个龙蛋应声破碎开来，一股让人几欲作呕的浓烈臭气冲天而起。
　　好一颗真真切切的臭蛋！
　　原来我之前发出声音是因为被那颗臭蛋熏到了，难怪我会忍不住叫出声。
　　现在整个尘世宫里都是那股龙蛋的浓烈腥臭味，众人急忙使出各种防御措施挡住那股臭味，同时看向了我这边，他们这才发现龙蛋残留的半截蛋壳里流出了大量五颜六色的液体，哪有什么幼龙，这意味着高骁崧真的给瑶池神母送上了一颗臭蛋。
　　“好你个完美仙帝，你把我们都当成猴耍了吗？送一颗死的龙蛋也就算了，你这颗龙蛋竟然还这么臭，你这是在嘲讽我们吗？”
　　见到这样的一幕，爱丽丝只感觉身心舒畅，不由气势一提，对高骁崧怒斥出声。
　　“这也能称作最贵重的宝物？完美仙帝，你可真会开玩笑啊！”
　　巫嫚也顺势讽刺了高骁崧一句，有爱丽丝祂们带头，其他人族巨头也开始质问起了高骁崧。
　　虽然高骁崧是人族圣子，但在大庭广众之下给瑶池神母送了颗臭蛋，特别是这股臭味还让大家给闻到了，这不是在耍猴吗？
　　面对众多人族巨头的质问，高骁崧这会是面如死灰，浑身颤抖，他是不怕我，但不可能不怕那些人族巨头，他猛然看向了我，朝我歇斯底里地怒吼出声，
　　“狂神使，是你！一定是你做了什么手脚！”
　　“差不多得了，之前可是有你们天庭的人在看着我，我要是做了什么手脚，难道他们会不知道？还是你认为我在这方面能比他们这些老前辈更厉害？”
　　我闻言顿时反唇相讥。
　　高骁崧这下像是舌头打了结，回答不上来了，他又看向天庭的那几位阵法大师，而那几名天庭的阵法大师皆是苦笑着摇了摇头。
　　实际上那几名天庭的阵法大师根本就没有看到我对龙蛋做了什么手脚，哪怕是看到了他们也看不懂，他们又怎么会开口承认呢，他们哪知道我最终刻画出来的会是封印结界，能加快时间流逝，让龙蛋变成了臭蛋。
　　“完美仙帝，神母娘娘至少也算是你老师那一辈的存在了，敢这么当众侮辱神母娘娘，我都不得不佩服你的胆量啊！”
　　我拍着手调侃高骁崧，让高骁崧吓得连连后退，脸色变得更加苍白了。
　　此时瑶池神母也是脸色难看，甚至是有些埋怨高骁崧，毕竟明面上高骁崧确实是在侮辱她，在她的寿辰上捣乱。
　　“来人啊，以责仙藤罚完美仙帝三千鞭，完美仙帝当众领罚！”
　　瑶池神母知道这下不责罚高骁崧肯定不能服众，只能无情地冷喝出声，让高骁崧猛然抬头，双眼死死地盯着瑶池神母，他要挨三千鞭不说，还要在众人面前接受惩罚？
　　“当众罚三千鞭......”听到高骁崧要接受的惩罚，我也是心中暗惊，要是之前我输了，那我的下场可就不是挨三千鞭那么简单了，瑶池神母果然还是向着高骁崧的啊。
　　想到这里，我顿时笑着劝了一句，
　　“神母娘娘，完美仙帝自己也不知道龙蛋是生是死，依我看完美仙帝为您送上龙蛋应该是他的无心之举，就不用打他三千鞭了，打两千鞭就够了。”
　　“狂神使这是在为完美仙帝求情？”
　　许多人听到我这番话也是有些惊讶，就连瑶池神母也是微微一愣，只不过下一刻尘世宫中便传来了一阵恶魔般的低吟，
　　“这两千鞭就由我来打吧。”
　　许多人顿时如遭雷击，原来我并不是要为高骁崧求情，而是要亲自动手，毕竟要是由天庭的人来惩罚高骁崧，那打在高骁崧身上的鞭子肯定不会太疼，但要是换做我来动手就不一定了。
　　“倪克斯这丫头果然狠辣......！”爱丽丝祂们不由一阵心中暗笑，今天高骁崧和瑶池神母都想让我出丑，结果却被我反过来教训了一通。
　　我很快便接过责仙藤，朝着高骁崧走了过去，再度对他一笑，
　　“完美仙帝，你放心，这个惩罚只是做个样子而已，毕竟你做得太难看了，要是不打你的话，大家心里都不舒服，得罪了！”
　　我手握责仙藤，望着高骁崧狠狠甩了出去。
　　“啪——！”
　　一鞭之下，雷霆肆虐，火焰汹涌，还有冰霜飞雪，而高骁崧却不能抵抗，只能是咬牙硬扛。
　　“我只是个柔弱女子，下手会很轻的~”
　　我再度向高骁崧挥鞭，但我真的下手很轻吗？众人明显看到尘世宫坚实的地板都被我打出裂纹了。
　　“咳......！”
　　高骁崧咬紧牙关，发出一道闷哼之声，随着我的挥鞭，他的后背和屁股就像是裂开了一样，还被火焰灼烧，雷霆穿刺，冰霜冷冻。
　　只是比起身上的疼痛，高骁崧的心更痛，他身为堂堂人族圣子，竟然在众目睽睽之下被人鞭打，而且鞭打他的人还是实力不如他的我，这是何等的羞辱？
　　最主要加百列她们也在看着，在自己心上人面前丢人，高骁崧只恨不能将我立即挫骨扬灰。
　　“姐姐和嘉兰酱都把你当成兄长看待，我按理也应该把你当成兄长看待，但你行事没有原则，因嫉妒而生恨，这两千鞭就是为了告诉你，你可以继续和我斗下去，但像今天这种自取其辱的事情绝对不会是最后一次！”
　　“要是你选择与我握手言和，我也可以将你当成兄长看待，既往不咎。该怎么选，你自己看着办吧。”
　　打完两千鞭之后，高骁崧耳边传来了我的声音。
　　我这可以说是威胁，也可以说是建议，就看高骁崧怎么选了。至于他人族圣子的身份，对我来说那就是个屁，敢惹我，就算他是人族圣子也照打不误。


第1699章    有麻烦了
　　在打完高骁崧两千鞭之后，寿宴终于开始，尘世宫热闹非凡，只是旁人或多或少都有看我几眼，眼神极为复杂。
　　“有意思，我以为我身为曾经这个世界主宰的转世，已经够怪物了，但这个倪克斯更加怪物，鞭打人族圣子，这可不是什么人都能做到的。”
　　在其中一方酒席之中，一名少年郎淡笑着说道，仿佛幕后之人一般欣赏着我这出杰作，这人正是洛神都。
　　“倪克斯是个硬骨头，越是压迫，她的反抗就越强，在她心里可没有什么人族圣子，只有敌人和朋友。”
　　旁边的洛奇轻笑着说道。
　　“不过，高骁崧可不会善罢甘休，倪克斯有麻烦了。”
　　“高骁崧还没机会出手，我会护住倪克斯的。”
　　“据我所知，现在的倪克斯似乎拥有两种神级天赋了，这么罕见的天才，怕是成就人族圣子也不难，以你们灾厄殿的门道，我看你是想吞噬她吧？”
　　洛神都和洛奇低声交谈，整个尘世宫无人听到他们之间的对话。
　　爱丽丝等人族巨头皆是朝我走来，包括九鼎学院的两位院长，各大人族天宇的执法者等等，今天我用行动告诉了他们，我为什么能被称作狂神使。
　　面对我这样的后起之秀，那些人自然不会错过这个与我结交的机会，而我也客气地向他们回礼，多一个朋友总比多一个敌人更好。
　　寿宴持续了三个小时，最终结束，我带着加百列她们离去，让瑶池神母极为不舍，但更多的还是不甘心。
　　我自然知道瑶池神母会不甘心，但要是她选择和我妥协的话，我也愿意和瑶池神母握手言和，但要是她选择继续和我强硬下去，对我依旧这么不屑，那我也会一直与她对立下去，我的性格就是这样，吃软不吃硬。
　　离开天庭之后，我并没有立即回到维斯密斯特圣境，而是通过灵魂呼唤亡灵大军，
　　“这段时间你们找到姓帕奥的人了吗？”
　　“陛下，整个人族三界姓帕奥的人有很多，不过其中有较长历史的只有炼狱山脉那边的一个族群了，我们猜测那个族群里面很可能就有陛下想找的人。”
　　很快从我灵魂之中便传来了大量汇报声，别看我隐世了一段时间，但实际上我手下的亡灵大军遍布整个人族三界，都在寻找姓帕奥的人，目的就是为了找到父神的第二座雕像。
　　目前我拥有一部分父神留下的经验记忆，对封印结界很熟悉，要是能找到父神留下的第二座雕像，我对人族三界那些古老的存在也能更熟悉一分，比如乱魔海神界监狱里的那位，要是能得到祂的帮助，那我在人族三界还怕什么？
　　“炼狱山脉，那是什么地方？”
　　我有些好奇地问了一句。
　　“陛下，炼狱山脉是人界监狱所在的地方，和乱魔海的神界监狱不同，那边人界监狱的后台是人族天宇，而乱魔海的神界监狱更加可怕，后台是人族三界的远古巨头，我们根本没法靠近。”
　　有声音从我灵魂之中再度传来。
　　“好，那我马上去炼狱山脉看看。”
　　我心中了然，带着加百列她们前行。
　　而在我离开的时候，天庭中的一座山峰之上，高骁崧背负着双手，两眼阴鸷地望着远方。
　　“你们有信心能杀倪克斯吗？谁能杀她，我奖励十颗秩序果实！”
　　秩序果实是神话纪元时期那会的产物，相传这种果实伴随天赋之树而生，能让食用的强者多出一种秩序之力，极为珍贵。
　　主神阶强者体内的本源之力每提升一个真实神格等级才会多出一环，由此才能多释放出一种秩序之力，但吃一颗秩序果实就能提升一种秩序之力，这样的神物足够让人为之疯狂。
　　当然，吃秩序果实就像是服用魔法药剂一样，有着耐药性，初次服用秩序果实能多出一种秩序之力，第二次效果就减半，第三次再度减半，直至没有效果。
　　“十颗秩序果实？完美仙帝，你确定？！”
　　在高骁崧身后顿时响起了几道不同的声音，这一连串声音直至都透着惊讶的意味。
　　“不过，倪克斯不好杀啊，要是冒然对她出手，那就违反了人族三界的规矩！”
　　其中一人皱眉说道，正是潘皇四神其中一位。
　　“要是她好杀的话我又何必让你们动手？我一根手指头就能灭了她，但我却根本不能出手，你们反倒还有机会，因为你们和她终究是一个层级的天才强者！”
　　高骁崧转过身来对那些人说道，眼神极为冰冷。
　　“要是以切磋挑战的方式，我们是可以对倪克斯出手，但倪克斯现在的实力可不弱，之前她只出一剑就让尘世宫的秩序之星显现了出来，我怀疑她的实力已经比我们更强了！”
　　“再说倪克斯能这么豪气把结界神器当做神母娘娘的寿礼，这说明她身上肯定还有这样的宝物，我们又岂能赢得了她？”
　　水晶七玄几人也是感觉对上我把握不大。
　　“一个人不行，你们七个人呢？你们七个好歹也拥有神级天赋。”
　　高骁崧又说了一句，让那些人沉默了起来，那些人是不敢招惹我，但现在重赏当前，他们要说不心动那是假的。
　　“放心，等你们杀了她之后我也会撑着你们的，就说是倪克斯不自量力挑战你们，最终战死。当然，你们要是能找到她违反人族三界规矩的时候再出手那更好，到时候你们也就师出有名了。”
　　高骁崧再度对那些人劝诱道，让那些人终于点了点头，纷纷离开天庭。
　　与此同时，在一条潺潺流动的小河边，一名年轻男子手里抓着一把鱼食随意洒在河中，引得无数小鱼争相抢食。
　　“倪克斯真是越来越强了，现在正是适合吞噬她的程度，要不然等她再强一点，我要吞噬她的难度就加大了。”
　　那名年轻男子笑了笑，将手中的鱼食尽数扔了出去，引得整条小河的小鱼都沸腾了起来。
　　然而就在这时，一股可怕的杀气爆发而出，小河瞬间归于宁静，而在这名年轻男子消失之后，河面上才浮起了大量死鱼。
　　刚才停留在河边的年轻男子正是洛奇，我的羽翼已经丰满了，不止是他，许多人都知道，现在要是再不杀我，以后就将没有任何机会了。
　　此时我并不知道暴风雨即将到来，仍在朝着炼狱山脉前进。
　　“炼狱山脉，那不是人界监狱吗？那里可是一处三不管的地域，鱼龙混杂，四个时代的人都有。”
　　嘉兰朵一听我要去炼狱山脉，也是有些惊讶，她之前在天庭，自然有听说过炼狱山脉。
　　“炼狱山脉里的强者很多吗？”
　　我不由问了一句，而嘉兰朵顿时就摇起了头，
　　“强者倒是不多，真正的强者都被人族天宇灭掉了，留下的都是那些人的后裔，以及一些实力弱小的恶人，那些人一辈子都不能离开炼狱山脉。”
　　我闻言一阵眼光闪烁，先前请龟仙人为我找到父神留下的第二座雕像，但龟仙人最终给我的提示也只是让我找到一个姓帕奥的人，但对于姓帕奥的人我是一点印象都没有，或许只有在见到对方之后才会有新的记忆出现吧。
　　一段时间之后，前方出现了一片群龙卧地的景象，九十九座大山犹如一条条盘龙般坐落在大地之上，形成了一片与世隔绝的地域。
　　从远处望去，火焰冲天，雷霆肆虐，狂风暴雪等等极端景象并存于那片山脉之中。
　　“设下这种大型刻录魔法阵的人可真够狠毒的啊，在这魔法阵之中的气候与外界截然不同，还都是极端的气候，困在里面的人下场可想而知。”
　　我见状也是不由一阵眉梢微皱，想来在那座魔法阵之中就是人界监狱了。
　　在一处山口的位置，我们几人落了下来，前方是一片一线天的场景，我们位于峡谷之中，两旁的岩壁高耸入云，只留有山口处这一条小道进入山中。
　　“来者何人？”
　　有人守在山口处，而我也不废话，小手一挥，象征着七神之光神使身份的徽章出现在那些人面前，让守着山口的那些人脸色顿时一变，赶紧为我们让开了道路。
　　我们几人缓步进入峡谷，走过那条小道之后，前方终于出现了一片城市模样的地域，远处则是一条条漆黑的矿脉，隐约可以看到许多人在采矿，想来是人界监狱里的囚犯。
　　这里的城市与其说是城市，不如说是一座破败的小镇更为贴切，不过人气倒是很旺盛，但也因此脏乱不堪。
　　“啊哈哈哈，赌局来咯，哈哈哈......诶，这这，这都赌局都开了，怎么还不赌呀？”
　　“老约翰，大伙都不敢赌，有人说，说是有人在赌局里出了老千。”
　　“害羞羞，王大人啊，你这人就喜欢开玩笑。快下注吧，我不打扰，我走了哈。”
　　人界监狱里这片封闭的世界很疯狂，比我们想象之中的监狱更加残暴和血腥。


第1700章    人界监狱
　　我们还亲眼看到有些还不上钱的赌徒被一群人轮着打，活活给打死在街头上，一些聚赌的人甚至在用人的头骨盛酒喝，这个地方差不多可以说是五毒俱全了。
　　“小倪，这里好乱啊。”
　　加百列一阵皱眉，没想到人族三界还有这样的黑暗之地，都把她一些不好的经历给勾起来了。
　　“实力不如人，便会沦为猪狗啊......”
　　我经历过大风大浪，对这些事倒也习以为常了。
　　“这些女孩是从哪来的，莫不是外边的官爷给咱们发福利了？”
　　有不少囚徒从我们一进入人界监狱就盯上了我们，那些人的身材在这里面倒算是壮硕，和大多数瘦弱的囚徒截然不同，他们的目光很快便落在了走在最前方的我身上，他们见我姿容超绝，又非常年轻，终于按捺不住内心的欲望朝我们走了过来。
　　“小丫头，知道这里是什么地方吗？你们是来特意满足我们哥几个的吗？”
　　一名脑袋上还有着大刀疤的光头大汉走上前来看着我们淫（喵）笑道，然而我看也不看他一眼，秩序之力释放而出，顿时血光喷涌，让那名大汉的脑袋不翼而飞。
　　其他人全都惊住了，全然没想到我看似柔弱，实际上也是个心狠手辣的狠角色，一时间让那些人对我们大为忌惮，为了自己的小命着想，没人再敢冒犯我们了。
　　我们继续前行，之前看到的那座小城镇内部的景象彻底出现在我们眼前，就如我们一开始看到的那样鱼龙混杂，也不知道都是人族三界哪抓来的罪犯，不过我发现在这里面除了囚徒之外，也有一些衣着光鲜的人，看起来身份地位不低。
　　想来可能是某些大家族的少爷小姐来这里游玩，也有可能是镇守人界监狱的强者后裔。
　　“求一天，不，半天的口粮，伊莉雅愿为奴仆！”
　　这时前方传来了一阵虚弱的稚嫩之声，引得许多人围了过去，让我们也是有些好奇，跟着其他人走了过去。
　　此时在人群之中，一个脏兮兮的小女孩跪倒在地上，一头银发因沾染灰尘污垢都快成灰发了，她低着头，身材极为瘦弱，仿佛只要一阵风吹过她就起不来了，而且就是为了半天的食物，她就要选择卖身了。
　　“嘁，还以为是什么好货色呢，搞半天要力气没力气，要身材没身材的，这种废物哪值得上半天的口粮？”
　　许多人看了一眼那个叫做伊莉雅的小女孩，顿时不屑地说道。在人界监狱里面，食物极为宝贵，哪怕是半天的口粮，他们也觉得伊莉雅值不上这个价钱。
　　“小妹妹，我给你一个月的口粮，别在这里跪了。”
　　这时有一道清冷的女声响起，是加百列在说话，众人只见她从我们身边走了出来，满脸同情地看着伊莉雅。
　　其他人也是一阵错愕，他们看加百列穿得光鲜而又干净，以为加百列是哪家的小姐，不过在他们看来加百列有些傻，竟然要拿一个月的口粮换一个随时都可能会死的小女孩。
　　“姐......小姐，您说的是真的吗？”
　　伊莉雅也是有些惊讶地抬起了头，让人惊讶的是伊莉雅虽然看起来是脏了些，但那张小脸蛋却是不差，只是因为不干净才这样，要是弄干净了，打扮一番，再长大一些呢？
　　“嚯，没想到看走眼了，这女孩长得不赖啊......！”
　　见到伊莉雅的真容之后，旁人也是一片哗然。
　　我也是微微一笑，没想到在这里还能见到个天赋出众的好苗子啊，我察觉到伊莉雅体内存在大量刻录魔法阵，她这种天赋能够不断成长，最终能收获神级天赋也说不定，这也是她这么瘦弱，但却能活到现在还没死的原因。
　　“姐姐，不如咱们收下她吧？”
　　加百列有过这样的经历，我自然知道她是对伊莉雅动了恻隐之心，而且我也有要收下伊莉雅的意思，不为别的，就冲她叫伊莉雅，又是个与这名字相符的银发红瞳小萝（喵）莉，我踏马冲爆好吧！
　　“好！”
　　加百列她们心软，早就想帮伊莉雅了，她们刚想开口，但这时却有竞争者出现。
　　一名衣冠楚楚相貌猥琐的公子哥手中展开一把白玉扇，露出了一个自以为风流倜傥的微笑，朝伊莉雅赏赐般地说道：
　　“本公子赏你一年的口粮，甚至还可以带你离开这里，从今往后你就跟着本公子吧！”
　　“什么，能离开人界监狱？！”旁观人群顿时心神剧震，要知道在这里的囚犯一辈子都没机会离开人界监狱，要是能离开人界监狱的话，这种机会可比任何口粮都要宝贵。
　　伊莉雅虽然只有八岁左右，但她可不笨，这时她也很吃惊，明明之前她还无人问津，但现在身价却提升了这么多？
　　加百列见状不由有些脸色黯淡，以为是没希望收下伊莉雅了。
　　不过伊莉雅很快便固执地摇了摇头，来到加百列面前朝她认真地说道：
　　“小姐是第一个帮助我的人，我跟你走！”
　　伊莉雅的选择让加百列也是有些惊讶，同时也有一些欣喜，认为伊莉雅和自己是同一种人，因为她当初也是这样，要不然也不会和我们走到一起了，现在伊莉雅也是放着能离开人界监狱的机会不要，固执地选择跟随加百列。
　　“她只是给你一个月的口粮而已，并不代表你能离开人界监狱，而我却能让你离开这个鬼地方，你傻了吗？”
　　那个公子哥也是很惊讶伊莉雅的选择。
　　“托尼俄斯叔叔和我说过，‘能在你最困难的时候最先向你伸出援手的人，一定要好好记住，而且有机会一定要回报这份恩情’！”
　　然而伊莉雅依旧固执地选择了加百列，让我终于笑了起来。
　　我刚才没有立即打断那个竞争者就是想看看伊莉雅的性格，要是伊莉雅选择了那个公子哥，那她哪怕是拥有再好的天赋我也不会收下她，毕竟我最不喜欢的就是那种忘恩负义的人，还好伊莉雅无论是外貌还是性格都没有让我失望。
　　“从今往后你就跟着这位姐姐吧，你也不用叫她小姐，和我一样叫她姐姐就行，你也可以这么叫我们。”
　　我从人群之中走了出来，同时看着加百列她们说道：
　　“姐姐，嘉兰酱，从这一刻开始她也是我们的家人了。”
　　“好啊，这下咱们多出个妹妹了！”
　　伊莉雅能得到我的认可，加百列她们也很高兴，毕竟她们再怎么同情，我要是不同意的话她们也不好办。
　　“一家人？”
　　伊莉雅也是微微一愣，内心无比激动，她在人界监狱是一辈子的囚犯，现在竟然有人愿意把她当做一家人。
　　伊莉雅一时激动，又准备给我们跪下道谢，而我则是摇头一笑，稍一挥手便将她托了起来。
　　“呵，好一个一家人，难不成你们以后还打算陪着她在这里过日子不成？”
　　被我们横插一手，那个公子哥自然很不舒服，看着我们一脸冷笑地说道，而我也在看着他，我的眼中有着一抹利剑般的寒光一闪而过，让那个公子哥顿时脸色大变，他哪见过我这种可怕的眼神，吓得他一时说不出话来了。
　　周围的人也是暗暗心惊，他们可都是些人精，自然看得出来那个公子哥为什么会害怕我，只是从表面上来看，我似乎和那个公子哥年龄相仿，他们也是想不明白我们之间为什么会有这么大的差距。
　　“咱们走吧。”
　　我自然没空在这种小角色面前证明自己，带着加百列她们再度前行，伊莉雅则是有些受宠若惊，我好像很厉害啊。
　　在我们前行途中，加百列她们给伊莉雅整理了一番，让她那张可爱的小脸终于显露了出来，竟然有着一丝加百列小时候的气质，让人看上一眼感觉有些惊艳。
　　加百列她们也取出了干粮给伊莉雅，但让加百列她们惊讶的是伊莉雅就算是肚子饿得直叫，但她小手死死地抓着食物，就是强忍着不吃。
　　“伊莉雅，你为什么不吃呢？你放心吃吧，我们这里还有很多食物的。”
　　加百列有些好奇地问了伊莉雅一句。
　　“我要等托尼俄斯叔叔吃了之后我才吃。”
　　伊莉雅看着加百列又露出了那副固执的态度，让我不由笑了笑，倒是没想到伊莉雅这么懂事，我随意问了她一句，
　　“伊莉雅，你家里还有些什么人啊？我可以带他们一起出去。”
　　“还有托尼俄斯叔叔。”
　　伊莉雅对我很是敬畏，如实告诉了我。
　　“那你叔叔姓什么呢？”
　　我对伊莉雅的乖巧也挺喜欢。
　　“托尼俄斯叔叔姓帕奥，托尼俄斯·帕奥。”
　　伊莉雅小声回答道，而她的话却让我顿时停下了脚步，脸色微变，没想到伊莉雅所说的托尼俄斯叔叔就是姓帕奥的人。
　　“厄利克·帕奥......”与此同时，在我脑海之中终于出现了与之相关的记忆，昔日父神手下有一位像是塔老这样的近臣，这位神祇神名『春天之主』，名字正是厄利克·帕奥。


第1701章    全都得死
　　厄利克祂们这些神祇可以说是父神手下的精锐，在古神界那会无人不惧，甚至以往魂族的多次叛乱都是靠着这一群战士在最前方的阵地阻拦，最终才以魂族失败告终。
　　可惜终有一次父神遇到了真正强大的敌人，这些精锐为了保护父神死伤惨重，就算是还存活也销声匿迹了起来，父神可能和那些敌人同归于尽了，也可能没有，总之就是落得个传闻之中消逝的结局，那些零星残存的强者也不知道现在是个什么样的情况。
　　“春天之主的后裔......”我不由一阵眼光闪烁，知道父神对那些战士心有愧疚，欠了他们一份情，没想到现在我还能见到他们。
　　“伊莉雅，你现在还有几位家人？”
　　我有些焦急地问道。
　　“伊莉雅就只有托尼俄斯叔叔这一位家人了，以前倒是还有一百多人的，后来都在这里病死，被人打死，就剩下我和托尼俄斯叔叔了。”
　　伊莉雅低着头说道，让我心中一颤，也是难过了起来。
　　我是万万没想到神话纪元时期那些纵横神界，守卫神界安全的战士，最后竟然落得个这样的下场。那些战士一生都在守护神界，拥护父神，但到现在却成了阶下囚，还永远无法离开人界监狱。
　　“伊莉雅，你也姓帕奥？”
　　我微微弯腰看着伊莉雅问道，让伊莉雅瘦弱的身躯顿时一颤，这是他们帕奥一族的秘密，她不应该告诉我，但我又是第一个不嫌弃她脏和出身低微的人，伊莉雅犹豫再三之下还是冲我点了点头。
　　“好，带我去找你叔叔。”
　　我的眼神逐渐变得冰冷了起来，帕奥是伊莉雅他们这支族群的姓氏，是他们一代代艰难传承下来的，哪怕人族抛弃了他们，但他们也没有放弃人族，更没有埋怨人族，仍旧当自己是『春天之主』的后裔，或许这已经成为他们这支族群的一种信念了。
　　“嗯！”
　　伊莉雅自幼出身在这片混乱的地域，见识过不少人情冷暖，世态炎凉，但不知道为什么，她很相信我，她认为我是一个性情中人，是一个真正的好人。
　　我们几人加快脚步，途径大量茅草屋，朝着伊莉雅的住处赶去。
　　与此同时，人界监狱之中一处喧闹的街头正聚集着大量人群，不时传来阵阵哄笑声。
　　“你想要这块黑面包很好办，兄弟们现在正手冷，你给我们做个人（喵）肉沙包，让我们活动活动筋骨，这块黑面包就是你的了。”
　　“给我打！”
　　“砰砰......！”
　　一些披坚执锐的男子脸上满是坏笑，他们似乎是为了打发无聊的时间在戏弄那些囚犯，而他们这会正围着一名年老体衰的囚犯拳打脚踢，沉闷的拳脚声让人心惊胆战。
　　“咔咔......！”
　　甚至许多人都听到了骨骼破碎的声音。
　　“这老家伙简直是个疯子啊！”
　　在周围旁观的人群皆是摇了摇头，就为了一块砖头那样的黑面包，值得拿命来拼吗？
　　在他们的视线之中，一名独臂老人站在街头，他虽白发苍苍，但身体却很魁梧，真像是沙包一样被人狠狠打着，每挨一拳或一脚，他便有些脚下不稳，但他很快又挺直了脊背，一双昏黄的老眼之中坚定的神光从未改变。
　　有污浊的血液从那名老人口中喷出，但他却像是没看到，骨骼破碎他也像是没有感觉到，他仅存的一条手臂死死抓着一块黑面包，仿佛那就是他活下去的动力，因为有了这块黑面包，他的家人就有吃的了。
　　“嚯，没想到还是块硬骨头，那我再给你一块黑面包，我们也不要你做人（喵）肉沙包，你只要给我们跪下来就能拿到这块黑面包，怎么样？”
　　那些披坚执锐的男子戏谑地笑着说道，他们很少在人界监狱里见到这种铁骨铮铮的汉子，让他们不由来了兴致，想看看那名独臂老人多有骨气。
　　“你们要打就打，想要我跪那是在做梦，我这辈子只会跪一个人！”
　　那名独臂老人冷眼看着那些男子不屑地说道。
　　“不错，你很不错，不过我们倒要看看你能撑到什么时候，你今天不跪，我们就打到你跪，继续打！”
　　那帮人见独臂老人不肯屈服，打得更加卖力了，让那名独臂老人不堪重负，终于被打趴在了地上，但他唯一的那条手臂还紧紧抓着黑面包。
　　“哼，低贝戋的废物，还想着吃呢，我让你吃，我让你吃个够！”
　　其中一名男子冷笑出声，重重踩踏着那名独臂老人的手掌，将那块黑面包踩得稀烂。
　　独臂老人沉默不语，抓着那些黑面包的粉末，口中甚至发出了大笑之声，只不过他每笑一下，就有鲜血从嘴里喷出了。
　　周围的人群也是一阵心惊，那名独臂老人哪怕到死都不肯屈服啊。
　　平时在人界监狱之中的囚犯哪怕是饿死都不敢轻易去问狱卒要吃的，能在人界监狱这个苦地方当差，那些狱卒的心性也很扭曲。
　　要是他们心情好的话，或许随便戏耍一番就会给囚犯一块黑面包，但要是心情不好的时候，想从他们那里得到一块黑面包的代价就很大了，但那名独臂老人是明知山有虎，偏向虎山行啊。
　　此时我们几人终于来到了这条街上，伊莉雅一看到人群之中正在被殴打的人是托尼俄斯，手中干净的食物顿时掉到了地上。
　　我看到伊莉雅的反应，顿时知道那名独臂老人就是托尼俄斯，而我也是愣愣地看着眼前的一幕，一股热血直冲胸际，最终到达脑海，让我的双眼也变得赤红了起来。
　　托尼俄斯·帕奥，父神的近臣春天之主厄利克·帕奥的后裔，守护神界的战士......
　　要是没有那些悍不畏死的战士，现在根本就没有人族三界的和平，甚至有没有人族都不好说，但那些英雄现在没有受到任何礼遇，反倒是因为一块黑面包惨遭狱卒围殴。
　　“托尼俄斯叔叔，不要那块黑面包了，伊莉雅带回来食物了！”
　　伊莉雅见到眼前的一幕，双眼湿润了起来，在我们身边焦急地大喊。
　　加百列也是红了双眼，太像了，伊莉雅的遭遇和她过往的遭遇简直是一个模子里刻出来的。加百列当初和山姆相依为命，也是为了一口吃的就要将自己卖掉，当时山姆也是任由别人围殴，只为换取一点食物。
　　伊莉雅刚想跑过去，不过我却拉住了她，同时冷漠地说道：
　　“交给我吧。”
　　话音刚落，我一步步朝前走去，随着我的不断前进，一股可怕的杀气正在酝酿，隐世这段时间我很久都没有动过杀意，让我还以为自己的杀气已经消失了，但现在这汹涌的杀气再度复苏了。
　　“嘶......怎么这么冷？发生什么事了？”
　　“是那个女人！”
　　街头周围的人群一阵牙齿打颤，哪怕隔得这么远，但他们也能察觉到那股来自内心深处的寒冷。
　　至于那些狱卒，他们也是脸色剧变，我身上的杀气也太浓郁了，我是什么人？
　　此时此刻，没有人敢动了，甚至连呼吸也放缓了起来，生怕惊醒了我这位不知来自何处的杀神。
　　而我脚下不停，终于来到了那名独臂老者身前，那名独臂老人四周还围着大量狱卒，他们此时保持着对独臂老人拳打脚踢的样子，但显然是不敢再动手了。
　　“这，这位大人，这里是人界监狱，我们教训囚犯，似乎没什么不妥吧？”
　　一名狱卒胆战心惊地说道，还不忘提醒我这是在什么地方。
　　然而我恍若未闻，反倒将独臂老人从地上扶了起来，让那名独臂老人脸色微变，我竟然是在帮他？他刚想向我道谢，但我的双眼已经看向那些狱卒了。
　　“大人，之前的事都是误会，欺辱囚犯在人界监狱里是很平常的事情，我们可以看在您的份上以后不再欺辱这名犯人，然后您就当做什么也没发生，怎么样？”
　　这支狱卒小队的队长皱眉说道，他察觉到我不是什么小角色，还似乎是想帮助那名独臂老人，他知道像我这样的人都好面子，也算是给足了我面子。
　　“那些狱卒不敢招惹托尼俄斯叔叔了？”
　　听到狱卒队长的话，伊莉雅捂着小嘴满是惊讶，她在这里生活了这么久，很少见到这些狱卒还有这么低声下气的时候。
　　周围那些囚犯则是满脸羡慕的神色，有了那些狱卒的承诺，托尼俄斯那老疯子以后就可以吃香的喝辣的了。
　　那些狱卒显然是察觉到我实力不弱，看在我的份上放过托尼俄斯了，但我需要他们给我面子吗？托尼俄斯是父神的近臣之后，现在落得这样的下场，我身为现任神王又岂能什么也不做。
　　“你们全都得死！”
　　众人很快便听到从我口中传来了一句冰冷的话语。
　　“什么？！”
　　那些狱卒皆是脸色大变，他们全都得死，我没发疯吧？
　　“我们是承认你的实力很强，所以才对你礼让三分，但你为了一名囚犯就要我们死？先不说你杀不杀得了我们，就算你杀得了我们，那你也是在人界监狱捣乱，公然挑衅人族天宇，而且我提醒你一句，人界监狱由波尔布大人镇守！”
　　狱卒队长沉声说道，他倒不相信我有这么猖狂，敢在人界监狱闹事。


第1702章    我是神王
　　“我做事有原则，别说是人族天宇，就算是与整个世界为敌，你们今天也要死，为的是他们这支族群失去太久的尊严，也为了公道，万年前是他们保护你们，而万年之后，你们却敢欺辱他们，这事我绝对不会善罢甘休！”
　　我的声音越发冰冷了起来，犹如闷雷一般在周围的人群脑海之中炸响，让他们只感觉即将见到王者发怒的场景。
　　周围的囚犯也是张大了嘴，加百列她们也是脸色微变，她们察觉到我动怒了，隐世这段时间以来我很少动怒，但要是触及了我的底线，我的愤怒就会降临。
　　那些狱卒见我这副模样皆是如临大敌，不过他们仍旧不相信我一个人就能将他们赶尽杀绝，只要他们能撑到镇守人界监狱的典狱长来到这里，那我必死无疑。
　　可惜这些狱卒是想多了，我要他们今天死，谁敢留他们到明天？
　　“都给我去死！”
　　我怒喝一声，神相凭空降临，脚踏大地。
　　“砰——！”
　　可怕的事情发生了，人界监狱仿佛遭遇了地震一般，大地裂开，而且摇晃不已，这是近乎八十元之力全力爆发带来的恐怖威能。
　　“嘭嘭......！”
　　可怕的力量透过大地，传达到在场每一名狱卒身上，让他们的身躯顿时爆开，在街头上绽开了一朵朵殷红的血液之花。
　　神相一脚之下，上百名狱卒尽数爆体而亡，飞溅的鲜血雨点般洒落在我身上，为我的黑裙增添了一抹血色，整个人的气质较之前截然不同。
　　四周的人群纷纷紧闭着嘴，一句话都不敢说，生怕像那些狱卒一样大祸临头。
　　那些死去的狱卒全然没想到他们只是欺辱一个囚犯而已，但却会为他们引来杀身之祸。
　　加百列她们倒是脸色平静，习以为常，甚至认为那些狱卒是活该，不过伊莉雅的小脸却是有些复杂，她终归还是个孩子，心地善良，哪见过这种血腥的场景。
　　“伊莉雅，你记住了。强者有时候必须举起手中的利剑斩杀一切，只要你不违背自己心中的原则就行，手上没有剑，和有剑不用是两回事。”
　　我的话驱散了伊莉雅心中的迟疑，让她渐渐又放松了起来。
　　实际上伊莉雅迟早要熟悉这种场景，要是太过怯弱的话，在这个实力至上的世界是没法生存的，既然决定要收下伊莉雅，那我就会对她负责，除了教导她做人的原则以外，以后还会带她接触一些强者早晚要面对的事情。
　　“这......大人，你把他们都给杀了！”
　　现场沉寂半晌，托尼俄斯脸色苍白地说道，他没想到我为了他竟然敢公然杀掉人界监狱的狱卒。
　　我看着托尼俄斯目光才稍微柔和了一些，虽然我是第一次见到托尼俄斯，也知道他并不是神话纪元时期的春天之主，但我知道他是春天之主的后人，肩负着祂们的信念和使命。
　　“我不为你出头，谁来为你出头？”
　　我笑着摇了摇头，仿佛只是做了件微不足道的小事一般。
　　托尼俄斯整个人顿时如遭雷击，虽然我这只是很简单的一句话语，但话语之中蕴含的关切却是藏不住的。
　　“大人，您今天的恩情，托尼俄斯永生难忘，但我也有我的原则，我这辈子只服一个人，您的这份恩情我实在是难以回报啊......！”
　　托尼俄斯也是无奈地摇了摇头，他不明白我为什么会为他出头，虽然他心里很感动，但他有原则，他不能向我行跪拜之礼。
　　“我知道，这是某个人欠你们的情。”
　　我点了点头，双眼看向远方，只见远处群龙环绕一般的炼狱山脉上有着大量人影朝我们这边飞了过来，想来是人界监狱的狱卒出动了。
　　“某个人欠我们的情？大人您这话是什么意思？”
　　托尼俄斯顿时一愣，死死地盯着我，内心隐隐有所预感。
　　而我转过身子，双眼深深地看着托尼俄斯，最终说出了一句话，也是我第一次告诉别人我的真实身份。
　　“我就是现任神王。”
　　没人知道我这句话是什么意思，但对托尼俄斯来说却是意义重大。
　　托尼俄斯愣愣地看着我，看着我脸色冷漠，一袭黑裙随风飘舞，杀伐果决之中带着一丝轻狂不羁，轻狂不羁之中又带着一丝自由洒脱，自由自在遨游世间，神王一出四众臣服。
　　“噗通......！”
　　“『春天之主』厄利克·帕奥一族第四百九十七代族人托尼俄斯·帕奥，见过神王陛下！”
　　托尼俄斯这才向我单膝下跪，之前他哪怕是被人打断了骨头，哪怕被人打死，他也永远不向其他人下跪，他这一生只跪一个人。
　　虽然我可能并不是前任神王法涅斯，但我是现任神王，也就是现在神族仅存的旗帜，我和前任神王势必有着某些关联，要不然不可能继承得了神王之位。
　　在现在这个世界还知道神王的人并不多，而敢承认自己是神王的人更是没有，我还是第一个人，再加上一种来源于血脉深处的信任，托尼俄斯最终相信了我。
　　“伊莉雅，快来拜见神王陛下！”
　　托尼俄斯看着伊莉雅又催促了一声。
　　“春天之主厄利克·帕奥一族第四百九十八代族人伊莉雅·帕奥，见过神王陛下！”
　　伊莉雅是个聪明的孩子，看到托尼俄斯的反应已经猜出了什么，她也是满脸激动地朝我单膝下跪。
　　他们这支春天之主的族裔一代代地传承下去，哪怕被人嘲骂，哪怕吃尽了苦头，但他们依旧没有放弃，他们依旧在等待，等着着神王的归来。
　　而到今天，神王终于回到了他们身边。
　　“快起来吧。”
　　我的目光渐渐变得柔和了起来，亲自扶起托尼俄斯和伊莉雅，对昔日父神手下近臣的后裔落得现在的下场仍旧是心中有愧，如果我能再早一点来到这里，或许还能救下其他神族后裔。
　　“来者何人，敢大闹人界监狱，找死不成？”
　　远处终于有一股惊人的气势浩浩荡荡而来，来的竟然有数千狱卒，人界监狱里的守卫力量显然不弱。
　　“陛下，我们来保护你！”
　　伊莉雅和托尼俄斯立即挡在我身前，不管是以前还是现在，他们都是神王手中的剑和盾。
　　“昔日是你们保护父神，今天就由我就来保护你们，那些人也就是一群乌合之众而已，我还会怕了他们不成？”
　　我朝前踏出一步，冷喝一声，让伊莉雅他们愣在原地，双眼也随之湿润了起来。
　　“呼呼......！”
　　天空之中飘来了一片乌云，那是密密麻麻的人群，都是人界监狱的狱卒，他们正冷眼看着大地，而在大地之上，那些囚犯早就躲得远远的了，在远处满心震撼地看着我们与天空之中的狱卒大军对峙。
　　实际上人界监狱里不时会有大人物到来，那些大人物或许会插手囚犯的事情，人界监狱的狱卒对那些大人物向来是给足了脸面，但我之前太过狂妄，他们给我面子我都不要，直接动手杀人。
　　这样一来，人界监狱无论是出于脸面还是出于规矩都得派出狱卒大军来向我问责。
　　“你是什么人，为什么要大闹人界监狱，你的后台是谁，让他立即出来见我！”
　　天空之中终于安静了下来，一名高约两米的魁梧男子面色冰冷地看着我，他发现我实力境界不低，达到了十一级真实神格主神阶。虽然我的实力境界让他稍有惊讶，但还不至于能让他感到忌惮，毕竟他可是十三级真实神格主神阶强者。
　　“废话少说，今天我要带他们走，你们要是识相马上就滚的话，之前发生的事情我可以不放在心上，但你们要是冥顽不灵，那就别怪我对你们大开杀戒！”
　　我的双眼杀机毕露，说的话也不似作假。
　　“你才废话少说，你的后台是谁？”
　　狱卒大军之中为首的那名魁梧男子再度问了我一声，他正是人界监狱的典狱长波尔布，是一名神使层级强者，实力强大，在人族三界极为出名。
　　“我给你三秒钟的时间考虑。”
　　我根本没有理会波尔布的问话，让那些狱卒也是大吃一惊，我大闹人界监狱就算了，但我现在似乎还想对他们赶尽杀绝？
　　“我看你实力境界不低，想来应该是有后台，所以才给你机会说出你的后台，如果是熟人的话，我今天可以放你离开，但你太过猖狂，给脸不要脸！”
　　波尔布终于勃然大怒，因为我让他毫无排面，真把他们当蝼蚁了，说杀就杀。
　　“杀了她！”
　　波尔布大手一挥，让狱卒大军开始进攻。
　　大量狱卒朝我冲杀而来，其中竟然有十几名狱卒是十级真实神格主神阶强者，其他狱卒虽然不是主神阶强者，但胜在人数够多。
　　然而众目睽睽之下我一动不动，竟然真的在报数。
　　众人全部傻眼了，我现在都大难临头了，应该直接出手拼死一搏才对，但我却在报数，难道不从三数到一我就绝对不会出手吗？


第1703章    犯下大罪
　　“陛下，小心！”
　　伊莉雅和托尼俄斯焦急不已，因为狱卒大军距离我越来越近了，最多只有几百米了。
　　“一！”
　　就在这个危急关头，从我口中传来了一道声音，随后众人只见我一拳朝前挥出，高大伟岸的神相随之降临，火焰龙爪也显现而出，超出八十元之力的力量爆发了出来。
　　伴随着的还有足足三十种的空间秩序，那些空间秩序徘徊在神相的巨拳周围，直接形成了一片真空地带，横扫狱卒大军。
　　“嗤嗤......！”
　　狱卒大军一进入到我的攻击范围就像是冲入了刚烈狂猛的龙卷风之中，不是盔甲破碎就是尸首分离，天空之中顿时下起了血雨，场面触目惊心。
　　就连典狱长波尔布也是脸色大变，我这实力真不像是十一级真实神格主神阶强者所能拥有的。
　　“你的后台是谁？”
　　波尔布再度问了我一句，但这下他的声音变得凝重了起来，他以为我只是普通的神使层级强者，但谁知道我的实力竟然让他也感受到了压力，毕竟三十种秩序之力，那绝对能媲美十三级真实神格主神阶强者了。
　　“我的后台是狂神使。”
　　我朝着天空之中飘去，一袭黑裙沾染着血迹，不复往日的平静，反倒像是可怕的暴风雨正在袭来。
　　“狂神使，她是你什么人？”
　　波尔布听到我的话一阵眉头微皱，他自然是听说过狂神使的，据说那狂神使绝顶天才，修炼时间不足百年就能名动人族三界，而且为人轻狂不羁，哪怕是那些人族巨头也不放在眼里。
　　波尔布也是没想到我的后台竟然是狂神使，难怪我会这么狂妄了。
　　“如果狂神使是你的后台，那你是有资格说这种话，不过你未免也太不会做人了，你要想帮助某个囚犯大可直接和我说，我必然会满足你，但你大闹人界监狱，这让我怎么向人族天宇交差？”
　　波尔布显然很忌惮我，不过他以为我的后台是狂神使，但实际上我就是狂神使本人。
　　“你要交差很简单，你只管告诉人族天宇这事是狂神使做的就行了。”
　　我停下脚步，看着波尔布毫不在意地说道。
　　“你这不是害狂神使吗？你觉得狂神使会让你这么做？”
　　波尔布一听就觉得我的提议很荒唐。
　　“我就是狂神使。”
　　最终我还是说出了自己的身份，而我这一句话对波尔布无疑是一道晴天霹雳，让他愣在原地，舌头一阵打结，什么话也说不出来。
　　波尔布以为我的后台是狂神使，因此他也不敢得罪我，但谁知道我就是狂神使本人，这下在我这个正主面前，波尔布更加不敢说什么了。
　　我就算是真的大闹人界监狱，那也是人族天宇才能管的事，还轮不到他来审判我，他要是敢再和我罗嗦，我就算是杀了他也不是什么大事。
　　人界监狱虽然与世隔绝，但一些囚犯经常听狱卒说人族三界的事情，也有一些人知道我的事迹，躲在远处也是脸色大变，看向伊莉雅和托尼俄斯的眼光之中满是羡慕的意味，竟然是我出面在帮助他们。
　　一时间，整座人界监狱寂静无声。
　　“好啊，狂神使，你在人界监狱也敢这么嚣张，看来你在成为人族三界的绝世天才之后是越来越无法无天了！”
　　就在波尔布对我认怂之时，天空之中风云滚滚，数道人影踏云而来，这些人都很年轻，男女皆有，实力深不可测，每一个都是超越波尔布的存在，他们飘在空中冷笑着看着我，正是潘皇四神等人。
　　这些人一直跟着我，想找到对我出手的机会，谁知道我竟然自己惹事，让他们拥有足够的借口对我出手了。
　　毕竟人界监狱里关押着的肯定是人族三界有名的恶人，一旦放出去的话，势必会对人族三界造成影响，大闹人界监狱可不是什么小罪名。
　　“潘皇四神，卡家双龙，水晶七玄？”
　　我看着那些人也是有些惊讶，我在天丛山和尘世宫都见过他们，从某种程度来说，他们都是和我同一个层级的神使层级强者。当然，这也只是外界的传闻而已。
　　“倪克斯，你可知道你犯下了什么大罪！”
　　“有意思，真是越来越有意思了，竟然在这里见到了倪克斯。”
　　“我们同为人族三界的绝世天才，看到你这么凶残霸道，我们可不能袖手旁观！”
　　那些神使层级强者皆是大义凛然地开口说道，看他们这副样子似乎很是兴奋，仿佛能联手击杀我会让他们再度名动人族三界一般。
　　“哈哈，狂神使，我们没有来晚吧？”
　　这时又有数人到来，是帕森家的月神使，还有天庭那边的无量仙帝和永远楼的恒神使。
　　这下人界监狱真可以说是天才齐聚了。
　　这么大的阵势，就算是我也有些吃惊，我自然不会相信这些人是路过这里，毕竟哪有这么巧的事情，这些人显然是想趁机来杀我。
　　“狂神使，有人要杀你，不过他们找不到什么好的借口对你出手，你现在大闹人界监狱，这就让他们抓到把柄了。当然，在要杀你的人之中并不包括我。”
　　水晶七玄之中的一名年轻男子微笑着冲我说道，他就是当时在天丛山和我发生过矛盾，差点对我出剑的那名年轻男子，不过当时他因为忌惮我手中的魔剑，最终没有向我出剑，让人惊讶的是此时他似乎是在帮我。
　　卡家双龙和潘皇四神那些人的脸色顿时难看了起来，因为水晶七玄之中的那名年轻男子一下就把他们的阴谋给说出来了，而且无量仙帝他们显然也不是来帮他们的。
　　“虽然话是这么说，但狂神使犯了错就是犯了错，这是怎么都改变不了的！”
　　“哼，你们堂堂潘皇四神竟然做了人族圣子的走狗，和你齐名我只觉得丢人，狂神使现在是犯了错，但你敢单独挑战她吗？”
　　“无量仙帝，这不关你的事！”
　　那些人族三界的绝世天才彼此针锋相对，但结果是不会变的，潘皇四神，卡家双龙以及水晶七玄其中几人都要对我出手，他们这会显然也撕破了脸皮，索性也不隐藏来意了。


第1704章    小丑退场
　　“哈哈......！”
　　然而就在那些人争论不休之时，一道不屑的轻笑声忽然传了出来，众人只见我肆无忌惮地大笑着，他们看到我发笑，一时也是错愕了起来，我都身处这样的险境了为什么还笑得出来？
　　“你们以为找到借口对我出手就能击败我了吗？我实话告诉你们吧，在我眼里你们就是些蝼蚁！”
　　面临那些人族三界绝世天才的围攻，我不仅不惧，脸上反倒有着兴奋的神色。
　　隐世这段时间以来我也想知道自己的实力提升了多少，难得能大战一场，我怎么可能会不感到兴奋？
　　而我这种兴奋落在潘皇四神那些人眼里就有些讽刺了，他们之前找到借口对我出手，一个个都还在高兴，但现在他们才发觉我似乎是在将计就计，故意引诱他们出手。
　　这种感觉就像他们并不是猎人，而是猎物，我才是真正的猎人。
　　就连恒神使，无量仙帝他们也是脸色微变，虽然我的实力不容小觑，但我可以同时迎战好几名人族三界的绝世天才吗？
　　“大言不惭，我倒要看看你有多了不起，我先来会一会你！”
　　潘皇四神那边有人不相信地冷喝出声，战意沸腾，只是讽刺的是他们并不打算和我单挑，而是他们四人同时出手，至于卡家双龙和水晶七玄之中的几人则是在一旁守着，仿佛是在为潘皇四神助阵一般。
　　“你们还是一起上吧，这样比较节约时间，我有种感觉，这里要发生变化了，你们要是拖得太久，那更杀不了我。”
　　让众人惊讶的是我都到这个时候了竟然还在为潘皇四神他们着想，更是提议让他们一起出手。
　　“死到临头，还敢口出狂言！”
　　潘皇四神皆是被我气得七窍生烟，他们可是和我同一个层次的强者，但现在他们却被我这般藐视。
　　“【潘神四剑】！”
　　潘皇四神怒不可遏，率先向我发起攻击，四把神剑在空中显现，而他们本人则是消失在了这片天地，秩序之力释放而出。
　　潘皇四神联手之下秩序之力达到了一百种，这意味着他们每人平均有着二十五种秩序之力，要是换了个与他们同一个层次的强者绝对抵挡不住他们四人联手围攻。
　　恒神使和无量仙帝皆是眉头微皱，他们两人都是后起之秀，算是刚踏入人族三界绝世天才的圈子，没想到潘皇四神这些前辈的实力会这么厉害。
　　至于来自帕森家的月神使，他也是有些愤愤不平，他身形较为矮小，但一身气势却是强得惊人，他望着我大喊一声，
　　“狂神使，要是需要帮忙尽管说！”
　　帕森家和我关系不错，月神使自然是帮我的。
　　“谢了，不过是四只阿猫阿狗而已，我一人就能解决，他们加起来也就一百种秩序之力而已，我还以为能有多厉害，看我将他们各个击破！”
　　我的声音从空中传来，经过这段时间的韬光养晦，我现在终于又变得锋芒毕露了起来。
　　“【王储之躯】！”
　　天空之中风暴降临，空间不断破碎，出现了其他地域的景象，我的身体四周环绕着空间风暴，举手投足之间便会使得空间开裂，神相在这一刻也变得无比清晰。
　　“【多重残像拳】！”
　　我一步朝前踏出，在原地留下一道非常真实的残像，而我本人则是去到了另一个地方，下一刻便出现在了潘皇四神的其中一人面前。
　　“好快的速度，她竟然直接无视我的秩序之力！”那人心中大吃一惊，他的秩序之力靠速度来封锁一切，但却封锁不了我。
　　“你这是速度秩序吧？可惜你的速度和我比起来实在是太慢了！”
　　“【三十重世界】！”
　　三十种秩序之力瞬间爆发而出，在我这一拳之下，那人面色大变，单对单的情况之下他确实不是我的对手。
　　“铛——！”
　　那人试图用剑来抵挡，但最终被三十种秩序之力直接冲断，落得个剑毁人亡的下场。
　　“你犯下大罪竟然还敢杀他！”
　　潘皇四神剩余三人脸色剧变，他们没想到我一出手就犹如疾风暴雨一般，杀伐果决，而且是说杀就杀，毫无顾忌。
　　“你们还是顾好自己吧。”
　　我再度使出多重残像拳，出现在了潘皇四神其中另一人面前，这个人擅长的是防御秩序。
　　“刚才那人擅长速度，但防御不是他的长处，你应该和他站在一起，而不是分开，一旦分开，你们这四个人组成的剑阵还有什么威力？真不知道是谁教你们这样的。”
　　我再度一拳轰出，这一次将秩序之力提升到四十种了。
　　“嘭——！”
　　在我无比刚猛的一拳之下，潘皇四神又一人无法抵挡，所有秩序之力连带着本人一起消逝在天地之间。
　　恒神使那些人也是看得一阵心神剧震，我真是和他们同一个层次的强者？现在看来我显然在他们之上啊，毕竟他们有谁敢在和潘皇四神交战的时候还指点潘皇四神的？他们之中无人能做到这点。
　　潘皇四神剩下的两个人终于知道我的可怕之处了，实际上他们都拥有冠位十级属性返神，而我仅是自己这具身躯就相当于神级一星属性神格，再加上我拥有的秩序之力比他们更多，他们哪可能是我的对手？
　　“你擅长锁定秩序是吧？我也不得不承认，你们潘皇四神联合起来确实是有一番本事，先以速度秩序和防御秩序牵制住对手，再加上锁定秩序让对手避无可避，最后一人再释放出攻击秩序击杀对手，但你们四人组成的剑阵对我来说却是漏洞百出！”
　　我再度出现，面前正是潘皇四神的最后两人，他们眼中满是惊慌的神光，纷纷使出自己的全部底牌。
　　“死——！”
　　然而潘皇四神那两人的攻击虽然可怕，但我释放出的秩序之力则要更加刚猛，修炼到第八层的神王之躯足足拥有五十种秩序之力。
　　五十种秩序之力交错纵横，让天空之中有五十座美丽的世界同时出现，面积达到了几平方千米之巨，犹如五十把锋利的巨剑劈斩天地。
　　“嗤嗤......！”
　　潘皇四神那最后两人被空间秩序直接切为了无数碎屑。
　　见到这样的一幕，水晶七玄等人皆是一阵脸色苍白，我的实力怎么这么可怕？要知道我还留有红莲业火这张底牌，现在我底牌都没打出来多少，潘皇四神就已经全灭了。
　　我之前就说潘皇四神这些人在我看来只是些蝼蚁，而现在的事实也证明了我所言不虚。
　　“我早就说过了，叫你们一起上，可你们却偏偏不听，现在好了，人越来越少，你们更杀不了我，而且我打起来也没劲了。”
　　我飘在天空之中，一袭带有血污的黑裙触目惊心，让水晶七玄等人呼吸为之一滞，脸上满是震惊的神色。
　　我果然是想用他们来看看自己的极限在哪里，难怪我之前一脸兴奋的神色，原来那是一种猎人看到猎物的兴奋。
　　“你们怎么不说话了，下一个是谁？”
　　我望着卡家双龙那些保持着沉默的家伙冷喝一声，这一刻的我狂妄且霸道。
　　“这家伙不仅没使出红莲业火，而且到现在为止都还没有出剑！”
　　水晶七玄的其中一人满脸苦涩地说道，他是水晶七玄之中唯一向着我的人，但他现在发现自从天丛山一别之后，我的实力已经超出他一大截了。
　　“没人敢上了？那就很抱歉了，你们也错过机会了，现在你们这些小丑的闹剧结束了，赶紧滚到一边去吧，真正的强者马上就来了。”
　　我没有再理会卡家双龙那些人，双眼望向远方，眼神也变得深邃了起来，我看到远处天地变色，肯定是有什么强者到来。
　　“哈哈，倪克斯，好敏锐的感知啊，竟然能察觉到我来了。”
　　众目睽睽之下，杀气汹涌而来，竟然形成了一片如血般殷红的云雾，一道人影由远及近而来，来人脸上带着一抹亲切的笑容，但在其他人看来却是恶魔的狞笑。
　　来人正是洛奇，是人族圣子之一，能成为人族圣子的天才每个都是毫无败绩的存在，而且每个都是让人看不透的存在。
　　“连人族圣子也来了？”
　　水晶七玄等人皆是惊呼出声，洛奇是来杀我的还是来帮助我的？不过我现在显然不需要洛奇的帮助，洛奇也是来杀我的。
　　“倪克斯，你也算是我看着一步步成长起来的天才了，昔日邪神秘境之行，那时我就觉得你将来必然不会弱于我，而现在的结果正是这样。”
　　“这世上的天才实在是太多了，有人陨落，有人崛起，但不变的就是你和我。或许这个世界就像是一把大筛子，只会留下最后精华的那部分吧。”
　　洛奇那带有一丝怀念的声音在天空之中传开，让我也是有些感慨，当初我第一次见洛奇的时候还很弱小，根本没想到会一路超越无数强者走到今天这种高度，洛奇无疑是这一切的见证者。


第1705章    魔族入侵
　　“你拥有两种神级天赋，将来必然会成为人族巨头，不如咱们联手称霸人族三界怎样？我可以明确告诉你，只要你答应和我联手，哪怕是曾经的世界主宰轮回转世的洛神都，我们也能击败他！”
　　洛奇停下脚步，面带微笑地看着我，但他的笑容之中却带着一抹嗜血的意味。
　　“我们该怎么联手？”
　　然而让人惊讶的是我似乎一点不知道自己面临着怎样的危机，反倒对洛奇的提议有些感兴趣。
　　“让我吞噬你吧，从今往后，你就是我，我就是你了~”
　　洛奇终于说出了他的目的，正是那灾厄殿的杀生之道，杀戮并吞噬一切，将所有东西都化为他的一部分。
　　“你只需要放开心神就行了，不需要反抗，过程也很简单，你不会有任何的痛苦。当然，你就算是想反抗也反抗不了。”
　　洛奇又是一脸邪魅地笑着说道，他身上的杀气仿佛是实质的刀剑一般，不断切割着周围的空间。
　　洛奇的实力显然无比可怕，天赋也超越了神级一星属性神格的程度，我现在显然不是他的对手。
　　一时间众人都看向我，只感觉我今天必死无疑了，特别是卡家双龙那些人，他们这会极为兴奋，虽然他们杀不了我，但能看到我死在他们眼前，这也是很不错的。
　　“怎么样，倪克斯，你是答应呢，还是拒绝呢？”
　　洛奇飘在空中，衣袍狂舞，势如杀神。
　　“我之前就说过了，小丑的闹剧已经结束了，真正的强者即将到来。”
　　我的脸色越发凝重了起来，让洛奇微微一笑，
　　“你所说的强者就是我吧，不过也确实是这样，潘皇四神那些人只是些小丑。”
　　“很抱歉，你也是个小丑。”
　　然而洛奇话音刚落，我顿时摇了摇头，而且我的手举了起来，指向远方，
　　“真正的强者在那边。”
　　“嘭嘭......！”
　　与此同时，远处的天空传来了一阵擂鼓般的响声，让人惊讶的是这阵动静就像是来自于另外一个地域，就像是有人在另外一边用拳头砸着天空一样。
　　“咔嚓......！”
　　没过多久，天空之中终于现出了大量裂缝，一股浓郁的魔气从裂缝之中溢了出来，盘旋在空中形成了一团紫黑的魔云。
　　“砰——！”
　　最终天空犹如一大块玻璃般破碎开来，大量高大伟岸的狰狞身影从破口之中走了出来，让人界监狱顿时寂静无声。
　　“这。”
　　水晶七玄那些人也是脸色大变，那些家伙的气势好强大，难道是......？
　　“哈哈......吾辈终于来到人界了！”
　　空中传来了一阵兴奋的怒吼声，魔气翻涌，让人界监狱这片天地恍若迎来了世界末日一般。
　　魔族来了。
　　这一年以来，人族天宇一直在留意着整个人族三界，提防魔族的入侵，不过谁也不能确定魔族是会在什么时候入侵人族三界，但现在可以确定了，而且很不走运的是魔族初次入侵人族三界的地点竟然是在炼狱山脉。
　　“嘭嘭......！”
　　环绕人界监狱的山峰在魔气席卷之下瞬间崩塌，其中的巨型刻录魔法阵也随之崩溃。
　　那些强大的魔族根本没有理会旁人，一些魔族开始布置神秘的祭坛，似乎是想打开更多的空间通道，让更多的魔族来到人族三界。
　　“哈，还不赖，刚来到人界就遇到了实力不错的人族，正好吞噬了提升我的力量！”
　　有一道低沉沙哑的声音响起，魔云之中有一只手臂朝我这边抓来，不过显然是向着洛奇在伸手。
　　“不好！”
　　洛奇的脸色顿时难看了起来，他总算明白我的意思了，什么才是强者到来。讽刺的是他来人界监狱是来吞噬我的，结果他还没有吞噬成功，反倒要成为被魔族要吞噬的对象。
　　“吞了人族！”
　　有魔族率先出手，大量饥渴难耐的魔族顿时忍不住了，它们一个个实力强大，不少都是媲美十四级真实神格主神阶强者的存在，而这显然是魔族的开路先锋。
　　人界监狱里的人族面对魔族顿时惊慌失措，犹如老鼠一般四处逃窜。
　　水晶七玄那些人也是脸色大变，以他们的实力面对这么多魔族简直就是飞蛾扑火。
　　“立即离开这里！”
　　我的脸色同样好看不到哪去，赶紧带着加百列他们离去，而在我们刚离开的那一刻卡家双龙就被魔族给缠上了，最终淹没在了大量魔族之中，恐怕是难逃一死了。
　　见到这样的景象，众人更是拼尽全力，想要赶紧离开人界监狱。
　　“倪克斯！”
　　洛奇看着我离开也是被气得不轻，我之前显然就感应到魔族即将到来，因此我不怕洛奇来杀我，甚至是借着魔族对洛奇出手的机会从容撤退，这意味着洛奇这次来杀我，实际上是给我做了保镖。
　　“实力不错的人族，难得的美味！”
　　拦住洛奇的魔族实力不容小觑，让洛奇也是有些费力不讨好。
　　“快跑！来的魔族越来越多了，必须立即离开人界监狱！”
　　我这边的情况实际上也不好，许多魔族缠住了我们，一旦被缠死，等更多更强的魔族到来之后，我们必死无疑。
　　当然，要是没有洛奇替我挡住更强的魔族，我这边的处境肯定会更糟糕。
　　“狂神使前辈，等等我们！”
　　恒神使和无量仙帝他们皆是追随我而来，或许他们觉得跟着我逃出生天的希望更大。
　　我没有理会恒神使那些人，击退拦路的魔族之后对着伊莉雅认真地说道：
　　“伊莉雅，你也算是个小大人了，现在人族三界大难临头，你也要独当一面，保护好姐姐她们，你做得到吗？”
　　“陛下放心，我一定做到！”
　　伊莉雅立即点头，我们一行人在天空之中快速穿行，距离后方的魔族也是越来越远。
　　不过就在这个时候，一尊高约五十米的炎魔挡在了我们身前，这尊炎魔大得遮天蔽日，让我们的脸色难看了起来，要是在这里被挡住的话，等后面的魔族追上来，我们无疑又会被缠上。
　　恒神使，无量仙帝，以及水晶七玄等人知道时间紧迫，纷纷朝那尊炎魔出手。
　　“嘭嘭......！”
　　然而以恒神使他们的实力竟然无法撼动那炎魔，那尊炎魔仿佛是由熔岩所化，身上燃烧着熊熊烈焰，火之秩序只怕是达到了一百种之多，而且还有着大地秩序，防御极为可怕。
　　“【炎魔吐息】！”
　　那炎魔仰天怒吼一声，张口一吐，炙热的熔岩洪流喷涌而出，仿佛这尊炎魔的身体就是一座活火山一般。
　　“不好！”
　　水晶七玄那些人纷纷口吐鲜血，脸色苍白，他们挡不住那尊炎魔的攻击。
　　那股熔岩洪流很快又分散开来，有一部分朝着加百列她们那边奔涌而去，让我顿时脸色冰冷了起来，一股可怕的杀意终于爆发而出，我不退反进，冲向那股熔岩洪流，加百列她们挡不住那股熔岩洪流。
　　“狂神使，接剑！”
　　水晶七玄之中那名在天丛山差点与我一战的年轻男子朝我扔出一把剑来帮我。
　　现在事态紧急，我也来不及多想，顺手接剑，释放出红莲业火，以火焰对拼火焰。
　　“【真炎龙啸】！”
　　一剑火龙出，对抗熔岩洪流。
　　“嗤嗤......！”
　　这片天地仿佛化为了一片火焰的世界，空中有着两条火龙正在不断碰撞，绽放出了一团团炫丽的烟花。
　　“倪克斯前辈，加油啊！”
　　恒神使和无量仙帝等人一阵暗暗握拳，他们挡不住那尊炎魔，而要是我也失败了，那他们到时候都要死。
　　“咔嚓......！”
　　只是对拼没多久，一道剑刃破碎的声音忽然传了出来，水晶七玄之中那名年轻男子给我的剑断了。
　　“卑微的人族幼虫，你是本尊来到人界遇到的第一个强者，你的实力比那些废物厉害多了，不过本尊也更加不能让你离去！“”
　　“【大炎魔吐息】！”
　　那尊高大的炎魔也很意外我的难缠，不过也更加重视我了，因此它将所有的火焰力量都对准了我，是要非杀我不可。
　　这些魔族入侵人族三界的首要目的就是尽可能地击杀人族三界的天才，然后再是人族巨头等等。
　　“狂神使，小心！”
　　“小倪——！”
　　“陛下——！”
　　众人皆是焦急地大喊了起来，在他们眼中我在剑断之后顿时被一股强大的力量掀得倒飞而出，而在我身前就是大量火之秩序，以我现在这个情况根本就抵挡不了。
　　“哼，本尊的实力境界以你们人界的实力定位就是十四级真实神格主神阶强者，拥有双倍本源之力，你岂能抵挡得了本尊的攻击！”
　　天空之中那道沉闷的声音透着无尽的威严，这尊炎魔的实力确实很强，想来在魔界也是不容小觑的存在。
　　我的生死存亡就在这一刻了。
　　“那可不一定！”
　　就在那尊炎魔认为我必死无疑之时，我的身躯忽然像是从高处坠落的猫一样强行扭转了过来，同时在我手中出现了一柄带鞘之剑，我的眼神在这一刻散发出了剑士的孤傲，仿佛下一刻我就要化身为绝世剑神一般。


第1706章    劫后余生
　　我在这一刻终于出剑了。
　　魔剑拔（喵）出的那一刻顿时绽放出了一道耀眼的光芒，让人一时甚至睁不开双眼，而且让人震惊的是在我身躯周围出现了大量各不相同的世界景象，美轮美奂。
　　“【五十重世界】！”
　　神相降临，五十种空间秩序爆发，魔剑之中也有六十种秩序之力被我激发了出来，形成了最为耀眼的一剑，被我重重劈斩而出。
　　剑光快而凌厉，恍若灭世一剑，蕴含着一百一十种秩序之力。
　　“一百一十种秩序之力？！”
　　那尊炎魔顿时惊叫出声，它知道我是人族三界的天才，一开始就没有小看我，但谁知道它还是低估了我，虽然我只是十一级真实神格主神阶强者，但我拥有的秩序之力数量已经和十四级真实神格主神阶强者相当了，简直是个怪物。
　　“嗤啦......！”
　　随着一阵切割金属般的声音响起，众人只见那尊高大的炎魔脖颈之处出现了一道带有亮光的剑痕，随后它那颗狰狞的火焰头颅缓缓砸落大地。
　　我只是这一剑便让那尊炎魔身首异处。
　　恒神使他们见状皆是愣在了原地，我果然还隐藏了底牌，而且我这张底牌实在是太可怕了，足足超越了他们几倍的实力。
　　“还好我之前没有对你出剑，要不然掉脑袋的就是我啊......”
　　水晶七玄之中的那名年轻男子苦笑着说道，看着我的眼光之中仍有敬畏之意，很快他又高兴了起来，我斩杀了那头炎魔，他们这下也能安然离去了。
　　“大家小心点，它还没有死，最好立即出手，否则还是会麻烦不断！”
　　然而我飘在空中，手中的魔剑依旧在指着前方，我也没想到这尊炎魔会这么难缠，一百多种秩序之力也不能斩杀它，不过好在被我那一剑斩中之后那尊炎魔的气势明显虚弱了起来。
　　可惜我目前没法发挥出魔剑的全部威能，要不然刚才我那一剑就能摧毁那尊炎魔了，魔剑当时锻造好的时候可是拥有上百种秩序之力的。
　　“什么，还没死？！”
　　恒神使等人皆是脸色微变，不敢再犹豫，纷纷出手。
　　“【永恒之剑】！”
　　“【无量福光拳】！”
　　“【萤光晶剑】！”
　　恒神使他们纷纷释放出秩序之力，全力辅助我，毕竟我给了那尊炎魔致命一剑，他们要是什么都做不到，那也对不起我的努力了。
　　“嘭嘭......！”
　　好在恒神使他们虽然比不上我，但合力之下解决一头虚弱的炎魔还是能做到的。
　　那尊高大的炎魔终于如山般崩塌，石块四散砸落在地，仔细一看，那些石头每一块都是燃烧着火焰的石头。
　　“总算是解决了......！”
　　众人这才松了一口气，特别是恒神使，她的脸上更是露出笑容，双眼看向了我，仿佛是想听到我的称赞一般。
　　“可惜它还是没有死。”
　　只是我的脸色还是好看不到哪去，在我看来那些破碎的石头像是受到了某种召唤一般，竟然纷纷飞向天空，有着再度聚为炎魔的征兆。
　　恒神使他们也是大惊失色，他们已经做到极致了，但炎魔还是能复活，再加上后方追来的魔族，看来我们今天是在劫难逃了。
　　“亡灵大军，归来！”
　　就在众人一筹莫展之时，我终于冷喝一声，一抹深红的火焰犹如一面旗帜，号召大军归来。
　　“嗖嗖——！”
　　下一刻，万千灵体从四面八方破空而来，场面震撼人心，让这片地域像是在冥界一样，连天色都黯淡了下来。
　　“陛下——！”
　　一阵阴冷的声音同时响起，亡灵大军归来，这支亡灵大军极为可怖，有断了脑袋的灵体，也有骑着骷髅马的灵体，确实是一支大军的配置。
　　这支亡灵大军归来之后当即向我拜倒，形成了一幅让人难以相信的画面。
　　因为那些灵体可怕，但是站在那些灵体之中的我却又是个活人，和众人想象中的红莲山主宰截然不同。
　　“天地十大神火之中的红莲业火？”
　　与此同时，远处的魔族纷纷看向我这边，脸色也是凝重了起来，他们原本以为洛奇这个人族圣子是这里最强的天才，但他们显然错判了，没想到我也是一名隐藏着的天才。
　　“杀！”
　　我在这一刻犹如御驾亲征的望着一般，剑指前方正在不断凝聚的炎魔。
　　“嘭嘭......！”
　　在我一声令下，无数灵体犹如洪流一般朝着炎魔冲击而去，让那尊正在凝聚成形的炎魔身躯不断震颤，最终爆发出一道巨响，所有燃烧着火焰的石头轰然破碎，让那尊炎魔灰飞烟灭。
　　这支亡灵大军之中的灵体不少都有着生前六成的实力，虽说单对单无法撼动那尊炎魔，但是数量一多，那就很可怕了。
　　“什么，炎魔大尊拉法被杀了？！”
　　“该死！我们错过了那个人族了，她也应该首先杀掉才对！”
　　“那个人族是什么人？”
　　炼狱山脉那边的魔族也是心中一颤，更加重视我了。
　　击杀那尊炎魔之后，我的双眼看向了天空，口中又是低喝一声，
　　“小蒜头！”
　　伴随着我的声音，还有一道嘹亮的口哨声传出，有什么存在顿时受到了召唤一般，天空之中的云层迅速分开，一头巨大的九头狮子从空中砸了下来，随后我们便登上九头剑狮宽广的后背，朝着远方离去了。
　　“该死，让他们逃掉了！”
　　那些追杀我们的魔族大怒不已，哪怕放弃吞噬其他人族，也不能放过人族三界的天才，这些人族三界的天才才是决定人族三界未来的存在，可惜这次让他们错过了。
　　“一群废物！”
　　破碎的天空之中，一条巨大的手臂伸了出来，随后爬出来了一尊数百米之高的骷髅魔族，这尊魔族浑身都是漆黑的骨骼，脑袋上只有着一只眼睛，看不到其他和人相似的器官。
　　这尊巨大的魔族一出来，在场的魔气顿时上升了好几个档次，它现在也在发怒，显然是因为放走了我，让它心情很不好。
　　“王子殿下！”
　　在场的魔族一见新来的魔族顿时向其恭敬行礼，这尊新来的魔族可是魔界五境大帝的子嗣。
　　“这个人族应该就是洛奇了吧？杀了他！”
　　既然我已经逃脱了，剩下的魔族就将注意力集中在了洛奇身上，让洛奇又是一阵恼怒不已，他这下是成诱饵帮助我逃跑了。
　　“杀——！”
　　随着魔气上升，那些魔族也变得更加暴虐了，而且天空之中还有魔族在布置祭坛，要打开更多的空间通道。
　　这次是真真切切的魔族入侵人族三界，而且规模还不小，目前只是一位魔族王子降临而已，将来那些魔族大帝也必然会来到人族三界。
　　此时天空之中，九头剑狮带着我们一行人快速飞行，九颗狮头都在看着前方，而在九头剑狮的后背上，恒神使他们现在仍感觉是劫后余生，还有些不敢相信眼前看到的一切。
　　“逃出来了，我们竟然逃出来了！”
　　“实在是太可怕了，我们面对的可是那些凶残的魔族啊，竟然能逃出来，这简直是个奇迹！”
　　“奇迹个屁，全看狂神使！”
　　众人的目光都集中在我身上，我这会正站在九头剑狮的其中一颗狮头上，裙摆飘舞，双眼看着远方，闪烁着一丝深邃的光芒。
　　这一次恒神使他们对我是心服口服了，外界传闻我和他们是同一个层次的天才，但传闻终究只是传闻，我在十三级真实神格主神阶这个范围已经是真正的无敌了。
　　“魔族终于开始入侵了......”
　　片刻之后，我不由轻叹一声，脸色有些阴沉。
　　我倒不是在担忧整个人族三界，毕竟天塌下来有个高的去顶着，人族三界这么多强者，还轮不到我来杞人忧天，我担心的只是我那些亲人朋友，也感觉自己压力倍增，因为魔族入侵，那些强大的天才都是魔族的眼中钉，我也成为了其中之一。
　　以我目前的实力在整个人族三界也排得上号了，但和那些人族巨头比起来我显然还是有些弱了。
　　不过我很快又笑了起来，毕竟有压力才会有动力，面临新的挑战，干叹气可不行，隐世这么久，现在终于又有能让我出剑的机会了。
　　“不是吧，魔族都开始入侵了，狂神使竟然还这么战意十足？！”恒神使他们感受到我身上散发出的战意也是暗暗心惊，我身上的战意之强，让他们也感觉到压力了。
　　“姐姐，嘉兰酱，你们和巴尔一起带维斯密斯特圣境的人去灵族那边，那边和人族三界有一段距离，再加上有龟仙人和灵族在，总比在人族三界安全很多。”
　　我看向加百列她们做出了目前最好的安排，让加百列她们点了点头。
　　“陛下，请让臣下与您并肩作战！”
　　托尼俄斯来到我身边向我单膝下跪请命道，虽然他的实力很弱，但身为神族后裔，现在神王又回来了，哪有贪生怕死的道理。
　　“你有你的任务，那就是守护维斯密斯特圣境，而且我有两支大军，分别是人理神殿与圣光神殿，他们需要你的统率。”
　　我笑着说道，也相信托尼俄斯的能力。


第1707章    新的时代
　　“守护维斯密斯特圣境吗？臣下遵命！”
　　托尼俄斯立即领命，不管是什么样的命令，只要是我这位神王发出的命令，他就会听。
　　“接下来一段时间，我不会出现在维斯密斯特圣境，伊莉雅，你也保护好姐姐她们，你能做到吗？”
　　我又看向伊莉雅有些期待地说道。
　　“陛下，除非是伊莉雅死了，要不然永远都会挡在姐姐她们身前！”
　　伊莉雅也是向我单膝下跪领命，让我微微一笑，随后取出大量修炼资源给伊莉雅他们，
　　“你们是春天之主的后裔，有着自己的功法、技能、战阵，这些年以来你们缺少的就是修炼资源，所以才会实力不强，不过现在我这些修炼资源足够你们恢复实力了。”
　　“谢陛下！”
　　托尼俄斯和伊莉雅顿时激动了起来。
　　就在我给托尼俄斯他们下达任务之时，我和恒神使他们的传讯海螺忽然响了起来，
　　“人界三大超级势力的强者立即回归各自势力，天使和神使层级的强者赶赴人族天宇！”
　　人族天宇终于发出命令了，而且消息一传开，人族三界顿时轰动了起来，显然是因为魔族入侵人族三界，在人族三界各个角落形成了激烈的战斗。
　　我们闻讯也是脸色微变，
　　“新的时代终于到来了吗？”
　　“人族三界强者齐聚，那些古老的强者全都要浮出水面了，还有失落大陆的人族强者。”
　　“什么失落大陆的人族强者？”
　　我不由有些疑惑地问了一句。
　　“是这样的，在乱魔海的另外一边还有着一片大陆，据说是因为神话纪元时期邪神大战，打得大陆断裂，导致那片陆地从乱魔海飘到了其他地方最终形成了一片新大陆，我们称之为失落大陆，这片地域也归人族天宇管。”
　　水晶七玄之中的那名年轻男子望着我回了一句，他以前跟随人族巨头去过那边。
　　我闻言也是暗暗惊讶，随后又悄悄给托尼俄斯传音，
　　“托尼俄斯，你知道我父神的第二座雕像在哪里吗？”
　　如果说托尼俄斯之前对我还有一丝怀疑，那现在他这一丝怀疑也消失了，因为只有神王才会知道第二座雕像的事情，我肯定是现任神王无疑。
　　“陛下，这块天星盘能指出法涅斯陛下第二座雕像所在的方向，甚至第三座雕像也可以找到。”
　　托尼俄斯很快便递给了我一块手掌大小的古老星盘，星盘表面铭刻着许多玄奥复杂的纹路，不过我却看得出，这块星盘表面铭刻的是封印结界，只有懂封印结界的人才会使用。
　　我抚摸着天星盘内心也是激动了起来，总算是知道父神第二座雕像的下落了啊。
　　不过当务之急不是寻找父神的第二座雕像，而是前往人族天宇。
　　我拜托九头剑狮将加百列她们送去龟仙人所在的真灵岛那边，处理完这些事之后我便跟随众人前往人族天宇。
　　人族天宇，昔日的阿苏罗神殿，此时这座巨大的天空岛上已经聚集了大量强者，男女老少都有，他们一个个气息沉稳，秩序之力繁多，不过也有不少天使层级的强者。
　　原本人族天宇只有神使层级强者才可以踏入，但现在人族三界面临大劫，原有的一些规矩自然也会被推翻，就像我之前还在人界监狱大闹了一通，但这会也已经没人提起了。
　　在我们一行人到达人族天宇之后没多久，阿芙娜她们也找了过来，和我简单交谈一番便留意起了周围的情况。
　　“好多强者啊，那些人虽然是十三级真实神格主神阶强者，但显然要比水晶七玄那些人更强......”
　　我看着周围的人群也是有些惊讶。
　　“害，那些人都快是些千年老怪了，他们之中有些人能突破到十四级真实神格主神阶，只不过他们想将来能走得更远，一直不突破实力境界，高度压缩本源之力，他们的实力自然比我们更强了。”
　　感受到我的目光，水晶七玄他们也是有些无奈地说了一句，毕竟他们只是修炼时间不超过五百年的强者，和那些修炼时间长达上千年的强者自然没得比，不过要论天赋的话，水晶七玄还是比那些人更厉害。
　　“那边那些主神阶强者也是十三级真实神格主神阶的实力境界，只不过他们的年龄看起来就不大了。”
　　我看向另外一边也有些好奇，那边的人都很陌生，但实力却强得让我都有些压力。
　　“那些强者也拥有神级天赋，他们是人族天宇执法者手下的精英，还有些是失落大陆的人族强者。”
　　水晶七玄他们对那些人要比我更了解，当即为我介绍了一番。
　　我微微点了点头，新时代来临，果然是强者如云啊。
　　随后我又看向那些实力境界在十三级真实神格主神阶之上的强者，不由心中暗惊，那些强者每一个都拥有一百多种秩序之力，更强的恐怕拥有几百种秩序之力了。
　　成为主神阶强者之后，以往体内的神力会转化为本源之力和更强的双倍本源之力，以便引动秩序之力。
　　最开始神力转化出来的本源之力是用来给主神阶强者打基础的，每诞生一环本源之力就会多出一种秩序之力，而双倍本源之力更加强大，顾名思义每诞生一环双倍本源之力就会多出两种秩序之力，据说厉害的能多出三种，甚至是四种秩序之力。
　　因此在十三级真实神格主神阶之后就是一道主神阶强者的分水岭。
　　只有天赋出众，而且秩序之力够多的强者突破到十四级真实神格主神阶之后他们的优势才会更明显，冒然踏入一个新的阶段，根基难免不稳，就算是诞生了双倍本源之力带来的秩序之力也不会有多少。
　　这就是那些修炼时间很长的强者为什么迟迟不突破的原因，因为他们要提升天赋等级，要是天赋等级提不上去，那就需要感悟出更多秩序之力，这样才能放心突破到十四级真实神格主神阶。
　　“虽然我目前天赋不弱，但还可以继续提升，看来要突破到十四级真实神格主神阶，必须得让神王之躯达到神级二星属性神格的程度才行。”我在心中暗暗想道。
　　至于红莲业火我倒不担心，只要我的身体素质提升了，红莲业火的威能就能跟着提升，不过想在神王之躯的修炼上更进一步需要的修炼资源无疑很庞大。
　　而且在精神力上的修炼我也不能落下，因为将来我要是找到了父神的第三座雕像，假如我在精气神三方面的修炼上没有达到父神的要求，那我还是得不到父神留下的东西。
　　一想到这里我也不由苦笑了起来，我所要用到的修炼资源还真是多啊，差不多得是三名主神阶的天才强者需要用到的修炼资源了。
　　“姐姐，你看那边，是洛奇！那家伙竟然没有死！”
　　这时阿芙娜在我身旁忽然惊讶地叫了一声，她眼里满是愤怒的神光，她这会也知道洛奇之前在人界监狱想杀我的事了。
　　“不愧是人族圣子啊，竟然在那些魔族的围杀之中逃出来了，不过他应该是付出巨大的代价了吧。”
　　我也是有些惊讶，不过心中更多还是冷笑，我对洛奇一直以来都保持着警惕之心，洛奇会对我出手我并不意外。当然，我也不是什么软柿子，这仇我早晚会报。
　　似是察觉到我的眼光，远处一座高台之上，洛奇也朝我这边看了过来，而且还向我友善一笑，看他这样子似乎和我还是朋友一样。洛奇这家伙城府很深，是个十足的笑面虎。
　　我也回以一笑，以我目前的实力没法对抗洛奇，我也没有冲动。
　　完美仙帝高骁崧也在洛奇身边，他看到我的时候双眼更是杀机毕露。
　　我倒是习以为常，脸上的笑容更深了一分。
　　“这家伙！”洛奇和高骁崧皆是心中一阵恼怒，这次他们都对我出手了，但都以失败告终，特别是洛奇，他更是赔了夫人又折兵，见到我的笑容，他们只感觉我是在嘲讽他们。
　　我没有再去看洛奇他们，目光落在了他们所处的高台之上，顿时发现他们身边还有几个人，但实力皆是深不可测，想来应该就是那八位圣子了。
　　我很快便收回查看的眼神，脸色变得更加平静了。虽然这里强者如云，但我不仅没有任何压力，反倒有着无穷的动力，因为我知道自己早晚要超越这些人。
　　随着时间的推移，人族天宇的九大执法者尽数到场，而且还有许多霸气非凡的神秘人相伴，那些人绝大多数我都没有见过，想来应该是一些隐世强者和失落大陆的人族强者。
　　“在场的强者是越来越多了，我们在这些人之中只能排到中等而已。”
　　恒神使不由苦笑了起来，遇到这么多比她更天才的强者，她自然被打击得不轻。
　　“你都还算好的了，我们就更惨了，怕是排到中等偏下去了。”
　　雪莉娜和玛琪玛她们更加无奈，不过当她们的目光落在身后许多天使层级强者身上的时候，她们心中的苦涩又缓解了不少。


第1708章    为了人族
　　“这次魔族入侵，人族三界大劫来临，因此聚集人族三界的强者来到这里，目的就是为了阻止魔族在人族三界肆意屠戮生灵！”
　　“就在一个小时之前，王界受到魔族入侵，死伤人数达到上百万之多！”
　　“魔族目前来的还只是五境大帝的其中一位，要是魔族五境大帝全都来了，人族三界必然是危机四伏！”
　　很快，有一道古老悠长的声音传了出来，众人只见一名身穿白色长袍的男子从天空之中缓缓走了下来，这名白袍男子看起来大约四十左右，温文尔雅，但当他出现的那一刻，周围的人群顿时轰动了起来。
　　就连那些人族巨头也是脸色微变，没想到这次魔族入侵竟然把这位也惊动了。
　　“这位大人是......？”
　　阿芙娜她们也是大吃一惊，她们察觉到那名白袍男子实力深不可测，站在那里竟有种掌控世界的感觉。
　　“那位是排在斗神场冠位神榜上的强者，也是斗神场的幕后之人，『初生之主』普罗格冕下。”
　　似是察觉到我们的疑惑，巫嫚看向我们在我们脑海之中传音告诉了我们，让我们的脸色也是剧烈变化了起来。
　　斗神场冠色典祭四座神榜，那名白袍男子就是传说之中排在冠位神榜上的强者吗？
　　要知道在七神御地，冠位神榜一直都很神秘，在那座神榜上看不到任何人的名字，现在我们终于知道其中一人了，而这个人也是斗神场的幕后之人。
　　没想到斗神场的幕后之人竟会是排在冠位神榜上的强者，这更能说明斗神场神榜排名的含金量。
　　“普罗格冕下，这位前辈的实力怕是达到传说中的储神阶了啊......！”
　　水晶七玄他们也是摇了摇头，那是他们需要仰望的强大境界。
　　我的眼中也闪烁着一丝炽热的神光，我身为现任神王，强者之峰上的攀登者，能见到这个时代的顶尖强者，我心里也有着强烈的战意。
　　“所有人族三界的强者听命，人族天宇将发放任务给你们，完成任务的人会得到丰厚的奖励！”
　　“排在下级典位神榜上的强者留在人族三界，守护人民群众；排在中级典位神榜上的强者前往乱魔海一带，阻击魔族的散兵游勇；排在上级典位神榜上的强者前往雾隐湖一带，阻止魔族打开更多的空间通道；排在下级色位神榜上的强者前往落日平原......”
　　斗神场的幕后之人普罗格代表人族天宇不断向众人发放任务。
　　“排在中级色位神榜上的强者，前往浊魔林，阻止魔族打开空间通道！”
　　当我听到这句话的时候，我顿时眼前一亮，我目前应该就是排在中级色位神榜上的强者，该去往浊魔林。
　　普罗格以斗神场神榜上的分级来向众人分发任务，主要目的是为了阻止魔族打开更多空间通道，最终排在上级色位神榜和冠位神榜上的强者也出动了，让人族天宇又是一阵轰动。
　　人族三界，藏龙卧虎，昔日那些隐世强者在这一刻都浮出水面了，让在场人群一阵热血沸腾，因为他们不是一个人在战斗。
　　“当然，想要阻止全部空间通道被魔族打开那是不可能的，但这是我们目前唯一能做的，我们不能袖手旁观，眼睁睁地看着魔族入侵人族三界！”
　　“人族的同胞们，为了人族而战吧！”
　　普罗格勉励了众人一句，他这句话带着无尽的骄傲和自豪。
　　“为人族而战——！”
　　人族天宇顿时响起了阵阵怒吼之声，仿佛敲响了一张张战鼓。
　　“至于我念到名字的这些人，那些人要是击杀了魔族，奖励的功勋点数多一倍，至于人族三界的天才则是三倍。”
　　普罗格接下来开始报出一个个强者的名字，引得无数人羡慕了起来，但他们也无可奈何，因为拥有这项特殊待遇的人都是人族巨头和人族三界的天才，他们是对抗魔族的主力军。
　　让我意外的是我的名字也被念了出来，奖励功勋点数是四倍，只比人族圣子差一些，但比许多人族三界的天才待遇都要好，让我不由笑了起来，我目前正缺少功勋点数。
　　“好了，大家都去完成任务吧，祝大家旗开得胜！”
　　最终普罗格留下一句话之后便消失了，周围的人群也陆续离开，从远处看去就像是在泄洪一样，看来人族三界的底蕴还是很深厚的嘛。
　　“倪克斯，你是十一级真实神格主神阶强者，应该是排在下级色位神榜上，和我们一起完成任务吧。”
　　雪莉娜看着我邀请了一句，但她身边的玛琪玛却立即反驳道：
　　“不，倪克斯是排在中级色位神榜上的强者，虽然排在中级色位神榜上的强者是十二到十四级真实神格主神阶强者，但以倪克斯的实力连十三级真实神格主神阶强者也不惧，你让她跟你一起去完成任务，那她可是没有任何功勋点数奖励的。”
　　任务难易皆有，实力弱的就去完成简单的任务，实力强自然去完成更难的任务了。
　　实际上我有很长时间没有去斗神场挑战了，不过按照我目前的实力，确实是能排入中级色位神榜不假。
　　“问题不大，等你们的实力水准升到中级色位神榜了，大家还是可以一起的。”
　　我笑着摇了摇头。
　　“那好吧，我们继续努力！”
　　我们再度交谈片刻就各自分开了，我选择独自一人行动，在我离开之前先把从高骁崧那里赢来的功勋点数全部换成了宝物。
　　这次浊魔林之行必然凶险异常，因此我炼制了许多枯荣灵药。
　　然后还为加百列她们锻造了一枚戒指，蕴含一百种秩序之力，用于困敌，能大范围围困敌人，围困时间长达一天，除非敌人是十四级真实神格主神阶强者之中的顶尖存在，要不然必定会被困住。
　　当然，戒指的效果看起来很厉害，但只是件消耗性神器，而且锻造所需的材料异常昂贵，耗尽了我所有的功勋点数，让我再度变得一穷二白起来。
　　主神阶强者每提升一点实力所要耗费的资源实在是太大了，这也是人族天宇为什么会格外重视天才的原因。
　　“陛下在神王之躯功法上的修炼只剩下突破到最后一层了，但突破到最后一层需要用到的资源更多，臣下认为陛下可以先提升龙爪。”
　　在去往浊魔林的路上，塔老忽然出声了，同时提醒了我一句，
　　“陛下，这次遇上人族三界面临大劫，那些想要杀你的人也开始蠢蠢欲动了，陛下不得不防啊！”
　　我闻言微微一笑，
　　“早就有所提防了。”
　　在我手中出现了一张银色的鸟嘴面具，给人一种诡异的感觉，在这张面具上有我铭刻的封印结界，除非是七神那种程度的强者，要不然谁也看不穿我。
　　我戴上重新锻造过后的渡鸦面具，同时换上一袭漆黑的斗篷，终于踏上征途。
　　昔日在贝塔利王国出现过的渡鸦，现在终于又在人族三界重新显露身影。
　　———赶———路———中———
　　浊魔林是昔日神使层级强者才能进入的秘境之一，比枯藤世界更加危险，以往那些神使层级强者进入秘境历练都需要一些人族巨头坐镇后方，但现在连人族巨头都有任务，来到浊魔林就只能看自己了。
　　最主要有魔族在浊魔林这里攻击空间节点，想形成空间通道。
　　当我到达浊魔林的时候，一抹浓郁的污浊气息扑面而来，前方是一座看不到边际的漆黑森林，墨绿的参天古树比比皆是，比枯藤世界里的植物更加高大，相传这片森林在魔武纪元时期就存在，也是人族三界污浊气息最浓郁的地方。
　　“难怪那些魔族要在这里打开空间通道，这里的污浊气息倒是和魔族很合得来。”
　　感受着前方森林散发出的污浊气息，我不由眉梢微皱，持剑踏入森林之中。
　　我来这里的目的是为了提升实力，至于那些魔族打开空间通道，能阻拦就阻拦，阻拦不了我就撤退，毕竟真要是碰上了强大的魔族，我可对付不了。
　　更何况魔族要在人族三界打开空间通道的地方也不止浊魔林这一个地方，我就算是想阻止也阻止不了。
　　进入浊魔林之后，森林中的环境异常幽静，让我更加谨慎，不过我这会戴着面具，又披着漆黑的斗篷，我从远处看来也像是个魔族。
　　为了查探周围的情况，我开启了【倪克斯之瞳】增强视觉，同时释放出精神力朝着四面八方延伸开来，方圆数千米的景象尽数呈现在我眼前，要不是因为浊魔林里那种污浊的气息，我还能看得更远。
　　“和枯藤世界比起来，浊魔林这边的天材地宝更多啊。”
　　我一边走一边看着远处的情况，不免有些感慨。
　　枯藤世界因为传闻是邪神的后花园，那里面的东西都散发着惊人的能量气息，但浊魔林这里的污浊气息太过浓郁，一些东西甚至都生出了魔性，至于那些还正常的东西自然而然就被区分开来了。


第1709章    三音妙果
　　“南方......三棵结界树，铭刻封印结界的好材料。”
　　“哦，在人族天宇里见到的玉髓花，据说没有千年不能成长，没想到竟然在这里看到了，上次我就想买了，对主神阶强者的修炼可是大有裨益。”
　　“三音妙果......？”
　　我先是惊讶，后又欣喜，浊魔林里的宝物果然要比枯藤世界更加珍稀。
　　就拿我最后看到的三音妙果来说，这是一种非常奇异的果实，能看透一个人的三生三世，还会发出神音，用来提升精神力的话，效果极为显著，用来提升实力境界也比枯荣灵药更好。
　　发现目标之后我立即前行，绕过许多树木，途中也遇到了不少身形漆黑的魔兽，不过这些魔兽的实力很弱，要么挡了我的路被我顺手击杀，要么被我直接避过，懒得在它们身上浪费时间。
　　随着我的前进，前方渐渐出现了一座巨大的漆黑大山，这座黑山黑得发亮，竟然散发着浓郁的魔气，从远处看去就像是一座坟墓一样。
　　我见状左手显出火焰龙爪，肉（喵）体力量爆发，一拳轰向那座黑山。
　　“嘭——！”
　　黑山层层裂开，挡不住我那可怕的力量，最终整座黑山都被我推平之后，一颗五颜六色的果实出现，还有着渺渺神音传开，让人一听就会沉醉其中。
　　“不愧是有灵性的天材地宝。”
　　我微微一笑，自然不会被三音妙果影响，我大步向前走去，伸手就想将三音妙果收入手中。
　　但就在我试图收取三音妙果的时候，一道五彩之光忽然绽放开来，在那阵光芒之中出现了我的三生三世，其中就有我在地球上那个时候的生活，甚至再往前一世还是婴儿状态的我也能看到，让我不由有些惊讶，我倒也不急收取三音妙果，慢慢查看。
　　我对自己的前世今生在冥界的时候就已经清楚了，这三音妙果以为我没有接触过这些，所以想用这个来唬住我吗？
　　“再往前你可就看不到了~”
　　我对结果早有预料，戏谑地笑着说道。
　　果不其然，在那阵五彩光芒之中，所有画面在我前两世还是婴儿那会就定格了下来，还想看到我两世之前，这三音妙果也做不到。
　　“你失败了，还是乖乖束手就擒吧，要不然我可不介意吃了你！”
　　我这才重新伸手，抓向三音妙果。
　　只是这会又有异变，三音妙果光芒大放，下一瞬竟然在我眼皮子底下消失了，让我一阵错愕，这小东西把我给耍了？我修炼到现在还是第一次见到这么嚣张的天材地宝。
　　“竟然是从地下逃跑了，可惜我精神力强大，你又岂能逃的出去！”
　　我使出【多重残像拳】在地面追寻三音妙果，洞穿数座大山，最终靠红莲业火焚烧大地，最终形成了一道百米左右的包围圈，最终才将三音妙果抓到。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　我笑骂一声，朝着三音妙果走去，同时伸手将那颗三音妙果握在手里，这种能提升精神力的宝物，那是可遇不可求啊。
　　然而就在我收取三音妙果之时，周围传来了一阵窸窸窣窣的声音，我回头一看，顿时察觉到有一股浓郁的污浊气息蔓延开来，这里显然不是什么安全的地方。
　　不过三音妙果到手，我倒也没什么可忌惮的了。
　　“咔咔......！”
　　周围终于传来了一阵异响，周围那些漆黑的树木动了起来，竟然化为一个个狰狞的漆黑树人，它们的身躯被黑色树皮包裹着，树枝仿佛手臂一般胡乱舞动，让人看了头皮发麻。
　　我也是脸色微变，因为那些树人的气息很可怕。
　　“这该死的三音妙果！”我不由在心中暗骂一声，肯定是三音妙果将我引到这里来的。
　　我没有再多犹豫，使出多重残像拳，火焰龙爪一扫而出，选择先下手为强，那些树人绝对不会是来找我叙旧的，必然要对我不利。
　　“嗤嗤......！”
　　然而我一爪扫过，最前方的树人竟然只是树皮飞溅，我的全力一击竟然不能撕碎一个树人，要知道我那一爪可是蕴含八十多元的肉（喵）体力量啊，一个树人就这么可怕了，这里这么多树人，局势有些超出我的掌控了。
　　“咔咔......！”
　　与此同时，周围的树人朝我越走越近，逐渐围拢而来，而它们头顶的树冠遮蔽了天空，让我所处的地方一片黑暗，这个时候有树枝朝我射来，我条件反射般地抬起火焰龙爪去抵挡。
　　“砰——！”
　　随着一道闷响声传来，我的身躯竟然微微晃了晃，那树枝的力道让我感觉竟然不输我多少。
　　确实是很恐怖，这些树人怕是能一战十三级真实神格主神阶强者了啊。
　　“【真炎龙啸】！”
　　我释放出火之秩序，用火焰来焚烧这些诡异的树人。
　　“嗤嗤......！”
　　火之秩序虽然不是我目前最强的手段，但用来一物降一物倒是效果不错，不过也仅仅只是焚烧了那些树枝而已。
　　我的脸色有些凝重，又取出魔剑，释放出空间秩序。
　　“【五十重世界】！”
　　随着我一剑斩过，再加上火焰的力量，终于有一尊树人倒了下来，那个树人很快便化为了腥臭的血水，连地面都被腐蚀了。
　　见状，我的脸色越发难看了起来，因为我已经爆发出大半实力了，但我也只是除掉了一个树人而已，而周围还有这么多树人。
　　“嗖嗖——！”
　　这时大量树枝朝我射来，仿佛是那些树人在握拳群殴我，这些树人连接着这片树林，我等于是在和整片树林作战。
　　“【形神俱裂】！”
　　我当即低喝一声，释放出万千分身，试图抵挡住那些树枝，到我现在这种实力境界之后，分身之术的帮助已经不大了，毕竟分身虽然是多，但能释放秩序之力的只有我本体一个人而已。
　　当然，分身用来做炮灰还是很不错的，毕竟那些分身也有着和我同等的肉（喵）体力量。
　　“你们这些怪物，都给我去死！”
　　靠着分身的抵挡，我又是一剑斩出，将两个树人斩为两段。
　　“砰——！”
　　只是我刚斩断两个树人，许多树枝便打在了我身后，让我不由喷出一口鲜血，砸在了大地上，看到我倒地，那些树人的脚步也加快了不少，缓缓靠近我，想要吞噬掉我。
　　“【百重世界】！”
　　我下一刻便从地面翻身而起，双眼冰冷，杀气开始从我身上散发了出来，我这会终于被激怒了，我修炼至今还是第一次在这种古怪的魔兽手里吃亏，甚至是差点被杀掉，而我的性格极为固执，越是压制我，我的反弹就越大。
　　“死——！”
　　我望着那些树人怒吼一声，神相降临，左手的龙爪火焰环绕，右手则是握着魔剑，空间大面积崩溃破碎。
　　“咔嚓......！”
　　随着百座不同地域的景象出现，这一片地域的空间就像是无数的利剑一样切割着那些树人，让那些树人顿时停下了脚步，竟然发出一阵惊恐的声音，不过在我斩杀了几个树人之后，更多的树人摇晃了起来，仿佛也是在发怒一般。
　　我对这些树人来说也是个异类，我来到它们的地盘上也敢嚣张，必须杀了我，让我成为它们的养料。
　　在我周围那些树人发怒的时候，稍远一些的树林也跟着摇晃了起来，更多的树人在朝我走来，那密集的数量，场面触目惊心。
　　“我这么多大风大浪都度过了，又岂能死在这里！”
　　被无数树人团团围困，我不仅不怕，反倒有一股战意如火一般熊熊燃烧了起来。
　　我手握魔剑，不断在那些树人之中冲杀。
　　“嘭嘭——！”
　　在我每一剑之下，大量树人被我劈斩击飞，力量大得形成了可怕的风暴在这一片地域席卷，这样激烈的战斗也不知道持续了多久，我的战意逐渐减弱了下来，毕竟魔剑虽利，但我不可能挡得住这些潮水一般无穷无尽的树人。
　　周围的树人数量越来越多，每一个树人都是力量能媲美我的存在，等于是我一个人在大战无数个没有魔剑和秩序之力的自己。
　　“嗤——！”
　　我一剑插（喵）入大地，单膝跪倒在地，有暗金色的血液从我脸上带着的银色面具边缘滴落。
　　没想到只是追一颗三音妙果而已，竟然让我落入这样的困境，这也让我知道这个世界的秘密还有很多，要永远心怀敬畏之心。
　　“咔咔......！”
　　周围的树人离我越来越近了，仿佛是死神的镰刀一点点在向我的脖颈靠近一般，而且那些树人似乎也有些兴奋，因为它们察觉到我的战意减弱了，差不多是要放弃了。不过这也很正常，毕竟它们是不死的，我再怎么强，那也不可能一直保持着全盛状态。
　　“嗖嗖——！”
　　大量树枝再度朝我射来，仿佛利箭一般，而且力量颇大。
　　“噗噗......！”
　　我被一部分树枝贯穿身躯，撞飞到了远处，砸在了地面上，浑身血迹斑斑，让我的气势变得更加虚弱了起来。
　　那些树人见状，似乎预感到大局已定，动作也加快了几分。


第1710章    渡过难关
　　“噗......！”
　　我想要强行站起来，但很快又吐出鲜血，我显然是要失败了，我只感觉身体被疲惫感深深地占据着，但我死死地咬着牙，我能从一无所有一步步走到现在，历经的风风雨雨太多了，我绝不会倒在这里。
　　“巴尔、姐姐、嘉兰酱他们都在等我回去，我岂能死在这种不明不白的地方，我就算是要死，那也要像父神那样死在冲锋的路上，我身为神王的使命还没有完成，还没有登上这个世界的巅峰，怎么能死在这些没有理智的怪物手中！”
　　“砰——！”
　　我银牙紧咬，将魔剑插（喵）入大地，倚着魔剑颤颤巍巍地站了起来，背后的金发微微飘扬，双眼冷漠决然。
　　“还剩最后一口气了，今天不是你死就是我亡！”
　　我重新举起了魔剑，双眼看向前方，身上散发着宁为玉碎，不为瓦全的气势。
　　“咔咔......！”
　　那些树人可不会理会我的气势变化，只要我没彻底倒下，他们就不会停止攻击，而且它们手上的树枝彼此连接起来，形成了一片密集的树枝大网，放眼望去，天空和地面全都是那些树枝，就像是一把把尖刀组成的刀网。
　　这张刀网正在向我收拢，可以肯定的是现在就算是十四级真实神格主神阶强者在这里也要含恨而逝，因为那些连接起来的树枝，力量怕是要达到两百元之力了，而我仍旧直直地站着，这次绝不会再倒下。
　　“这些怪物就像是不会死一样，但万事万物都会有其缺点，它们的缺点又在哪里？”
　　我是受了很重的伤，但好在受的伤是身体上的伤，不至于影响我的思考能力，很快我便开启倪克斯之瞳，俯视世间万物，我的双眼渐渐泛起了亮光。
　　“火焰是我最早接触到的力量，时至今日还发挥着巨大的作用，它代表着我的意志和斗志，魔剑也陪伴着我一路走来，让我领悟剑之真谛，成为一名合格的剑士。”
　　我将魔剑高高举起，魔剑的剑身很直，毫无弯曲，也毫无抖动的迹象，让我在这一刻就像是一座雕像一样，我现在进入了一种自我感悟的状态之中，仿佛当初进入冥界轮回之都，感悟自己的一生。
　　我对自己拥有的这些力量的感悟，就像是夜空中划破天际的流星，但在这些流星消失的一瞬间，我仿佛抓到了什么一般。
　　“我的火焰和魔剑能够融合起来，形成更加强大的秩序之力......！”
　　魔剑仿佛是在回应我一般，剑身之上出现了火焰，那是红莲业火深红色的火焰，极为的炫目，魔剑和红莲业火蕴含的两种秩序之力似乎在融合了起来。
　　“不管是火焰，还是剑，它们都代表着我的战意！”
　　我的声音越发高亢，犹如雷鸣一般，让周围的树人纷纷一震，它们竟然诞生了一种恐慌的情绪，但越是这样，那些树人就越是加快速度，想要赶紧击杀我，那些刀网般的树枝在这一刻离我的身躯也更近了一分。
　　“【灭世真炎斩】！”
　　几乎是在同一时刻，我动了起来，成功斩出一剑，虽然看起来是极为平凡的一剑，但却是我这一生至今为止最耀眼的一剑。
　　这是我两大神级天赋结合的一剑，也是两种秩序之力结合的一剑。
　　我这一剑并没有斩向那些树人，而是斩向了大地，状若新月坠入大地。
　　那些树人的缺点正是它们脚下的树根，毕竟它们再怎么无敌，再怎么不死，它们终究要扎根于大地，没了树根，它们就不是树了。
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑斩过，所有树人都变得僵硬了起来，它们抵挡不住我这可怕的一剑，下一刻它们纷纷倒在了大地之上，化为被火焰焚烧过的黑灰一般随风飘散。
　　没了那些树人，树林重新变得静谧了起来，只剩下我站在原地，银色的鸟嘴面具依旧冰冷，身后的金发轻轻飘扬，仿佛是从魔界来到人界的魔王一般。
　　“我再度踏过了一道门槛，神族的诸位，我用不了多久就会重新登上世界巅峰！”
　　历经生死大劫，我再度创造了一大杀招，那些树人被我斩断树根，灰飞烟灭。
　　这一战我打得是畅快淋漓吗，终于又有了那种战意沸腾的感觉，那种死亡临近的感觉我依旧很久没有体会过了，这就是不疯魔不成活啊。
　　片刻之后，我无力地坐倒在了地面上，身躯像是散了架一样疲惫不堪，但我的心情仍旧很畅快，因为我太久没有这么淋漓尽致地战斗过了。
　　“咦，地面上怎么有着些绿芽？”
　　我刚休息一小会，忽然发现地面那片黑土上缓缓长出了些散发着莹莹绿光的嫩芽。
　　“难道是之前那些树人留下的？”
　　我一时好奇赶紧朝那些嫩芽那边走了过去，同时拔出了一根嫩芽出来，顿时脸色微变，
　　“忘忧绿芽？！”
　　我有父神留下的经验记忆，自然认得出来这种罕见的宝物，忘忧绿芽是种疗伤神物，不仅能治疗身体上的伤，还能治疗心灵创伤。
　　俗话说心病还须心药医，身体上的伤病好治，但心病的治疗却是难之有难，而这忘忧绿芽却可以治疗，这种宝物就连父神都不知道是怎么诞生的，只是有见过。
　　现在看来，这些忘忧绿芽或许是因为那些树人的死亡才会出现，而普通人遇到那些树人大都得暂避锋芒，也就很少会有人知道忘忧绿芽的秘密了。
　　“虽然不知道这些树人是什么来历，不过好歹在它们死后也算是留给我一点报酬了。”
　　我有些庆幸地笑了笑，要是什么东西都没有，光受一身伤，那可就亏大了，我赶紧将那些忘忧绿芽收集了起来，因为收获的忘忧绿芽数量不少，有些我干脆直接给吃了。
　　“陛下，这些忘忧绿芽可以留下百株，其他就用来提升龙爪吧。”
　　塔老这会向我提议道。
　　我稍加思索，最终点了点头。
　　就我目前的情况来说，我的实力境界和神王之躯的修炼想要提升，那得耗费庞大的修炼资源，不如用来提升龙爪带来的实力提升效果更显著，而且忘忧绿芽不仅是疗伤神物，还有着提升精神力的功效。
　　至于那颗三音妙果，那才是最宝贵的，我不打算立即吃掉那颗三音妙果，而是带着身边，时刻提升精神力，等到效果减弱之后再吃。
　　为了炼化吃掉的那些忘忧绿芽，我去到了神王塔第八层绚烂天堂，这里闪耀着各种秩序绽放出来的绚丽之光，能辅助感悟和提升秩序之力，还有着许多现成的秩序之力，不过在我拥有父神的经验记忆之后，神王塔第八层对我的帮助就很有限了。
　　很显然，随着实力的提升，神王塔这座培养继任神王的场所渐渐要对我无效了。神王塔培养的终点只是为了给继任神王打好基础，顶多能达到人族巨头那样的程度，但我的首要目标是成为神王，登上世界的巅峰。
　　当然，神王塔放慢时间流逝的这个效果我还是很看重的。
　　炼化忘忧绿芽一年之后，我才离开了神王塔，我伸出双手，现在龙爪的指爪已经达到了十爪之数，增多了两截指爪，现在龙爪能够为我带来的提升达到了二十元之力，再加上我的肉（喵）体力量，总共九十二元之力。
　　我现在的身体素质和神兽所差无几，防御极为可怕。
　　只不过实力的提升并没有种让我身心舒畅的感觉，因为现在魔族开始入侵人族三界，危机四伏，再加上人族三界也不是铁板一块，想杀我的人很多，实力提升之后只是让我面临的危机比以前小了些。
　　“杀一个魔族，奖励功勋点数一千点，要是击杀了同等实力境界的魔族，奖励功勋点数两千点，高自己一级的魔族奖励三千点，而我因为是人族三界天才的缘故，能有四倍的奖励。”
　　我消失在树林之中，前去击杀魔族，这会浊魔林里的魔气变得更加浓郁了，大量魔族在浊魔林之中行走着。
　　“嘶，这人族的肉好香啊，现在王子殿下让咱们忍忍，等大帝们到来，咱们就能放开手脚了！”
　　“人族还是很强大的，有许多古老强者还活着，王子殿下也说了让咱们万事小心！”
　　一棵高约百米的古树之下有数道身影走过，这些魔族长相怪异，有的长着狰狞的狼头，有的背生三对蝠翼，有的高约五米，但就在这个时候，他们纷纷抬头望向了天空。
　　原来在这些魔族头顶的古树之上，有一名倩影站在那里，银色的鸟嘴面具，漆黑的斗篷和羽翼，耀眼的金发，仿佛是夜晚的天使降临一般。
　　“什么人！”
　　那些魔族很快便察觉到来人身上没有魔气。
　　“来杀你们的人！”
　　天空之中，神相降临，火焰龙爪砸向大地。
　　“杀了她！”
　　那些魔族纷纷怒吼出声，但等到天空之中的人影靠近他们之后，他们顿时惊慌失措了起来。他们虽然是魔族，但到现在他们却发现来人力量之大，就像是他们的魔族王子一样。


第1711章    星符神使
　　“呼哧——！”
　　随着我一爪扫过，势如火龙吐息，那些魔族被我瞬间撕碎成两段，要知道那些魔族放在魔界差不多都是一族之长了，实力不算弱，但仍旧抵挡不住我现在的龙爪之威。
　　“没想到魔族竟然也能感悟出秩序之力，它们体内的本源之力应该是叫做本源魔气。”
　　我站在大地之上喃喃低语，与此同时，我戒指里的徽章绽放出一阵微光，只是一击，我就获得了两万功勋点数。
　　“舒服了~”
　　功勋点数到手，我顿时来了精神，犹如猎人一般再度寻找起了猎物来。
　　“嘿嘿，这人族的女人一个个细皮嫩肉的，像咱们魔族女人一样漂亮，不过却没有咱们魔族女人这么厉害~”
　　“我听说第一批进入人界的家伙一个个都尝到甜头了，咱们可不能比他们慢了啊！”
　　此时一座小山丘之上，几名顶着颗犀牛脑袋的魔族围在篝火旁，它们正在吃着肉聊着天，仔细一看，它们竟然在吃人（喵）肉。
　　“真是肮脏！”
　　小山丘之下很快便有一道人影缓缓走上山丘，犹如杀神一般。
　　“人族？”
　　那些犀牛头魔族皆是眼前一亮。
　　“【真炎龙啸】！”
　　上到小山丘的人正是我，我不屑和那些犀牛头魔族多说什么，直接释放出红莲业火烧掉那几名魔族以及它们的食物，做完这一切后我便转身离去。
　　“嗡......！”
　　与此同时，戒指里的徽章再度闪光，大量功勋点数到手。
　　“人族？哈哈，我听说许多人族来到了这里，而且我们也杀了不少，没想到我们这么好运，这么快就又能遇到人族！”
　　“好运的是我吧？”
　　“呼哧——！”
　　我一路前行，戒指里的徽章不断闪光，让我满意地笑了起来，这些可都是宝贵的修炼资源啊。
　　浊魔林是十二级至十四级真实神格主神阶强者的世界，不过以我目前的实力，我还真不需要忌惮什么人。
　　透过那些魔族之口，我也知道有许多神使层级强者正在阻击魔族，阻止它们继续打开空间通道。当然，也有不少神使层级强者死在了魔族手里。
　　这个世界就是这么残酷，实力不如人，那就只能成为对方的刀下鬼。
　　“去寻找实力境界更高的魔族试试......”
　　我开启倪克斯之瞳，过滤掉一些实力弱小的魔族，去寻找实力更强的魔族。
　　片刻之后，在我身后出现大量残影，而我本人正朝着某个方向赶去。
　　在一片广袤的平原之上，一尊高约十米的巨人坐立在地面上，在它周围全是漆黑的野草，野草之上躺着大量尸体，那些都是人族的尸体，想来都是些死在了这个魔族手中的神使层级强者。
　　堂堂神使层级强者，昔日放在人族三界都是称王称霸的存在，现在却成了些白骨，想想都让人觉得悲哀。
　　“本源魔气很强，多半是相当于十二级真实神格主神阶强者的程度。”
　　我出现在草原之上，戴着银色的鸟嘴面具，披着漆黑的斗篷，仍旧是那么的神秘。
　　这时那个魔族巨人也看到了我，它浑身肌肉虬结，生有两颗头颅，握着一根不知名的图腾柱，身上煞气极浓，看外貌是个罕见的双头食人魔。
　　“希望你能让我用出一半的实力吧。”
　　我有些期待地说了一句，随后便冲了过去。
　　我如果全力以赴的话，自然能轻松击杀那个双头食人魔，但我现在需要战斗，找回昔日的状态以及熟悉自己现在的实力，所以我才压制了实力。
　　“大言不惭！”
　　那个双头食人魔被我这般轻视，顿时发出了一道震天的愤怒吼叫声，也是握着图腾柱朝我冲了过来。
　　“【双倍攻击】！”
　　我爆发出肉（喵）体力量，比那个双头食人魔更强一分。
　　我和那个双头食人魔之间的战斗持续了一个消失，最终我将实力提到了六成，才让那个双头食人魔开始节节败退。
　　不过就在我即将击杀那个双头食人魔的时候，一种危机感瞬间突然袭来，让我不由眉梢微皱，身形一扭，消失在了原地。下一刻便有一支黑色的箭矢洞穿了我留下的残影，要是我刚才反应慢了，怕是要被那支箭矢给穿个透心凉。
　　“噗嗤——！”
　　那支箭矢在洞穿了我留下的残影之后，一箭射杀了那个双头食人魔，抢走了我的功勋点数。
　　“三十种秩序之力......”
　　我看了一眼双头食人魔身上的箭矢，感受着那一箭蕴含的秩序之力。
　　随后我又看向远方，只见在远方有一道人影飘在空中，对方也披着一身宽大的斗篷，也带着面具，只是露出的一双眼眸不屑地看着我，随后便消失得无影无踪。
　　那家伙的作态让我心中燃起了一股怒火，我可以肯定那家伙是人族。
　　最主要那家伙想连我也一起杀了，也许那家伙不是特意要杀我，他的目的是抢夺功勋点数，杀我只不过是顺手而为，仿佛我就是只蝼蚁一般。
　　现在所有人族强者都在阻击魔族，那家伙却是敌我不分，还搞偷袭，这叫我怎么能不生气？
　　“这家伙还好意思对我不屑？”
　　我在这一刻又想起了那家伙离去之时的眼神，仿佛是在对我说我很走运，竟然侥幸避过了他那一箭，作为奖励我可以继续活下去了。
　　“不要让我找到你！”
　　我眼中也有着浓烈的杀意，虽然现在魔族都开始入侵人族三界了，但人族之中仍旧有许多人渣存在，他们不担心人族三界，反倒是对魔族入侵人族三界很兴奋，因为那将会成为他们大杀特杀的舞台。
　　对于这样的家伙，我绝对敢杀，人不犯我，我不犯人。
　　我越想越气，但在没找到那家伙之前我也只能是再度踏上征途。
　　只是在击杀几个魔族之后，我又遇到了抢夺功勋点数的人，那些实力强大的神使层级强者目标并不在阻止魔族入侵人族三界之上，而是想趁这个机会拿到更多功勋点数。
　　在一头即将被我击杀的蛇人魔族之前，数道人影降临，这些人穿着极为奢华，而且他们的实力皆是不弱，达到了十三级真实神格主神阶，而且还有一人拥有神级天赋。
　　“你是哪个联盟的？”
　　那七人出现之后便看着我冷漠地问了一句，其中一人稍加思索，又补了一句，
　　“我是潘西家的荒神使，还不快回答我！”
　　这位潘西家的荒神使虽然是十三级真实神格主神阶强者，但他的修炼时间显然很长，所以才能和水晶七玄那些人实力相当。
　　“看来她并不是联盟之人，要不然这会早就回答了，现在我们给你两个选择，要么滚，要么死！”
　　另外一人的衣着明显不同，头戴王冠，一身黑袍，背负着双手，说不出的威严，就是他拥有神级一星的天赋，是这几人之中实力最强的存在。
　　在这些人眼里，我虽然戴着诡异的银色鸟嘴面具，披着一身漆黑的斗篷，是给人一种神秘的感觉，但我实力境界不强，并不能让他们忌惮。
　　我也在看着这些人，除了潘西家的荒神使，我能明显从他身上察觉到信仰之力以外，其他人给我的感觉不尽相同，我想到先前水晶七玄告诉我在人族三界之外还有失落大陆的人族强者，让我不由猜测这些人是失落大陆的强者。
　　“要杀魔族就自己去杀，抢别人的功勋点数算什么？”
　　我有些不满地说道，这些人让我的心情是越来越不好了，因为这是我第二次被人抢夺功勋点数了，让我无语的是以我的实力我都没有去抢夺别人的功勋点数，别人却敢来抢夺我的功勋点数。
　　“你这是在和我讲道理？这个世界是以实力定夺一切，别以为魔族开始入侵人族三界，你这样的蝼蚁就可以肆无忌惮了，我告诉你，我是失落大陆四方神王之中北神王手下的星符神使！”
　　“我的名字，你应该听说过了，现在你只有三秒钟的时间选择，立即给我滚！”
　　最强的那人见我不肯服软，顿时冷喝出声。
　　我也是一阵皱眉，再度吐出一句话来，让他们七人全部愣在原地，
　　“什么北神王，什么星符神使，哪来的阿猫阿狗？我可没听说过，我只知道你们还有三秒钟的时间选择，在我彻底发怒之前，你们要么滚，要么死！”
　　我这话一出，让那七人顿时勃然大怒。
　　星符神使可是比水晶七玄更强的天才，因为他天赋不弱，而且修炼时间比水晶七玄更长，而北神王也是一方人族巨头，和人族三界的人族巨头不同的是他们负责的只是失落大陆而已，而现在我这个不知道身份来历的人却让他们滚？真是何等的猖狂！
　　“哈哈，真是个无知的小鬼，我看你的修炼时间不超过五百年吧，有这样的实力境界也算是难得了，而我修炼了上千年之久，一身实力通天彻地，你还是第一个敢叫我滚的人，而且你的实力只是可怜的十一级真实神格主神阶！”
　　星符神使在短暂的愤怒之后又冷静地笑了起来，他初次来人族三界这边，没想到人族三界都是一些猖狂之人，看不清自己。
　　“给我滚！”
　　我的怒火烧得是越来越旺了，我再度冷喝出声，就是明确告诉对方，我要他们滚。
　　这下星符神使再也笑不出来了，脸色无比难看，其他几人也是脸色微变，我死定了。
　　“该死的小鬼，你绝对会死得很难看！虽然你的修炼时间比我短，但你就算修炼时间更长也绝不是我的对手，给我去死！”
　　“【北神印】！”
　　无数神秘的符文出现，竟然化为了一道光芒璀璨的手印，随后狠狠向我镇压而来，而且在这一刻他那神级一星的天赋也释放了出来，这位星符神使确实是有两下子，他拥有的秩序之力也达到五十种之多了。
　　“实力低微还敢口出狂言，人族三界就是因为像这样的愚昧之人太多，所以才会被魔族入侵！”
　　潘西家的荒神使也是冷哼一声，他身为人族三界这边的强者，不仅没有帮我，竟然反倒是在帮失落大陆的人说话。
　　最主要荒神使把人族三界被魔族入侵的事情怪在我头上，似乎是在埋怨人族三界太多像我这样的废物了，只可惜要是他认为我是废物，那他会连废物都不如。
　　我不屑和他们废话，浑身杀气爆发，火焰龙爪出现，直接以可怕的力量对拼那道符文手印，而让我惊讶的是我刚挥出龙爪，但却有一种神秘的力量拖慢了我的速度，仿佛龙爪上缠绕着无数丝线一般。
　　这星符神使的神级天赋是有些诡异，不对，应该是他那些符文的效果。不过再怎么诡异，面对我的两大神级天赋，这又有什么用呢？
　　“嗤啦——！”
　　龙爪力量猛然爆发，无形的束缚全部被我挣断，一记龙爪抓过，那道符文手印当场破碎。
　　“什么？！”
　　荒神使那些人顿时脸色大变。
　　我只是个十一级真实神格主神阶强者而已，星符神使可是十三级真实神格主神阶强者，而且还拥有神级一星天赋，结果我们这初次交锋，星符神使却没有占到便宜，这假的吧？
　　“......你是什么人？”
　　星符神使的脸色顿时凝重了起来，他也没想到自己的攻击竟然被我轻松破除。
　　“打不过才想起来问我是谁？你还能再幼稚一些吗？你是修炼了上千年的强者，我的修炼时间却远不到五百年，你笑我修炼时间短，哪怕修炼时间再长也绝不是你的对手，但我现在告诉你，哪怕你修炼了上千年的时间，我也一样能杀你！”
　　我挡下星符神使一击，挥动龙爪朝前冲去，话音之中满是冰冷的嘲讽意味。
　　“笑话，刚才只是我小看了你而已，现在就让你看看我的全力！”
　　“【符文世界】！”
　　星符神使的脸色更加难看，终于全力以赴了。
　　无数符文出现，形成一座神秘的秩序世界，身处那座符文世界之中，我就像是身处粘稠至极的液体之中一样，竟然变得难以行动了起来。


第1712章    能者得之
　　“哈哈，以我的天赋你还不得困死其中，在我面前你又岂能嚣张得起来！”
　　星符神使使出全力之后，顿时得逞一般大笑起来，更加瞧不起我了。
　　“杀了她，这家伙竟然敢和我们争功勋点数，不用留下来了！”
　　其他人也是精神大振，而且说成是我和他们争夺功勋点数，或许在他们看来凡是他们见到的魔族就是属于他们的，其他人出手就是和他们争。
　　“人渣！”
　　我的眼中有着冰冷的光芒一闪而过，我现在可以肯定死在这几个人手里的神使层级强者绝对不少，这些家伙都是些人渣。
　　“你以为你的秩序之力很厉害吗？在我面前实在是太弱了，给我断！”
　　我手握魔剑，终于又动了起来，朝着周围狠狠斩出，那些符文被我尽数一分为二，星符神使的秩序之力封锁被我挣脱开来。
　　“一百种秩序之力？！”
　　星符神使他们全部怔愣当场，实在是太可怕了，我只是十一级真实神格主神阶强者而已，但我拥有的秩序之力数量之多，简直可以媲美十四级真实神格主神阶强者了，人族三界什么时候有我这么可怕的怪物了？
　　荒神使也是脸色大变，他认识许多强大的神使层级强者，但对我却不熟悉。
　　实际上现在即使我取下面具，荒神使也不会认为传闻之中的狂神使实力会有这么强，毕竟我隐世了一段时间，虽然我实力不错，但究竟是达到了什么程度，人族三界知道的人并不多，只有在人界监狱那会恒神使那些人才知道。
　　“去死吧，人渣！”
　　我手握魔剑，狠狠朝星符神使斩了出去。
　　“我是北神王的人，现在魔族入侵人族三界，你却对自己人出手，你想违逆人族三界的规矩吗？”
　　见到我那耀眼的一剑，星符神使终于恐慌了起来，可惜他的话很讽刺，他们杀自己人的时候怎么不说他们违逆人族三界的规矩呢？我手中的剑不仅不停，反倒变得更快了一分。
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑斩过，星符神使的脑袋高高飞起，鲜血从脖颈处喷涌而出，他的身躯还遥遥指着我，连话都还没有说出来就倒了下来。
　　其他人也是大惊失色，那些来自失落大陆的神使层级强者在短暂的惊讶之后气得脸色铁青。
　　“你疯了吧，竟然敢杀星符神使，要是让北神王知道，我们该怎么交差啊！”
　　“你必须去人族天宇那里自首，要不然我们和你绝对不死不休！”
　　这些家伙显然是在失落大陆那边蛮横惯了，来到人族三界这边还这么霸道。
　　我不由一笑，我没见过这么蛮横又这么愚蠢的人，我也懒得和他们多说什么，
　　“你们既然这么看重他，那你们就都去陪他好了。”
　　“你敢！”
　　“快通知北神王子！”
　　那几人怒吼出声，取出徽章进行紧急通知，只是他们刚通知完，抬头才发现我和他们已经近在咫尺之间了，我就像是冷酷无情的冥界使者一样，下一刻就要收走他们的性命，  让他们感觉到自己似乎做错了什么一般。
　　那些人这会一个个都冷静下来了，而且内心无比惶恐，我有着轻易击杀他们的实力，但他们刚才不仅不怕，反倒还敢训斥我，更是把自己的后台给搬了出来，这可是找死的行为。
　　“我还真没见过像你们这种厚颜无耻的人，不仅抢我的功勋点数，还要杀我。我反抗，你们反倒在愤怒，该愤怒的人应该是我吧？”
　　我一步步朝荒神使那些人逼近，身上传来的杀伐果决的气势吓得那些人全部跪倒在了我面前。
　　“大人，实在是抱歉，之前是我们冲动了！”
　　“冲动也是要付出代价的。”
　　我将魔剑举了起来，让荒神使那些人的脸色顿时苍白了起来，他们都要死了吗？
　　“临死之前，你敢说出你的身份吗？至少让我们知道我们死在谁手里！”
　　荒神使似乎知道自己难逃一死，猛然抬头看着我问了一句。
　　我俯视着荒神使，不屑地回答道：
　　“我戴着面具，就是因为知道有许多人要对我不利，但在这之中并不包括你们，因为你们还达不到那种程度的实力，至于我的身份，我是狂神使。”
　　“竟然是你！”
　　荒神使又是脸色一变，我竟然成长到这种程度了吗？
　　先前在瑶池神母寿辰之时外界就有传闻，我应该是比水晶七玄更强了，但那终究只是猜测，而现在事实已然证明了一切。
　　“狂神使，你的成长速度实在是太快了......！”
　　荒神使这会也知道我为什么要戴着面具了，因为我要是不戴着面具，潘西家的人见到我绝对是非杀我不可的。
　　“多谢夸奖~”
　　话音刚落，我便一剑斩出，数颗人头全部飞了起来，血液溅到了我脸上，让我微微摇了摇头，
　　“人渣的血果然是腥臭的。”
　　随后我又将这几个人记载功勋点数的徽章全部收起来，然后碰了一下自己的徽章，顿时得到了他们所有的功勋点数。
　　“五十万功勋点数，这么多？这些家伙抢了不少人的功勋点数啊，不愧是人渣。”
　　我极为不屑地说了一句，杀了这些人我心里不仅不感到愧疚，反倒是极为畅快，因为这些人作恶多端，趁着乱世来临发死人财，不过他们可以发死人财，难道我就不行？
　　我的性格向来是人不犯我，我不犯人，抢夺那些无辜之人的功勋点数我做不出来，但是抢夺这些恶霸人渣的功勋点数，那我倒是乐此不疲。
　　接下来我在浊魔林之中仿佛幽灵一般，不断击杀魔族，而且还遇到了来自潘西家、卡家、灵虚一族的神使层级强者，我无一例外地将那些人的功勋点数全部收走。
　　那些人是我的敌人，要是我实力弱小，那些人绝对不介意击杀我，那我也没必要对他们手下留情，自然是先下手为强了。
　　随着功勋点数的疯狂攀升，我的心情也是越来越好，这些可都是宝贵的修炼资源啊。
　　“这里的魔族无穷无尽，看来要阻止它们打开空间通道是不可能的了，不过这也不关我的事，我的目的就是功勋点数，以及找到那个之前偷袭我的猥琐弓箭手，到时候我倒要看看当我再度出现在他面前的时候他还能不能露出那种不屑的眼神！”
　　我在获取功勋点数的时候也在观望着浊魔林这片战场。
　　我发现进入浊魔林的神使层级强者大都加入了联盟，他们加入的联盟有强有弱，让我不由想起先前那些神使层级强者在天丛山聚集的事情，当时他们商量的似乎就是联盟之事。
　　不过让我无语的是这些神使层级强者的联盟目的并不在阻止魔族打开空间通道，都是为了功勋点数，和我这样的独狼目的差不多。
　　此时一片大草原之上，地面有着火焰、雷霆、冰雪的力量在肆虐着，大量的神使层级强者聚集在这里，他们正看着一头倒下的冰魔炎龙在彼此对峙着。
　　冰魔炎龙在魔族之中算是很强大的族群，但它们唯一的缺陷就是智商很低，所以才会轻易被这些神使层级强者联手击败了。
　　不过在由谁来击杀那头冰魔炎龙时，众人显然出现了分歧。
　　我躲在暗处，看着那些神使层级强者不断争吵，让我不由笑了起来，那头冰魔炎龙相当于一名十四级真实神格主神阶强者，我全力以赴也能击杀，不过我倒是没想到现在我能来占一次渔人之利。
　　“大家都不要争了，这功勋点数归我了！”
　　就在众人针锋相对之时，我犹如王者一般降临，魔剑在手，狠狠斩下。
　　“噗嗤——！”
　　在我一剑之下，那头冰魔炎龙被我击杀，让在场所有人都愣住了，我好生霸道，他们费劲心思击败的魔族，但我一来就直接抢走了功勋点数，实在是太可恶了。
　　“你好大胆子！”
　　其中一人指着我怒斥出声。
　　“哈哈，这功勋点数嘛，自然是能者得之~”
　　我站在巨大的冰魔炎龙头颅之上，银色的鸟嘴面具反射出一种冷漠的光芒，让许多人一阵眼光闪烁，他们听说过我这号人，独狼一头，但实力强大，抢走了许多人的功勋点数。
　　“你这鸟人，这魔族是大家杀的，你一个人就抢走了功勋点数，难道你就不怕触犯众怒吗？”
　　一名女子也走了出来，看着我尖酸刻薄地说道，不过她把话说得很聪明，她单独是不敢招惹我，所以就用联盟来压我。
　　“呵，要是我没记错的话，你是卡家之人吧，你以为你们的联盟很干净吗？在东边死了五个人，他们是一个联盟的，应该就是你们的联盟出手干的吧？”
　　“还有你们，不久之前抢了别人十五头魔族的功勋点数，那个时候你们怎么不说自己霸道呢？只许你们抢别人，不许别人抢你们是吧？”
　　我不屑一笑，金发飘舞，显得比他们更加霸道，让那些说话的人一阵脸色难看，但我的话又没说错。要是现在他们一家独大，他们早就独吞功勋点数了，正是因为彼此忌惮对方的实力，他们才在搞这些口舌之争。
　　“实力才是一切，你们想要指责别人，那你们至少得自己先做好。当然，要是有谁不服，尽管站出来！”
　　我对那些人一阵嘲讽之后又是怒喝一声，别人抢我在先，我现在自然不会手下留情。
　　周围顿时一片寂静，没人敢说话了，因为他们都听说过我这头戴着银色鸟嘴面具的独狼。
　　据他们的了解，我的实力极为可怕，十三级真实神格主神阶之中鲜有敌手，恐怕只有十四级真实神格主神阶强者才能击败我。只是在他们这里的人之中根本就没有十四级真实神格主神阶强者。
　　“还有谁不服？”
　　我再度看着那些人问了一句，我看似是在询问，但实际上却带着浓烈的霸气。
　　“你也别太嚣张了！”
　　终于有人忍不住了，是失落大陆的神使层级强者，而他在走出来之后，所有人都有些期待地看着他，因为我的强大他们并没有亲眼见过，现在他们终于可以亲眼看到了。
　　“我是十三级真实神格主神阶强者，还拥有神级一星的天赋，别人怕你，但不代表我会怕你，来战吧！”
　　那人望着我冷喝出声。当然，他看似是在向我邀战，但实际上也是在号召联盟之中更多人到来，到时候就算我再怎么厉害，那也英雄难敌四手了。
　　“【多重残像拳】！”
　　只是那人话音刚落，瞬间便有一道黑影一闪而过，下一刻一把剑就挂在了那人的脖子上。
　　“你输了！”
　　在场所有人都听到了这么一句话，战斗在一瞬间就结束了？
　　那人也是脸色大变，他刚想说话，我忽然问了他一句，
　　“你是哪个联盟的？”
　　“羽联盟......”
　　那人下意识地回答道。
　　“很好，你们羽联盟的所有人交出记录功勋点数的徽章！”
　　我很快便说出了一句让所有人都震惊的话。
　　抢夺魔族那点功勋点数还不够霸道，直接抢夺他们所有的功勋点数，这才是真正的霸道。
　　“你......！”
　　那名失落大陆的神使层级强者气得浑身颤抖，他们一个联盟的强者也是恼怒不已，而且他们还很埋怨地看着出头那人，就是因为他，让他们一个脸面的所有人都要交出自己的收获了。
　　“我给你们三秒钟的时间，三秒钟之内不交出来，后果自负！”
　　我的声音变得冰冷了起来，经历浊魔林这些事之后，我知道不能依靠他人，只有依靠自己，自己强大了，那才不用担心魔族的入侵，而依靠他人，这些人只会出卖自己。
　　昔日父神抗击外敌，但在祂消逝之后，还有谁记得祂？托尼俄斯他们为了守护神界，换来的只是阶下囚的待遇。
　　所以这次我绝对不会做谁的炮灰，也不会做什么善心泛滥的圣母，真要守护，那也是守护应该守护的人，而不是这些自私自利的家伙。


第1713章    加入联盟
　　“我交！”
　　“我也交了......！”
　　片刻之后，羽联盟的神使层级强者全都交出了自己记载功勋点数的徽章，他们知道我不是什么心慈手软之人。
　　我小手一挥，将所有徽章收下，心中暗暗高兴，这下又是大丰收了啊。
　　“多谢你们的功效点数，我知道你们心里很恨我，但我可以告诉你们，哪天等你们的实力强大起来，你们随时可以来找我算账。”
　　“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是浊魔林的规则，至于那些装好人的话，你们就别说了，要是你们真在为了人族三界而努力，我一定会帮你们，但你们自私自利，那就很抱歉了，要比残暴，我永远比你们更残暴，滚吧！”
　　我一脚将那个出头鸟踢了回去，让那个家伙就像是球一样在地上翻滚着，最终气得一脸煞白，其他神使层级的联盟也显然被我的手段给震慑住了。
　　“我看阁下似乎是头独狼啊？”
　　就在这时，一名老者走了出来，对我微微行了一礼说道，让我眉梢一挑，有些疑惑地看着对方。
　　“都说人多力量大，阁下不如加入我们的联盟怎么样？”
　　那名老者一说出目的，其他联盟的人顿时脸色大变，那名老者下手的速度太快了，竟然是想招揽我。
　　其他联盟的人顿时不甘心了起来，我实力强大，要是谁的联盟有我加入，那在浊魔林之中也不用忌惮谁了。
　　“这位大人，还是加入我们联盟吧！我可以保证，途中得到的功勋点数，您可以拿八成！”
　　“加入我们联盟吧，我们联盟拥有十三级真实神格主神阶的顶尖天才，每个人都实力不弱，加入我们绝对于你有利！”
　　“我们联盟的后台是十四级真实神格主神阶强者！”
　　一个个联盟的神使层级强者皆是开口招揽我，让我也是有些惊讶，我这次在浊魔林是做恶人来的，但谁知道这些人也确实是下贝戋，我越是凶恶，他们就越是忌惮，不得不承认，恶人也怕恶人啊。
　　我不由看了潘西家的那几个人一眼，
　　“你说你们联盟的后台是十四级真实神格主神阶强者？”
　　“没错，加入我们联盟吧！”
　　潘西家的那几个人顿时得意了起来，就像是已经招揽到我了一样。
　　“十四级真实神格主神阶强者很厉害吗？可惜我不喜欢和人渣在一起，所以很抱歉，你们的联盟被淘汰了！”
　　我冷笑着摇了摇头，要是潘西家知道他们招揽的人其实是我，不知道会气成什么样子。
　　“人渣......？！”
　　潘西家的那些人一阵气结，感觉他们被我给耍了。
　　“哈哈......果然还是加入我们联盟吧，不仅功勋点数你能拿八成，这里所有的收获都归你！”
　　其他联盟的人再度向我抛出橄榄枝，让最开始那名邀请我的老者脸色黯淡了起来，他们的联盟现在遭受重创，不仅实力最强的人离开，还带着许多人都离开了，现在没有强者坐镇，他们的联盟随时都要被铲除。
　　因此那名老者才想着招揽我，但是面对其他联盟的竞争，他又没有拿得出手的筹码。
　　不过就在这个时候，我反倒看向了那名老者，因为我也看到那名老者受了重伤，而且他们联盟之中的许多人也受了伤，我不由问了那名老者一句，
　　“你们是哪个联盟的，又有些什么人？”
　　周围的人群见状顿时收声，许多人都露出了羡慕的神色，随后又尖酸刻薄地在一旁泼冷水，
　　“哈哈，这位大人，您有所不知，他们是彩联盟的人，一开始他们的联盟很强大，可惜他们联盟之中有人做事太难看，所以强者才全部离开了，现在他们也落得个咎由自取的下场！”
　　“是啊，他们都是些老弱病残，加入他们的联盟等于是带着些拖油瓶，千万要多考虑啊！”
　　“彩联盟现在就是一个废物联盟了！”
　　我没有理会周围那些人的嘲讽声，仍旧看着那名老者，让那名老者也是苦笑了起来，
　　“他们说的确实是我们彩联盟的现状，我们彩联盟随时都要解散，强者走了一大半，剩下来的人也受了重伤，但这并不是我们做事难看，而是有人出卖我们，那人正是昔日坐镇我们联盟的强者！”
　　“嘁，苍蝇可不会叮无缝的蛋，说人家出卖你们，倒不如说是你们太贪心了！”
　　许多人脸上的冷笑更深了一分，让那名老者微微咬了咬牙，昔日他们彩联盟强大的时候，这些人哪敢说这些话，只能说现在彩联盟是墙倒众人推了。
　　“你们彩联盟都还有些什么人？”
　　我再度问了一句，我虽然不想加入联盟，但对彩联盟的遭遇有些同情，所以才想先知道彩联盟里有没有我的仇人再做打算。
　　“没有几个人了，真正的强者都离开了，剩下的就是些新人，盟主还在，有霞神使和彩神使她们。”
　　那名老者面容苦涩地说道。
　　“什么......？”
　　我闻言顿时脸色微变，没想到彩联盟竟然是那个女奸商的联盟。
　　“好了，你不必多说了，我加入你们彩联盟。”
　　我直接做出了决定，玉藻彩在我还弱小的时候多次帮助我，而我现在强大起来了，这份恩情我无论如何都要还。
　　“这位大人，您要加入他们彩联盟？您可要知道他们彩联盟的人全都受了重伤啊，您要是加入他们彩联盟，那会被他们这些废物给拖累死的！”
　　其他联盟的强者皆是大吃一惊，不明白我为什么会选择加入彩联盟。
　　“我加入哪个联盟关你们什么事？谁要再敢和我啰嗦，那就把徽章给我交出来！”
　　我冷眼看着周围的人群，对他们是越看越感到恶心，我隐隐猜测玉藻彩的联盟一开始肯定很强，这些联盟都对彩联盟敬畏有加，但在彩联盟式微之后，这些人就开始落井下石了。
　　那些人听到我的话顿时闭上了嘴，不敢再多说什么了，而那名老者则是激动了起来，也不明白自己凭什么能招揽到我这种层级的强者。


第1714章    一生回报
　　“带我去见她们。”
　　事不宜迟，我赶紧跟着那名老者离去，这一路前行，我也大概知道事情的始末了，原来彩联盟创建初期风头正盛，被诸多神使层级强者看成是最具潜力的联盟，然而因为一次意外，彩联盟中的顶尖强者离去，导致彩联盟走到了崩溃边缘。
　　原本彩联盟上百名强者走了个七七八八，现在只剩下十几个人了。
　　“以前彩联盟的盟主是谁？”
　　我若有所思地问了一句。
　　“是一名一重十三级真实神格主神阶强者，名叫德莱斯，这人的修炼时间长达两千年，是个古老的天才强者，秩序之力极为的强大，而且也拥有神级一星的天赋。”
　　那名老者如实回答道。
　　“一重十三级真实神格主神阶？”
　　我闻言又是一阵眉梢微皱。
　　“没错，就是一重十三级真实神格主神阶。”
　　“众所周知，主神阶强者在达到十三级真实神格主神阶的实力境界之后，只要拥有足够的修炼资源就能突破到十四级真实神格主神阶，但许多强者为了将来能走得更远，他们会选择暂时不突破，也就是先让本源之力变得更加强大。”
　　“将足以突破到十四级真实神格主神阶的修炼资源进行压缩，一旦成功，那就能多出十种秩序之力，要是能突破到十四级真实神格主神阶，那双倍本源之力随着神格等级的提升，每一次提升就都能诞生出两种秩序之力。”
　　那名老者把自己知道的都告诉了我。
　　我其实也知道一重十三级真实神格主神阶是什么概念，甚至还有两重十三级真实神格主神阶，三重十三级真实神格主神阶。
　　据说三重十三级真实神格主神阶强者，双倍本源之力随着神格等级的提升，一个神格等级就能提升十种秩序之力，而且将来也有很大机会踏入储神阶，成为像是斗神场幕后之人那样的人族巨擘。
　　“德莱斯遇到了几名来自卡家的强大仙帝，最终和他们一起走了。”
　　那名老者最终又是轻叹一声说道。
　　我微微点头，同时在心中暗暗评估了起来，我目前拥有五十多种秩序之力，魔剑也能给我提供五十种秩序之力，加起来有一百多种秩序之力，而且那些秩序之力都不弱，哪怕遇到一重十三级真实神格主神阶强者我也有自信与之一战。
　　当然，我也没有小看对方，因为对方单凭漫长的修炼时间就已经能辗压许多神使层级强者了。
　　“砰——！”
　　一段时间之后，前方出现了一座透明的水晶巨塔，镇压在大地之上，塔中拘押的大量魔族正在愤怒地咆哮着。
　　“该死的混蛋，他们本来离开了的，但是现在又回来了，而且还在对盟主他们出手！”
　　看到远处的景象，那名彩联盟的老者顿时脸色大变。
　　我也看得出来，那座水晶巨塔蕴含着秩序之力，大约有着六十种左右的秩序之力，最主要被困住的不止有魔族，其中还有人族强者，出手之人显然很阴险，企图让塔中的魔族杀死塔中的人族强者。
　　“走！”
　　我使出多重残像拳，快速冲向前方。
　　此时那座神圣的水晶巨塔正不断绽放出璀璨的光芒，秩序之力极为强大。
　　“霞神使，你拦住那边！”
　　“小心！”
　　水晶巨塔之中声音嘈杂，俨然是一片另类的战场，在塔中有着十几名人族强者在抵挡着魔族的进攻。
　　魔族那边足足有五六十号狠角色，实力皆是不弱，魔气滚滚，喊杀声震天。
　　之前那些魔族四处巡逻，随后就遇到了这些人族强者了，最主要这些人族强者都受了重伤，再加上不知道是谁释放出来的一座水晶巨塔，将这些人族强者全都困在了这里，这才让那些魔族更容易杀掉这些人族强者。
　　“嘎，去死吧！”
　　一头魔族很快便将一名人族强者劈成两段。
　　“红蝶！”
　　剩下的人族强者顿时双目通红，一阵悲怆地叫喊，今天他们是在劫难逃了。
　　是彩联盟的前任盟主德莱斯，就是这人出卖了他们，而且还带着许多人离开了，但谁知道他又回来了，甚至在彩联盟现在这些遭遇生死危机之时用秩序之力困住了他们，他的目的显然是要彩联盟覆灭在魔族手中。
　　“彩师姐，看来我们今天是在劫难逃了啊，不过我们不能死得不明不白，卡家的那几个混蛋和德莱斯，还有天命殿的人，他们的恶行一定要让人知道，我们全力掩护你离开这里！”
　　一道虚弱的女声忽然在塔中决绝地响了起来，引得众人的目光看向了一名体态婀娜的女子，只不过这名女子现在脸色有些苍白，而且行走不便，似乎连脚也受了伤。
　　只是另一名妖娆的女子也是面露苦笑，显得楚楚动人，很是凄美，她顿时摇了摇头，
　　“我比你的情况也好不到哪去，你看我像是能活着离开这里的样子吗？”
　　听了那名妖娆女子的话，塔中众人脸色黯淡，他们都受了伤，更被困在了这座水晶巨塔之中，怎么可能逃得出去啊？
　　“我恨啊，要是我的实力够强，又哪需要怕他们，霞师姐和彩师姐她们也不会死在这里了......！”
　　有一人愤怒地在自怨自艾，只恨自己实力低微。
　　“这哪能怪在你头上，德莱斯出卖我们在前，更是偷袭我们，我们又哪防得住。”
　　霞神使摇了摇头，两眼看向远方，只见那些魔族离他们越来越近，魔气汹汹。
　　“桀桀，小美人，落在吾等手中，定要你生不如死！”
　　那些魔族暴虐的声音也随之传了过来，让玉藻彩她们皆是娇躯一颤，最终银牙狠咬，下定决心，她们知道魔族生性残暴，要是落在那些魔族手中，下场必然是生不如死。
　　“彩师姐，我先走一步了！”
　　霞神使眼中闪烁着果决的神光，而玉藻彩也是悲伤地点了点头。
　　就在霞神使准备和那些魔族拼命之时，周围那座封印结界般的水晶巨塔忽然一阵剧烈摇晃了起来，一道剑光从天而降，无数座美丽的世界景象同时出现，那座水晶巨塔竟然那道剑光硬生生地斩开了，轰隆一声爆鸣之后，水晶巨塔蕴含的秩序之力迅速消散。
　　随后便有一道身披漆黑斗篷的娇小身影，仿佛暗夜天使一般缓缓降至地面。
　　这一刻无人知道来者是魔还是人。
　　“这......？”
　　玉藻彩她们见状也是脸色大变。
　　至于那些魔族，此时它们也是愣在那里，但是它们很快便疯狂地咆哮了起来。
　　虽然它们不知道来者是人还是魔，但是来者显然打断了它们的好事，因为水晶巨塔被破，那些人族强者全都脱困了。
　　“杀！”
　　那些魔族相继朝那道漆黑的人影愤怒地冲杀了过去。
　　“小心啊！”
　　玉藻彩下意识地张口提醒道，那些魔族的实力可不弱，每一个都是媲美人族十三级真实神格主神阶强者的存在，要是出现在人族三界的话，足够使得一方生灵涂炭了。
　　然而在众人眼中，来人仿佛不知道那些魔族的强大一般，缓步前行，长剑在手，势若绝世剑神。
　　“【五十重世界】！”
　　随着来人一剑斩过，那些气势汹汹的魔族被来人一剑斩杀，挡无可挡。
　　“好厉害的实力，是谁来帮我们了？”
　　霞神使等人顿时大吃一惊，现在来帮他们的怕是某位实力强大的前辈啊。
　　“实力倒是不错，不过你以为你一个人就能挡得住我们吗？”
　　“【吞噬天地】！”
　　有魔族大尊不屑地咆哮出声，竟然张开了一张漆黑的巨嘴从天而降，朝着来人吞噬而去。
　　“快点闪开！”
　　玉藻彩她们焦急地大叫起来，但在她们眼中那位暗夜天使依旧缓步前行，一副无所无畏的模样。
　　“砰——！”
　　魔族的巨嘴吞噬了来人，让玉藻彩她们一阵脸色煞白，只不过下一瞬又有龙吟之声传出，一截火焰龙爪出现在他们眼中，狠狠一撕，将那张大嘴直接撕裂开来，让玉藻彩她们顿时呆立当场。
　　“【八十重世界】！”
　　又有一道冷喝之声传来，剑光化作一阵跳跃的剑弧，仿佛灭世一斩，在大地之上掀起了一阵血雨腥风，所有魔族接连倒落在地。
　　不到十分钟的时间，之前那些残暴无情的魔族在这一刻尽数灰飞烟灭，这一幕极为梦幻。
　　“好强的实力......！”
　　“这人似乎只是十一级真实神格主神阶强者而已，但她拥有的秩序之力太多了，而且还都很强，难道是压缩过一重本源之力的主神阶强者？”
　　“不可能，想要压缩本源之力，那只有在十三级真实神格主神阶的时候才能做到！”
　　在场众人喃喃自语，也难怪他们会这么震撼，因为来人实力之强，简直能媲美彩联盟的前任盟主了。
　　“盟主，你们没事吧？”
　　这时后方又有人到来，正是之前邀请我加入彩联盟的那名老者。
　　“阿托大叔？”
　　彩联盟的人顿时惊叫出声，这位阿托大叔其实是某位大人物的仆从，因为做仆从的时间够长，他的实力也达到神使层级强者的程度了。
　　“她是我请来的帮手，还要加入我们的联盟！”
　　阿托来到彩联盟众人面前高兴地说道，之前他亲眼看到我一个人就除掉了那些魔族，而且还破除了那座可怕的水晶巨塔，这说明他没有邀请错人，更说明外界对这头独狼的认识显然还很表面，这头独狼到现在还隐藏了实力。
　　“她要加入我们？”
　　“我们彩联盟现在式微，她竟然愿意加入我们？”
　　“太好了！”
　　难得听到一个好消息，彩联盟众人顿时高兴了起来，毕竟来人实力之强，他们是有目共睹，这样的强者能屈尊加入他们彩联盟，这叫他们怎么能不感到高兴呢？
　　此时我站在彩联盟众人十米外的位置，面带微笑地看着他们，只不过因为有那张银色鸟嘴面具的遮掩，给人一种冷漠孤傲的强者之感。
　　在场唯独玉藻彩满脸狐疑地盯着我，她看到我刚才斩出的那一剑，又看到我的火焰龙爪，在她脑海之中顿时出现了一道熟悉的娇小身影，只是她不太确定，毕竟来人的实力要比她印象之中的那个女孩强太多了。
　　至于剑和龙爪，这世上强者无数，有剑和龙爪的人也不一定只有我一人。
　　“多谢大人的救命之恩！”
　　玉藻彩迈着修长的玉腿，来到我面前微微行礼，在她低身的那一刻，某团雪白浑圆之物在我眼前也是若隐若现，让我有些无奈地摇了摇头。
　　“多谢大人的帮助！”
　　其他彩联盟的成员也是赶紧过来行礼，不过对我却是有些敬畏。
　　“举手之劳而已。”
　　我轻笑着客气了一句，让众人笑了笑，又有些好奇地向我问道：
　　“不知道大人为什么想要加入我们彩联盟呢？”
　　实际上这个问题他们一直很好奇。
　　我看向众人，稍加思索，
　　“还不是为了还某人的人情。”
　　我的目光最终落在了玉藻彩身上，坦然告诉众人我的来意。
　　“彩神使？！”
　　众人脸色大变，看着玉藻彩的眼神也多了一丝感激之意，要不是玉藻彩，我怕是根本就不会来啊。
　　玉藻彩也是一愣，俏脸很快便红了起来，她不由盯着我向我传音询问道：
　　“还真是你这丫头？你是狂神使？”
　　“彩姐姐的眼光还是这么毒辣啊~”
　　我笑着承认了。
　　一见真的是我，玉藻彩心中又是一颤，莫名地感动了起来，在她山穷水尽的时候，救她的人竟然是她昔日的后辈，让她不由感觉像是在做梦一样。
　　以前我很弱小，因为和玉藻彩做交易，有过数次的接触，也正因为这样，只要在能力范围之内，玉藻彩都会帮助我，而到了现在，我已经能展翅高飞了，现在的实力已经超越她了。
　　玉藻彩这种感觉就像是自己从小看着的妹妹，一步步成长了起来，最终成长到能保护她的程度了。
　　“你既然说是还我的人情，那你这次来救我，我可是不会给你报酬的哦~”
　　玉藻彩忽然笑着对我说了一句，她的双眼有些湿润。
　　“早有所料。”
　　我无奈地笑了笑，想让这个女女干商吃亏，那根本就是不可能的事情。
　　玉藻彩不由笑得更开心了，笑容妩媚动人，让其他人也是脸色微变，玉藻彩果然是认识我，他们不由好奇地看着玉藻彩。
　　“她是我的一个朋友，以前和我做生意，欠了我许多钱，只能是用一生来回报我了~”
　　面对众人疑惑的目光，玉藻彩嬉笑着说道，她向来聪明，并没有暴露我的身份，因为她看到我戴着面具，那我现在应该是隐藏了身份。
　　实际上到了现在我戴不戴面具都无所谓了，只是一开始戴了面具，那我还是一直戴下去好，反正玉藻彩也没暴露我的身份。
　　不过玉藻彩的话让我也是有些无语，我什么时候欠她钱了？而且什么时候又说得用一生来回报她了？真不愧是女干商啊。
　　“哈哈，某人言而有信，她说过的话就肯定不会赖账~”
　　玉藻彩又非常确信地补了一句。
　　“行，那你就跟着我一辈子吧，我慢慢偿还你。”
　　我无奈地回应道，虽是无心之言，但却让玉藻彩愣在了原地，一时间脸上的红霞更深了一分，其他人也在暗暗笑着，跟着我一辈子，这种关系岂不是......
　　就在玉藻彩羞恼之时，她突然脚下不稳，整个人晕了过去，还好我立即察觉到了，赶紧上前扶住了她，略一查看玉藻彩的状况，我的脸色也不太好看，她果然是受了重伤啊。
　　我再看彩联盟的其他人，发现他们也是受了重伤，体内有着他人的秩序之力在不受控制地肆虐着。
　　“是我们彩联盟昔日的盟主德莱斯所为，我们在这里找到了神性地图，那家伙想要独吞，所以出卖了我们，还带走了神性地图！”
　　其他人向我解释了一番。
　　“嗯，我知道了，大家先疗伤吧。”
　　我摇了摇头，轻叹一声。
　　“我们这伤根本治不了，那秩序之力能深入人心，挖掘出我们内心的秘密，然后再加以攻击，要是能治好的话，我们早就除掉之前那些魔族了。”
　　霞神使也是一阵摇头叹气，对他们出手的人，秩序之力极为诡异，专门攻心，导致受伤之人产生心病。
　　“独狼大人，您能帮帮他们吗？”
　　阿托赶紧看向我，眼中满含期待的神光，他跟着自家主人多年，见识多广，认为我就像他的主人一样不凡，下意识地认为我有办法治好彩联盟众人。
　　“你们也算是走运了，刚好遇到了我。”
　　我稍一思索，随后便取出了忘忧绿芽，
　　“一人吃一株，接下来我会为你们布置下恢复所用的封印结界，一天之后应该就能恢复了。”
　　“什么，你可以治好我们？！”
　　霞神使他们顿时惊讶了起来，我究竟是什么人，为什么会拥有这种本事？他们不由暗暗感激玉藻彩，要不是她的话，我又怎么会帮助他们呢。


第1715章    给钱就行
　　“不用这么大惊小怪的，这也就是点小伤而已。当然，我出手肯定是需要报酬的，你们欠的就让你们盟主来还吧，给我些功勋点数就行了。”
　　我毫不在意地说道，随后扶着玉藻彩来到了一处寂静的山脚下，同时为玉藻彩治疗了起来。
　　也不知道过了多久，等到玉藻彩醒来之后，她顿时脸色微变，因为她发现自己体内残留的秩序之力竟然全都消失了，而且她身上所有的伤势都恢复了。
　　玉藻彩刚想站起来，但却脚下不稳，这才发现她腿上的伤还没完全好。
　　玉藻彩环顾四周，在她旁边有着一道娇小的黑影，一道带着关怀的目光正透过银色鸟嘴面具上的孔洞落在她身上，我这会正守在玉藻彩身边。
　　“你联盟里的成员，我都给你治好了，不过报酬可是很高的，离开这里之后你记得给我嗷~”
　　我看着玉藻彩坏笑着说道。
　　“我怎么感觉你才是个女干商呢？”
　　玉藻彩有些无语地翻了翻白眼，我伸手戳了戳她大腿上的软肉，
　　“你腿上中了箭，那支箭有着三十种秩序之力，能不断吸取你的生命力，要是不祛除残留的秩序之力，你这伤不知道得多久才能痊愈。”
　　“是天命殿的暗箭！”
　　玉藻彩皱眉说道。
　　“应该是一个隐藏在暗处的弓箭手干的吧？我也在找那混蛋，因为他也欠我一箭！”
　　我的眼神极为冰冷，猜测玉藻彩腿上的伤应该就是偷袭我的那个人干的，那家伙差点杀了我，还差点杀了玉藻彩，这仇我自然会报。
　　“那混蛋的实力可不弱，是十四级真实神格主神阶强者，据说经历过一重十三级真实神格主神阶，而且也拥有神级天赋。”
　　玉藻彩显然要比我更了解那个弓箭手。
　　“人族三界之中的十三级真实神格主神阶强者我大多不惧，但那混蛋确实是有一分本事，这天命殿是什么来历？”
　　我也感觉但出来，那个弓箭手确实有些不简单。
　　“他是失落大陆天命殿的人，失落大陆有着四方神王存在，天命殿是其中一方神王的下属势力，相传天命殿以前也是人族三界这边的势力，但后来遭到了强者驱逐，永世不得踏入人族三界。”
　　“天命殿的整体势力很强大，能够媲美人族天宇的九大执法者势力了，那个放冷箭的混蛋也是天才中的天才。”
　　玉藻彩为我解释了一番。
　　我微微点了点头，那家伙的实力显然要比水晶七玄他们强了几倍，因为他们天赋相当，但那家伙的修炼时间更长，而且还经历过一重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段，拥有的秩序之力数量更多。
　　主神阶强者交战，要是天赋等级相当，那就得看是谁拥有的秩序之力数量更多了。
　　“不管他是什么人，既然他敢杀我，那我就必然会杀他！”
　　我冷漠地说道，让玉藻彩笑了起来，我现在真是越来越强了，已经是名副其实的狂神使了。
　　“对了，你之前在浊魔林里经历了什么，我发现你现在的实力是越来越强了啊？”
　　玉藻彩又有些好奇地问了我一句。
　　“我之前遇到了许多古怪的树人，差点阴沟里翻船了......！”
　　我坐在地上随口说了一句，虽然我说得很平静，但却让玉藻彩心中暗惊，她知道我向来无所畏惧，但我竟然说之前差点阴沟里翻船，这意味着我当时所处的局势绝对很危险。
　　最让人无语的是这么危险的局势，我竟然还能这么云淡风轻地说出来。
　　“树人，难道是浊魔树人？”
　　玉藻彩想到什么，很快又是大吃一惊，
　　“天啊，哪怕是十五级真实神格主神阶强者都不敢面对浊魔树人，不仅因为它们不死不灭，而且它们的力量强得媲美秩序之力，你竟然能从那些浊魔树人手下活着走出来了？！”
　　“不是我活着走出来，是我把它们给灭了。”
　　我平静地说道，让玉藻彩顿时愣在原地，心中只剩下了“怪物”一词。
　　“你们呢，遇到什么了？”
　　我不想在之前的话题上多说什么，问起了玉藻彩他们在浊魔林里的经历。
　　“因为阻止浊魔林里的魔族打开空间通道看来是以失败居多了，所以我们把目标主要放在了击杀魔族上，而在这个过程之中我们侥幸得到了神性地图。”
　　“只是我们准备顺着地图上的指示去获得神性之时，联盟内部出现了人渣，出卖我们之后便与其他联盟寻找神性去了。”
　　玉藻彩愤恨不平不说道，眼中杀机毕露。
　　“神性？”
　　虽然不知道神性是什么，但和神沾边，绝对不会是什么凡物。
　　“据说是以前仙界的『云神』云中君消逝之后留下的神性，云中君的实力应该是和斗神场幕后之人普罗格相当。”
　　“按地图上的记载，云中君将自己的神性分成了九份，藏在人族三界，不过现在可以确定是在浊魔林。传闻之中要是能吸收一丝神性，那就能拥有神之威严，增强诸多抗性，免疫带有即死属性的攻击，还能让天赋等级提升一级，总之好处太多了。”
　　玉藻彩说着神性这种罕见的神物也是满脸向往的神色。
　　别的好处暂且不谈，光能提升天赋等级这个好处就已经很惊人了，天赋等级的提升可要比实力境界的提升难多了，想提升实力境界只要有足够的修炼资源来堆就行，但天赋等级的提升却需要相应的宝物，要求非常严格。
　　吸收消逝神祇的神性就是提升天赋等级的一种非常便利的方法，不过吸收神性带来的天赋等级提升只对神级天赋拥有者有效。
　　“陛下，要是能得到神性的话，哪怕只是其中的一份，陛下在神王之躯功法上的修炼就能突破到最后一层了！”
　　这时塔老兴奋的声音在我心中也响了起来，让我也是有了些想法，毕竟神王之躯功法要想突破到最后一层需要的修炼资源太多了，而要是能吸收神性的话，这无疑是一个快速突破的方法。
　　“所以地图被抢走了吗？”
　　难得听到一条捷径，我不由有些焦急地问道。
　　玉藻彩狡黠地笑着摇了摇头，
　　“你见我什么时候做过亏本买卖吗？虽然地图被他们抢走了，但我是记得地图的。”
　　我闻言顿时高兴地点了点头，
　　“好，事成之后我们一人一份神性。”
　　“行，成交！”
　　玉藻彩笑得更高兴了，有我在的话，要夺取一份神性并非不可能，不过她很快又愁眉紧蹙了起来，
　　“但我现在还受着伤，想去争夺神性只怕是很难啊......！”
　　“这个简单，你给我十万功勋点数，明天我就能让你变得活蹦乱跳起来~”
　　一见有利可图，我不由笑了起来，让玉藻彩顿时有些无语，
　　“这也能治，我发现你这丫头还真是无所不能啊！”
　　玉藻彩腿上中了一箭，因为蕴含秩序之力，要是不除掉那一箭，玉藻彩绝对没有一战之力，要不是她实力够强的话，恐怕要不了多久就会死去，不过要治这种伤我是轻车熟路了。
　　天命殿那混蛋射的箭是结界神器，其他人或许对这种箭矢或许无可奈何，但对我却是无用。
　　“你先躺下来吧，或许会有些痛，但很快就好了，等我破除了箭矢的封印结界就行了。”
　　“你还懂封印结界？！”
　　“略懂，再怎么说我也是一星结界师~”
　　我自信地笑着说道，只是在玉藻彩躺下来之后，我想到什么又有些犹豫了起来，因为那一箭射在了玉藻彩大腿根部。
　　“你这丫头在发什么呆啊？难道你还害羞不成？”
　　“啊这，我们都是女人，我什么没见过，我哪会害羞啊！”
　　“那你倒是快动手啊！”
　　我闻言额上也是出了些冷汗，我自认不是好色之人，但玉藻彩这女人太妖精了，别说是男人，就连女人见了有时都可能会把持不住，这么近距离地查看她那双白皙如玉的大长腿，要说我心里没半点杂念那是不可能的。
　　“害，我只是在琢磨怎么破除箭矢上的封印结界而已，你想太多了。”
　　我颤抖着手将玉藻彩的裙摆撩起来，只是当玉藻彩那条白底绣着樱花的小裤裤出现在我眼前之时，我还是不争气地吞了一口唾液，随后我又是一阵摇头，心沉如水，开始破除起封印结界来。
　　“拜托，我中箭的是左腿，你对着我右腿摸个不停，难道这也能把箭拔（喵）出来吗？还是你想占姐姐的便宜啊？那也可以，给钱就行了~”
　　随着玉藻彩一阵郁闷的声音传来，让我更加慌乱了起来，她这不是成心让我更加紧张吗？
　　一段时间之后我才拔（喵）出了玉藻彩腿上的那根箭矢，留下枯荣灵药落荒而逃，
　　“彩姐姐你先休息，明天咱们再出发！”
　　玉藻彩望着我落荒而逃的背影也是笑得如妖精一般。
　　“这个屑女人真是没点羞耻......！”
　　我把玩着手中温热的箭矢，有些无奈地撇嘴说道。


第1716章    联盟之争
　　不过等我的注意力真正放在手中的箭矢上时，我的眼神顿时冰冷了起来。
　　天命殿这个势力我也想起来了，昔日就是被父神赶走的，没想到他们现在再度踏入了人族三界，而且好死不死，竟然想杀我。
　　“放冷箭的那个混蛋，我一定会找到你的！”
　　我的脸上扬起了一抹冷笑，随后进入神王塔修炼了起来。我这次不断抢夺那些人渣的功勋点数，同时也抢到了大量宝物，趁着玉藻彩养伤的时间再度提升一分实力。
　　我心里很清楚，接下来恐怕会有一场恶仗要打。
　　“陛下，神王之躯功法的极限就是神级二星属性神格的程度了，达到极限之后，陛下只要实力境界提升上去就和那些人族巨头相差无几了。”
　　神王塔之中，塔老看着我说道，他也是心中唏嘘，因为他算是看着我一点点强大起来的，而我目前距离神王塔培养的终点越来越近了。
　　我笑着点了点头，
　　“神王之躯是快达到极限了，不过红莲业火目前仍旧不能发挥出全力，想来应该不止神级一星属性神格的程度。”
　　红莲业火按我的推测应该要比神王之躯的天赋等级更高，毕竟红莲业火可是天地十大神火之一啊。
　　也正是因为红莲业火的原因，我拥有的火之秩序总数虽然不超过十种，但威能却可以媲美别人二十种秩序之力。
　　“实力境界的提升能让我发挥出更多红莲业火的威能，这次中级色位神榜的排名，我势必要排入前十之列！”
　　我对人族三界现在的形势还是比较清楚的，大家都在阻止魔族入侵人族三界，而我个人的力量显然不可能改变一切，但中级色位神榜这座榜单，我有着要制霸的野心。
　　饭得一口一口地吃，没人能一步登天，无敌于世间。
　　在神王塔修炼的一年时间之中，我将所有宝物消耗干净，终于水到渠成地突破到了十二级真实神格主神阶，体内的本源之力变得更强了，让我能多出四种秩序之力。
　　实力境界的提升带来的好处很是明显，红莲业火的威能更加强大，能让我麾下那支亡灵大军恢复七成的实力了。
　　至于神王之躯，防御力更加强大，那力量之霸道，堪称是十四级真实神格主神阶之下最强了，再加上五十种秩序之力，可以说是真的变强了。
　　“魔剑蕴含百种秩序之力，现在我能发挥出八十种秩序之力了！”
　　林林总总相加起来，我拥有的秩序之力媲美两百种秩序之力了。
　　我从神王塔离开之后，外面仍旧是那副魔气浩荡的场景，当我找到玉藻彩的时候，她也已经恢复了实力。
　　玉藻彩是一名十三级真实神格主神阶强者，拥有神级一星属性神格，不过我有感觉，玉藻彩应该是经历过一重十三级真实神格主神阶了，实力确实不算弱。
　　真正的天才都会选择经历一重十三级真实神格主神阶这个阶段，为了将来打好基础，像水晶七玄他们也是这样。
　　当然，强者一生从来就没有顺风顺水的，一重十三级真实神格主神阶带来的提升再强，但要是经历一重十三级真实神格主神阶失败，后遗症也很可怕，轻则实力境界倒退，重则一生都可能再无希望突破。
　　因此只有一些真正的勇者才敢选择经历一重十三级真实神格主神阶。
　　“你的实力境界突破了？！”
　　玉藻彩看着我脸上那张银色鸟嘴面具，有些惊讶地说道，毕竟这才过去一天的时间而已，我竟然就突破了，这简直超出了她的想象。
　　“哈哈，这次是运气好。”
　　我微微一笑，我在浊魔林得到了这么多的宝物，要是还不能突破的话，那我也不用修炼了。不过我也不得不承认，这次浊魔林之行我确实收获不小。
　　“那咱们赶紧上路吧，现在有许多联盟都在寻找神性，我们可不能比他们慢了。”
　　玉藻彩也习惯我怪物的程度了，随后又笑着催了我一句。
　　彩联盟众人皆是点了点头，他们修炼多年，经历过大风大浪，自然知道想要得到什么，那就得付出什么的道理。
　　寻找神性虽然很危险，但他们不会错过这个大幅提升实力的好机会，再加上玉藻彩恢复了实力，还有我来助阵，让他们也是信心大增。
　　“对了，你知道吗？现在在浊魔林里，你被人称作是暗夜天使呢。”
　　一路前行，玉藻彩忽然笑着对我说道，她知道就连潘西家和卡家都想招揽我这位暗夜天使，但要是他们知道我就是暗夜天使的话，那不知道他们脸上会是什么样的表情。
　　我有些无奈地摇了摇头，对于这些虚名我向来不是很在意，不过对接下来这寻找神性一事，我倒是很期待。
　　因为我目前斗过比水晶七玄更强的神使层级强者，但修炼时间在一千年之上的神使层级强者，我交手的经验很少，再加上一重十三级真实神格主神阶的神使层级强者我更是没有接触过，所以我很希望能和他们一战。
　　想要变得更强，战斗无疑是最好的催化剂。
　　随着我们一行人不断前行，我们仿佛是距离魔族打开空间通道的地方越来越近了一般，大量魔族出现，同时还有许多联盟的神使层级强者在击杀魔族，他们对阻止魔族打开空间通道这个任务显然是不屑一顾，他们的主要目的仍旧是击杀魔族获取功勋点数。
　　这些人可不是傻子，谁也不想去做炮灰。
　　“差不多是要到了，根据地图上的记载，过了这片密林，前方就会出现一处遗迹，那处遗迹就是存在云中君神性的地方。”
　　此时在一座山丘之上，我们停下脚步，而玉藻彩则是看着远方说道，只见前方有着一片灰暗的地域，那里的树林高耸入云，漆黑一片，不时有着飞鸟大片大片地飞出，仿佛树林之中有着什么可怕的存在一般。
　　与此同时，一股压抑的气氛扩散开来，让我的眼光微微闪烁，随后摇了摇头，
　　“看来知道神性地图的人并不少，现在森林之中有着许多实力强大的联盟。”
　　我开启倪克斯之瞳很快便看到森林之中的强者全都是十三级真实神格主神阶强者。
　　“你是怎么知道的？”
　　玉藻彩等人顿时脸色微变。
　　“通过观察看出来的，不过目前还是救人要紧，我看到了几个熟人，咱们去帮他们。”
　　我的双眼仍旧看着前方，面色平静地说道。刚才我看到了恒神使，无量仙帝，以及水晶七玄，他们几人竟然结成了联盟，而且他们现在没有遇到魔族，反倒被其他联盟缠住了。
　　随后我们迅速朝着森林那边疾驰而去。
　　在浊魔林之中，神使层级强者之间已经不看重人界三大超级势力了，只看重联盟，即使是在同一个势力之下，彼此之间都有可能出手。
　　而在森林深处，气氛压抑，大量强者聚集在这里。
　　在这里出现的四方联盟是所有联盟之中最强的，分别是天联盟、圣联盟、斗联盟和翼联盟，他们来自各大势力，有灵虚一族、炎族，也有潘西家，还有失落大陆的强者组成的强大联盟。
　　这些强大的联盟此时都在铲除实力弱小的神使层级强者，下手狠辣，想和其他几个联盟瓜分神性。
　　“敢入此地，杀无赦！”
　　无尽的黑暗席卷森林，大量神使层级强者被黑暗吞噬，渐渐化为白骨。
　　没人能挡得住这四方联盟的攻击，因为这些联盟的强者实力更强，能在中级色位神榜排入前五十，实力弱小的联盟要是敢来这里，很容易就会覆灭。
　　“等等，我们立即离开！”
　　有许多联盟的神使层级强者选择撤退。
　　“既然来了，那就要死！”
　　一名身穿黑袍的男子冷笑着说道，他双手张开，无数蝙蝠争先恐后地飞了出来，仔细一看，那些蝙蝠竟然都是秩序之力所化，要是被蝙蝠咬中，体内的本源之力顿时就会枯竭，除非是拥有神级天赋，要不然难逃一死。
　　“可怕，那是失落大陆的强者吗？”
　　“是黑蝙王！”
　　实力低微的人群胆战心惊，他们现在是想走也走不了，等待着他们的下场似乎只能是死亡了，而让他们愤怒的是，天联盟、圣联盟和翼联盟的人都在袖手旁观，而在那些人之中，有许多人都和他们有关系。
　　“杀了他们吧，云中君的神性即将出现，而且出现的地方是在魔族打开的空间通道，搞不好很快就会有强大的魔族出现，碍事的蝼蚁必须立即铲除！”
　　四方联盟之中，有人脸色冷漠地开口说道。
　　“记住，他们的死到时候全部怪在魔族身上。”
　　很快又有另一人接口。
　　这下让森林里那些人顿时脸色苍白了起来，他们没想到会有这样的一天，堂堂神使层级强者，现在仿佛都是些蝼蚁一般。
　　而在四方联盟那些人准备出手之时，森林之中又有许多人赶来，引得许多人朝后来之人望了过去，不由脸色微变，没想到竟然是彩联盟的人来了。


第1717章    联盟崛起
　　那四方联盟的人也是极为意外，彩联盟不是土崩瓦解了吗？怎么还能来这里？而且现在这里都被排在中级色位神榜上的强者霸占着，彩联盟这点人来这里不是送死吗？
　　“呵，人族天宇派我们来这里阻击魔族，可是某些人却对人族天宇的任务不上心，反倒只顾着自己，想要独吞宝物啊！”
　　玉藻彩的娇笑声很快便传了出来，引得无数人看向了她。
　　四方联盟的人面露冷笑，他们倒是也不急，先听听玉藻彩想说什么，在他们看来玉藻彩只是排在中级色位神榜四十多位而已，就她一个人的战力不值一提。
　　玉藻彩没有看那四方联盟的人，而是看向了其他联盟。
　　“人族三界大劫将至，大家都顾着自己，这是人之常情，但现在神性出现了，凭什么就要被他们独占？这种神物不是应该能者得之吗？他们拦在这里，而且只要敢来这里就动手杀人，未免太过霸道了，简直把我们当成了蝼蚁！”
　　“我提议，我们应该联合起来，共抗他们四方联盟！”
　　随着玉藻彩坚定有力的话语传出，整片森林寂静无声。
　　其他联盟的强者也是心神剧震，所有联盟联合起来吗？
　　我也是心中暗惊，不愧是玉藻彩，三言两语就凝聚了人心。
　　彩联盟现在整体实力不佳，但要是有这些联盟的强者加入的话，那彩联盟也就能瞬间崛起了，从一个即将被淘汰掉的联盟，快速成长为最强大的联盟之一，恐怕彩联盟之中也只有玉藻彩才有这样的能力啊。
　　四方联盟的强者脸色难看了起来，他们万万没想到玉藻彩会给他们来这么一手。
　　“彩神使说的没错，现在他们可是要杀了我们，我们单独的联盟绝不是他们的对手，既然这样，那我们为什么不联合起来？”
　　“加入彩联盟，至少能自保！”
　　“可是加入了彩联盟，从今往后我们就是都是彩联盟的人了吗？”
　　森林之中爆发出了阵阵议论之声。
　　这些神使层级强者的来历都不弱，有的是古老的家族，有的是人界三大超级势力的成员，但他们现在都要听彩联盟的话吗？神使层级强者放在人族三界每个都是称王称霸的存在，现在要他们听命于别人，这谁心里一时半会都接受不了。
　　“哼，彩神使，你的计划似乎要失败了，不过我也是不得不承认你这个女人很有些手段。当然，你要是想他们加入你的彩联盟，有些时候你可以出卖某些东西，比如你的身体，这样说不定还会有不少人愿意加入你们彩联盟~”
　　四方联盟之中一名相貌普通的女子嘲讽一笑，这女子实力不弱，在中级色位神榜上排在第六位，是离人族三界本土偏远的一名女岛主。
　　“哈哈，说的也是，彩神使，你陪他们，不如陪我啊~”
　　四方联盟之中的男性强者盯着玉藻彩的娇躯也是有些兴奋地叫了起来。
　　玉藻彩冷哼一声，没有理会他们，仍旧看着其他联盟的人群，不过现在没有人踏出第一步，他们都还在犹豫。
　　“难道到了现在这个地步，你们还放不下所谓的脸面吗？我们要是不联合起来，大家都是要死的！”
　　玉藻彩再度喊了一句，让许多人心中的犹豫再度动摇了一分。
　　“我愿意加入彩联盟！”
　　这时终于有其他人的声音传了出来，众人寻声望去，发现是水晶七玄之中的一人在说话，他是排在中级色位神榜第五十八位的强者，
　　“哈哈，搞半天只有一个人！”
　　四方联盟的强者微微一愣，嘲笑声更大了一分。
　　然而很快又有声音响了起来，让四方联盟的强者眉头顿时皱了起来。
　　“我也愿意加入彩联盟！”
　　恒神使这时也走了出来，在她身后则是无量仙帝。
　　众人皆是一愣，水晶七玄和恒神使这些神使层级强者在中级色位神榜上排在中流，他们是人族三界的天才，潜力无穷，将来绝对有机会登顶中级色位神榜榜首，这样的天才竟然都加入了彩联盟。
　　玉藻彩也是暗暗惊讶，有恒神使他们这些人的加入可以说是雪中送炭了啊，不过她也不明白为什么恒神使他们会愿意加入彩联盟。
　　玉藻彩还不知道，在我跟着彩联盟出现的时候，恒神使他们就注意到我了，虽然我戴着面具，但他们和我在人界监狱里有过接触，认出了我手里的剑，有我在的彩联盟，他们自然会愿意加入了。
　　“既然人族三界的天才都愿意加入彩联盟，那我们又为什么放不下面子呢？”
　　“没错，要是我们不团结一致，下场就是死，和生命比起来，脸面又算得了什么呢！”
　　“我也加入彩联盟！”
　　森林之中顿时响起了大量声音，其他联盟的强者陆续加入彩联盟，一时间彩联盟壮大了起来。
　　玉藻彩他们这些彩联盟的老成员神情激动，他们彩联盟在不久之前都要解散了，现在却再度强大了起来。
　　“彩师姐，太好了，太好了！”
　　霞神使也是激动地说道，她也是彩联盟的盟主之一，见到彩联盟强大，现在自然很高兴。
　　玉藻彩点了点头，再看向四方联盟，虽然四方联盟更强，但彩联盟胜在人数更多。
　　“啪啪......！”
　　这时有一阵鼓掌声响了起来。
　　“不愧是八面玲珑的彩神使啊，这手段我是不得不服，现在你们彩联盟强大起来了，我们看来也不能为所欲为了~”
　　四方联盟那边有人轻笑出声。
　　“现在知道怕了，赶紧让开道路，让我们过去！”
　　玉藻彩则是冷笑出声。
　　“怕？”
　　四方联盟的强者愣了一下，随后笑得更大声了。
　　“我们只是惊讶而已，你以为我们怕了？虽然你们联盟的人数更多，但都是些土又鸟瓦狗而已，我们这四方联盟聚集了中级色位神榜排名前五十位的神使层级强者，你以为我们会怕？”
　　“你们彩联盟能崛起并不能说明什么，真正的联盟是需要有一位强者坐镇的，而你们彩联盟的盟主是你玉藻彩，由你来坐镇彩联盟，你能让你们彩联盟的人心服口服吗？”
　　四方联盟的人不屑地说道，让彩联盟这边的人顿时沉默了起来。
　　一个联盟可不能单凭人数够多，也要有主心骨在，要不然遇到了麻烦，彼此谁也不服谁，不听调令，那整个联盟就是一盘散沙了，而现在玉藻彩虽然是盟主，但她想要作为彩联盟的主心骨，显然还缺少一些分量。
　　事实也确实是这样，虽然目前有许多神使层级强者加入彩联盟，但他们也只是为了自己的身家性命着想而已，一旦发生危险，他们绝对会是第一个逃跑的。
　　“彩神使，无话可说了吧~”
　　看到玉藻彩沉默，四方联盟那边的强者顿时发出一阵嘲笑声，仿佛是在嘲讽玉藻彩太天真了。
　　“那就由我来做坐镇联盟的那位强者吧。”
　　听到那些话，我终于站了出来，现在的局势也容不得我犹豫了，而且我也不想在这里浪费太多的时间。
　　“倪克斯......？”玉藻彩见状，眼中充满了感激的神光。
　　周围的人群也是脸色微变，我这副打扮，脸上戴着银色的鸟嘴面具，身披漆黑斗篷，难道是浊魔林里那个臭名昭著的暗夜天使？
　　在场之人显然都听说过浊魔林里出了暗夜天使这么个恶霸。
　　四方联盟的人也是有些迟疑，没想到我这号恶霸也加入了彩联盟，我的实力很神秘，据说十三级真实神格主神阶中鲜有敌手，我确实是有资格坐镇一方强大的联盟。
　　一时间，四方联盟的强者都沉默了起来，而彩联盟这边的强者精神振奋，扬眉吐气一般看着那些四方联盟的强者。
　　“不愧是暗夜天使，就连中级色位神榜上的强者都怕她！”
　　“哈哈，看来彩联盟要再度崛起了，我们的选择没有错！”
　　“现在倒要看看这四方联盟还怎么嚣张得起来！”
　　彩联盟的成员一个个笑着说道。
　　“哈哈，你们高兴的太早了。”
　　然而就在彩联盟众人高兴之时，四方联盟那边终于有人开口了，一名体态魁梧的男子神色冷漠地说道：
　　“我承认，暗夜天使的实力是很强，要吞下你们彩联盟我们是得掂量一二，不过这也说明你们可以活着离开了！”
　　“什么？！”
　　彩联盟众人又是一阵脸色变化，他们以为四方联盟的强者怕了，但谁知道四方联盟的强者只是不打算杀他们了而已。
　　“你们离开是可以离开，但你们要将记载功勋点数的徽章留下来，这是我们对你们最后的仁慈！”
　　那名排在中级色位神榜第六的女子也是神色冷漠地开口说道。
　　因为我的出现，四方联盟不敢轻易和彩联盟硬碰硬，但要说怕彩联盟，这显然是不可能的，最主要功勋点数宝贵，他们就算是放我们离开，但也没打算放过我们身上的功勋点数。
　　“还有，暗夜天使，我知道你抢夺了不少人的功勋点数，而且在我们联盟之中也有许多人被你抢过，所以你的徽章也要交出来！”
　　那名魁梧男子盯着我冷笑着说道。


第1718章    选择开战
　　“不仅是我们，就连暗夜天使也要交出功勋点数？”
　　彩联盟众人一阵错愕，要是交出功勋点数的话，那他们这次就白来了，毕竟并不是每次进入浊魔林都能得到功勋点数的，从某种程度上来说，功勋点数代表的就是将来能提升的实力。
　　“要是你们拒绝的话，那我们双方就开战，你们自己商量一下吧！”
　　四方联盟的人皆是高傲地说道。
　　彩联盟的人顿时犹豫了起来，不交出功勋点数就开战，交了功勋点数就能活着离开。
　　玉藻彩也没想到四方联盟这么霸道，看似放过彩联盟众人，实际上仍旧是在欺压他们。
　　我也是有些惊讶，我的功勋点数也要交？我很快笑了起来，
　　“我看不用商量了。”
　　“哈哈，你打算交出功勋点数了？”
　　四方联盟那边的强者闻言齐齐看向我。
　　“抱歉，我没有打算交出功勋点数，而是选择开战！”
　　我冷笑着摇了摇头，让四方联盟的强者顿时一愣，笑得更大声了，
　　“我们四方联盟的让步不代表我们怕了你们彩联盟，只不过是因为我们要清理掉你们得浪费许多时间，而我们正好懒得浪费这些时间而已，现在你让彩联盟和我们开战，你这不是要害死彩联盟吗？”
　　“你们可别把自己看得太高了。”
　　我冰冷的面具孔洞之中，双眼露出了一丝嘲讽的神光，
　　“你们以为就你们不想浪费时间？我告诉你们，我也不想浪费时间，原本也不打算和你们一战，但现在我改变主意了，该打的时候避免不了，而且我现在很想和你们交手，因为我对中级色位神榜的排名很感兴趣。”
　　“至于要彩联盟和你们开战？抱歉，我一个人出战就够了。”
　　听到我这番话，在场所有人仿佛被一道惊雷命中一般。
　　原来我早就想和四方联盟开战了，而且我战斗的目的似乎并不是因为功勋点数，反倒是为战斗而战。
　　“战狂！”所有人心里升起了这个念头。
　　四方联盟的强者则是面色难看，我把他们当成什么人了，一群蝼蚁吗？
　　“你会为你的选择后悔的，来吧！”
　　四方联盟之中，一名身形矮小的糟老头子走了出来，一脸阴森的模样，这人是九鼎学院的封绝主任，修炼时间达到两千年的古老强者了，虽然天赋一般，但因为修炼时间够久的原因，一直排在中级色位神榜中等偏上的位置。
　　“就一个人，还是个半死不活的糟老头，再多来几个吧！”
　　我也从彩联盟那边走了出去，就像我说的一样，我选择和他们四方联盟开战，而我更多是想看看自己在一众排在中级色位神榜上的强者之中究竟能达到什么程度。
　　“再来多几个，你以为你是谁啊？在我修炼的时候，你怕是还在轮回转生呢！”
　　封绝主任的身形顿时消失在原地，遁入空间之中，他的秩序之力有些诡异。
　　众人顿时看向了我，虽然他们知道我很强，但浊魔林里的暗夜天使终究是突然崛起的，没人知道我的实力到底有多强，能不能一战排在中级色位神榜上的顶尖强者。
　　“你在中级色位神榜上排在多少位？”
　　让人意外的是封绝主任都消失了，我还一点行动也没有，反倒在问封绝主任的在中级色位神榜上的排名。
　　“我在中级色位神榜上排在第四十二位！”
　　空间之中很快便有一道阴险矮小的身影从大地之下钻了出来，就像是一条藏在沙地下的毒蛇一般，瞬间向我发出了致命一击。
　　“噗嗤——！”
　　封绝主任的手化为蛇形，秩序达到了三十二种，有深绿的毒光绽放而出，猛然击中了我的腹部。
　　“死定了，那是黄沙腹蛇毒，封绝主任可是和黄沙腹蛇一起生活了上千年的古老强者，一身是毒，任何秩序之力都防不住！”
　　四方联盟那边有人得意地笑着说道。
　　“排在中级色位神榜第四十二位实力这么弱，真是让我失望！”
　　可惜四方联盟那边话音刚落，我的声音便紧随其后传了出来。
　　众目睽睽之下，我仍旧好端端地站着，而封绝主任的攻击竟然没有攻破我的防御，他的毒之秩序虽然厉害，但要是毒不能进入我的身体，那自然就没什么效果了。
　　“这么厉害？！”
　　封绝主任也是大吃一惊，
　　“看来我得使出【黄沙毒云】了！”
　　“我没空和你浪费时间！”
　　我冷冷地吐出一句话语，八十元之力爆发而出，融于我一拳之中。
　　“砰——！”
　　森林之中很快便掀起了一片腥风血雨，封绝主任犹如沙土一般爆裂开来，整个人的血雾都化为了沙舞。
　　“这糟老头太弱了，你们还是来点更强的人吧！”
　　我随手便解决了一人，看向四方联盟有些不耐烦地说道。
　　四方联盟众人则是沉默了起来，他们也是万万没想到我的实力这么强，一拳就轰杀了排在中级色位神榜上第四十二位的强者。
　　“你的实力是很不错，不过我们排在中级色位神榜上已经有千百年的时间了，你一个刚刚崛起的年轻后辈，也就是在浊魔林这里出名而已，竟然妄想挑战我们这些前辈的威严，那就由我来会一会你，我是排在中级色位神榜第二十五位的天罚仙帝，拥有六十六种秩序之力！”
　　四方联盟那边很快又有强者走出来，让彩联盟众人一阵心惊，毕竟十三级真实神格主神阶强者大都只拥有二十种秩序之力，一些天才或是修炼时间够久的强者会拥有更多秩序之力，但也就多出十种而已，哪怕是能多出二十种，那也是极为可怕的存在了。
　　而那天罚仙帝能多出四十多种秩序之力，不愧是排在中级色位神榜第二十五位的强者。
　　一时间彩联盟众人不由紧张了起来，包括玉藻彩，虽然她知道我的实力很强，但也不知道我的极限在哪。
　　唯独恒神使他们不担心，因为我的实力他们之前有见识过，而且他们认为天罚仙帝对上我就是个笑话而已，所有人都以为我这位暗夜天使只是在浊魔林出名而已，但又有谁知道实际上我就是暗夜天使呢？
　　要是他们知道的话，谁还敢说我是刚刚崛起的年轻后辈呢？
　　我微微摇了摇头，懒得和那天罚仙帝多废话，使出多重残像拳，瞬息之间便出现在了他面前，随后五十种秩序之力化为一拳，狠狠朝他爆轰而出。
　　我这一拳势如流星，空间顿时崩溃破碎。
　　“砰——！”
　　在我这一拳之下，那天罚仙帝被空间秩序切为了碎屑。
　　森林里的人群又是一阵寂静，他们原本以为我和天罚仙帝之间会有激烈的战斗，会战个势均力敌，但谁知道我仍旧只是一拳便击败了天罚仙帝。
　　讽刺的是天罚仙帝之前多自信啊，但他那些自信的话语在这一刻都变成了遗言。
　　就连四方联盟的强者也是大吃一惊，现在他们终于重视我了，连排在中级色位神榜第二十五位的天罚仙帝也被我一拳轰杀了，我的实力确实超出了他们的想象。
　　“杀了她！”
　　终于，四方联盟那边排在中级色位神榜前十位的强者走了出来，二话不说便向我发出杀招。
　　对方这次出动的足有七人，他们显然是被我给气炸了，这次一定要将我的锐气打压下去。
　　“【忘忧神光】！”
　　有一道祥和的光芒从空中照射了下来，我所在这片地域的时间仿佛停滞了一般，但是仔细一看又并不是真的停滞了，而是我所在这片地域的时间被减缓了许多，看样子是和时间相关的秩序之力。
　　“【引力锁链】！”
　　很快又有人冷喝出声，足足八十种秩序之力释放而出。
　　这次又是引力秩序，比重力秩序更加神秘的一种秩序之力，毕竟重力秩序是增大星球的重力来击败对手，方向只有向下的一个方向，而引力秩序却可以从各个方向攻击对手，甚至是直接撕裂对手的身躯，最主要那是蕴含八十种秩序之力的引力秩序。
　　“【天月轰雷刀】！”
　　在接连两次攻击之后，又有一名排在中级色位神榜第五位的强者向我发起攻击，一道新月刀光从天而降，雷霆肆虐，可怕的是这人明显经历过一重十三级真实神格主神阶的阶段，他拥有的秩序之力明显不像是一般十三级真实神格主神阶强者所能拥有的。
　　而且他手中那柄长刀显然来历不凡，蕴含的秩序之力超越了人族三界许多神器。
　　一时间森林之中狂风大作，巨大的树木被拦腰截断，在天空没有重量一般打着旋。
　　“可怕......！”
　　彩联盟众人纷纷后退，在他们眼中那数道人影犹如天神下凡，势要镇压我一般。
　　“倪克斯......！”玉藻彩眉梢微皱，很是为我担忧。
　　然而面对这些四方联盟之人强大的攻击，我身后的金色长发被吹得高高飘起，我的双眼望着天空，原本脸上凝重的神色在这一刻竟然变得兴奋了起来。


第1719章    独享经验
　　没错，就是兴奋，在场所有人都能明显感觉得出来，我身处这样的险境竟然还在兴奋。
　　“你们终于有资格让我出剑了！”
　　我兴奋地笑着说道，随后挥动魔剑，使出多重残像拳冲向天空，当空一斩，一百座不同世界的景象出现在了天空之中。
　　各种各样的神秘世界，仿佛一道道流光般斩向天空之中的一人。
　　“快帮我！”
　　那人脸色大变，没想到减缓时间的秩序之力和引力秩序都不能给我造成影响，他哪知道我现在的身体素质强到了什么程度，对别人来说受了他们的攻击不死也得重伤，但对我来说却是不痛不痒。
　　“【盘龙盾】！”
　　在我那一剑斩落之时，一道人影快速出现在那人身前，想替那人挡下我的攻击，只见一头褐色真龙翱翔于空，然后蜷缩成圆，最终化为一面生有褐色龙鳞的巨盾，这面巨盾蕴含着九十种秩序之力，异常坚固，而这显然是卡家之人的手段。
　　“铛——！”
　　剑盾相碰，天空之中顿时有风暴席卷而出，秩序之力混杂不堪。
　　“噗通......！”
　　大地之上，许多人被空中战斗的余威掀得纷纷坐倒在地，但他们的双眼仍旧死死地盯着天空，不肯错过一丝细节，这次天空中的剑和盾拼了个平分秋色。
　　“哼，暗夜天使，不过如此而已！”
　　那名卡家之人躲在巨盾之后，看着我的时候脸上带着不屑的神色，我一个人就想横扫他们四方联盟，简直是在白日做梦。
　　“真龙血脉之力很强，防御也很强，你这面盾牌倒是不错。”
　　我握着魔剑冷漠地说道。
　　“这是自然，我拥有的秩序之力不是你能比得上的！”
　　那名卡家之人傲然说道。
　　“是嘛，那就再接我一剑试试！”
　　我再度挥动魔剑，这次释放出了一百一十种秩序之力，对方能挡住我的第一剑，但能挡得住我这第二剑吗？
　　“什么，你还能提升秩序之力，难道你经历过一重十三级真实神格主神阶？！”
　　那名卡家之人见状脸色大变，可惜回答他的是一道剑光，一道蕴含着大量秩序之力的剑光，犹如雷霆一般肆虐而过。
　　“嘭嘭......！”
　　空间爆炸，巨盾破碎，甚至连巨盾的碎片都被空间秩序投放到其他地方去了，至于巨盾之后的那两个人，早已被我那一剑斩杀。
　　“这一剑太过锋锐了......！”
　　在场所有人脸色大变，我一战七名中级色位神榜上的顶尖强者，但我不仅没事，还反杀了两个人，我的实际战斗力也太可怕了吧？
　　就连水晶七玄他们也大吃一惊，我原本和他们是同一个层级的强者，甚至比他们的修炼时间更短，但现在我已经大大地超越了他们。
　　“【地火流星】！力神使，帮我！”
　　见到被我斩杀两人，剩下几人顿时下定决心要和我拼命了。
　　大地一阵震颤，有火焰流星迸射了出来，而且是数不胜数的火焰流星，这些火焰流星都如小山一般大小，受到天空之中的召唤朝着天空攒射而去。
　　再加上引力秩序的辅助，一时间那些火焰流星飞行的速度变得更快了。
　　“铛铛......！”
　　我双眼一扫那些火焰流星，快速锁定目标，挥动魔剑，不断斩碎那些火焰流星。
　　“接我一刀！”
　　在我防御那些火焰流星攻击的时候，天空之中又有刀光降临，秩序之力极为强大，最主要这一刀抓的时机很好。
　　彩联盟众人都为我捏了一把汗，我的处境变得危险起来了。
　　我也是稍稍有些惊讶，
　　“你们配合得很好啊，不过你们越是配合得好，我就越是兴奋！”
　　我的话虽然轻狂，但确实是震撼人心，什么是战狂，什么是疯狂，我现在表现出来的就是了，越难挑战我就越是要挑战。
　　我右手仍旧在挥剑抵挡那些火焰流星，而我左手则是出现了一截火焰龙爪，竟然一下就狠狠抓住了那柄朝我劈斩而来的刀刃。
　　“火焰龙爪，难道是狂神使？！”
　　“不对，狂神使我是见过的，她有的龙爪不是这个样子的！”
　　彩联盟许多人也是大吃一惊，也有人猜想我就是暗夜天使，因为我也拥有龙爪，而这是众所周知的事情。
　　反倒是我用出魔剑，这倒没什么人见过，因为我在天丛山和尘世宫那会一直都没有用出过自己的剑。
　　不过众人还是没有真的将暗夜天使和我联系在一起，我或许比水晶七玄他们更强，但显然不会有暗夜天使这么强，毕竟现在暗夜天使展现出来的实力简直是强得离谱，至于龙爪，我之前展现出来的龙爪也并没有十截指爪，这就更加让人不能确定我的真实身份了。
　　“你竟然挡住了我的刀？！”
　　天空之中一名体态魁梧的男子不由惊呼出声。
　　“看来你能成为排在中级色位神榜顶尖之列的强者，很大程度是因为这把刀啊，可惜你这把刀虽然不错，但是刀上铭刻的封印结界对我来说缺陷可就太多了~”
　　我冷笑着说道，火焰龙爪力量爆发而出，直接断绝了那柄刀刃和那名强者之间的联系，竟然硬生生地将那柄刀刃夺了过来。
　　拿着一件结界神器来攻击我，而那件结界神器上的封印结界恰恰有着缺陷，这反倒会被我利用，因为我能轻易破除这种带有缺陷的封印结界，顺带将武器都给夺过来。
　　“你......！”
　　那名魁梧男子的脸色顿时苍白了起来，没了那柄刀，他的实力至多也就能在中级色位神榜上排在二十多位。
　　“你的刀从今往后就归我了，看在你这把刀的份上，你可以继续活下去了，滚吧！”
　　我的龙爪一挥而出，将那名魁梧男子拍飞，搞得那名魁梧男子心态爆炸，他全然没想到因为这一战，他一身实力最大的依仗都被夺走了。
　　“我们与你拼了，大家一起上！”
　　现在就剩下四个人了，他们有老有少，但修炼时间无一例外都很长，其中更有经历过一重十三级真实神格主神阶的强者，而且他们更是在呼吁四方联盟的其他强者一起出手。
　　这样一来，我的压力就很大了。
　　“大家准备战斗！”
　　玉藻彩见到局势不对，当机立断要彩联盟众人准备好和四方联盟那些人开战。
　　彩联盟众人也是热血沸腾了起来，他们全然没想到我一个人就引得四方联盟尽数出动了。
　　“都不许动，我来好好会一会他们！（让我独享经验）。”
　　然而彩联盟众人刚有所行动，天空之中便传来了我的冷喝声。
　　彩联盟众人的脚步齐齐停下，不敢相信地望着天空，我竟然要选择独自迎战四方联盟的那些人？
　　只是等他们再看向天空的时候，他们这才发现我不仅不怕，银色鸟嘴面具孔洞之中甚至有一抹战意沸腾的火焰在燃烧着，我显然是越打越疯狂，越打越勇猛。
　　“疯子，一个十足的战斗疯子......！”在这一刻，众人终于知道我为什么这么强了，因为我真就是个战狂。
　　“这丫头......”玉藻彩也是苦涩一笑，她也没想到我会做出这样的选择。
　　此时天空之中，我金发飘舞，因为有银色鸟嘴面具的遮挡，众人无法得知我的真实身份，让我就像是隐藏在黑暗之中的猎手一样，一袭漆黑的斗篷，再加上造型华丽的魔剑，让我无愧暗夜天使的名头。
　　四方联盟强者齐出，我自然是有压力的，但是压力越大，我就越是兴奋。
　　我要和他们战斗下去，我要知道自己的极限在哪，我隐世了一段时间，心境平稳，但现在战斗的号角已经吹响，因此我必须握剑而战，要是我今天都退却了，那在魔族入侵人族三界的时候，我又怎么能保护得了亲朋好友呢？
　　“舒服，好久都没这么舒服过了！”
　　我在天空之中高兴地叫出了声，天空之中的空间犹如毛玻璃一般支离破碎，在我周围有着大量漆黑的空间裂缝，就像是无尽的漆黑雷霆一般，极为显眼。
　　“杀——！”
　　可怕的混战终于在这片森林爆发了出来，无数天赋在这里展现，神秘而又强大的秩序之力不断纠缠碰撞，天空和大地犹如面对世间大劫一般，那等可怕的力量似要将这片地域打个天崩地裂。
　　一百三十种秩序之力充斥魔剑，大战带来的畅**充盈心扉。
　　“死——！”
　　在我每一剑之下便会有一名四方联盟的强者陨落，从地面上看去触目惊心。
　　当然，我每出一剑也会被别人攻击，导致我也受伤，而且我的伤势也在不断加重，但是此时此刻，神王之躯也展现出了强大的防御力和恢复力，同时我也在展现自己的斗志和意志。
　　象征着我战意的火焰不仅没灭，反倒是燃烧得越来越旺盛了。
　　“好可怕的家伙......！”
　　“之前我分明看到她被秩序之力击中，伤势深可见骨，但她仍旧能握剑而战？！”
　　“或许这才是真正的剑士，剑士出剑向来考虑的不是自身，而是如何击杀来敌！”
　　彩联盟众人全都愣在了原地，但他们心中的战意，此时也像是种子一样在生根发芽，被我的表现所感染到了。


第1720章    天命之人
　　“太弱了，你似乎是那什么黑蝙王吧，既然你感悟出了黑暗秩序，那为什么又要感悟火之秩序，难道你不知道火焰和黑暗有所冲突吗？你不能掌控它们，那就要被它们所限制了！”
　　“这就是排在中级色位神榜前十位的实力？修炼了这么长的时间，秩序之力连两百种都没有，真是丢人！”
　　“那个经历过一重十三级真实神格主神阶的家伙，你没有吃饭吗？”
　　天空之中不断传来我轻狂的笑声。
　　“嘭嘭.......！”
　　甚至所有人都看到我和数名四方联盟的强者对碰，一拳就轰爆了一块蕴含一百种秩序之力的岩石，而我左手的骨骼也是传来一道破碎之声，但下一刻我的战意不仅不减，反倒越发旺盛了起来。
　　“这家伙是变态吗？！”
　　“这家伙难道是十三级真实神格主神阶无敌的实力境界吗？”
　　“快撤，不打了！”
　　四方联盟的强者被我给杀怕了，毕竟他们再怎么霸道也怕不要命的啊，考虑到自己的身家性命，他们开始撤退，而且脸色惶恐。
　　“你们怎么跑了？来战啊！”
　　战场之中的焦点无疑是我，一见四方联盟的强者要跑，我又朝他们冲了过去，这一战对我来说就像是打开了某个开关一般，激活了我沉寂已久的战意。
　　“你的实力是很可怕，不过暗夜天使，从今往后，你就是我的人了，给我看过来，跪拜你的主人！”
　　在四方联盟众人害怕之时，一道满含威严的声音忽然响了起来，众人只见一名面容俊朗的男子飘在空中，随着他张开的双手，五色彩光在向他笼罩而去。
　　“是失落大陆那边的强者！”
　　彩联盟顿时有人皱眉说道。
　　“以吾之命，封印魔神，战天斗地，无所不战，从吾号令，莫能违逆！”
　　“【封魔印】！”
　　随着那阵煌煌天威一般的声音突兀响起：
　　“你这魔神，给我看过来！”
　　伴随着那名俊朗男子的吟唱，那阵神秘的五彩光芒最终化为一座石碑从天而降，径直朝我砸来。
　　“是北神王手下的人，这封魔印是一种奇特的天赋，相传在失落大陆拥有封魔印的人一出生便会拥有神级天赋，只是这天赋不能提升任何攻击防御等方面的属性，它唯一的效果就是封印，一旦封印完成，这个天赋就会永远消失，而被封印的存在一辈子只会听命于施展封印的那个人，看来暗夜天使是要成为封魔神使的奴仆了！”
　　四方联盟那边顿时有人激动地叫了起来，来自失落大陆的封魔神使终于出手了。
　　这封魔神使并不在中级色位神榜之上，但他的实力异常诡异，浊魔林里的强者都是略有耳闻，要是我被封魔神使给封印了，那我就成他们四方联盟那边的人了。
　　“好——！”
　　四方联盟众人见状为封魔神使高声喝彩。
　　天空之中的五彩神碑将我一举镇压，重重地砸落在大地上，震得大地一阵动荡。
　　至于释放封魔印的封魔神使，他现在就像是老了几十岁一样，不复青年模样，变得白发苍苍起来，不过他脸上仍旧有着兴奋的笑容，这封魔印太过逆天，能封印强者三生三世，因此要付出的代价也很大，消耗了他大量生命精华。
　　不过这点代价在封魔神使看来根本不算什么，能得到我这样高质量的奴仆，他还不满足吗？
　　“暗夜天使，来来来，给主人我跪拜行礼！”
　　封魔神使盯着大地之上五彩神碑冷笑着说道。
　　五彩神碑坐落在大地上岿然不动，而此时在那座神碑之中，我眉梢紧皱，察觉到有一股神秘的力量在缠绕着我的身躯，竟然是想缠绕上象征着我命运的那根细线，而且还在缠绕我的三生三世，让我明显感受到一种被封印的感觉。
　　“想封印我，还想封印我的前世和来生？就凭你这种蝼蚁也想封印我这位现任神王？”
　　我身上的战意变得更加旺盛了起来，在抵抗命运的封印，当封魔印的力量达到百种秩序之力时，一股比我更加可怕的战意爆发了出来，如果说我那点战意是条小河，那股战意就是大海，想来应该是父神的战意，真没想到父神在这种时候都还能帮到我。
　　“嘭嘭......！”
　　封魔印那座五彩神碑顿时剧烈摇晃了起来，这一幕让在场强者全都惊得张大了嘴。
　　“砰——！”
　　下一刻，五彩神碑崩溃破碎，一道娇小的身影踏着坚定的步伐，一步步从中走了出来，在这一刻，这片森林之中的人群死一般的寂静。
　　那名释放封魔印的封魔神使更是喷出一口鲜血，指着我什么话也说不出来。
　　要知道我之前大战四方联盟众人早已疲惫不堪了，所以他才会选在那个时候出手，一般来说封印成功的概率能达到百分之百（宝可梦大师了属于是），但谁能想到我这样都还能破封而出，这怎么可能啊？
　　“一定要谨慎使用，因为有些人的命运是封不住的。”忽然间，封魔神使想起了他老师对他说过的话。
　　“难道你就是老师所说的天命之人......？”
　　封魔神使大惊失色地向我问道。
　　“我命你马（emoji）呢！”
　　我金发狂舞，此时更像是从黑暗之中走出来的天使一样，无比耀眼，我一步朝前踏出，使出多重残像拳瞬息之间来到封魔神使面前，抓着他的脑袋狠狠砸在了地上。
　　“给我跪拜行礼！”
　　“砰砰......！”
　　大地又是一阵震颤，被我抓着脑袋砸地的封魔神使直接晕死了过去。
　　周围的人群鸦雀无声，我竟然没有被封印住，这到底是发生了什么事啊？
　　“还有谁？谁还来与我一战！”
　　我将手中封魔神使犹如垃圾一般随手扔掉，赤红的两眼一扫四方联盟众人，疯魔一般的声音随之传了出来，我的战意火焰到现在都还没有熄灭。
　　我还想再打下去，因为这些人还没有让我达到极限，没有让我爆发出最终底牌，我打得还不够过瘾。
　　四方联盟现在死伤无数，排在中级色位神榜前十位的强者全军覆没，剩下的人又怎么可能再敢和我打呢？今天他们是遇到我这个不要命的战斗疯子了，他们直接被我打到怕，甚至是被我打到崇拜。
　　在这种实力至上的世界想要击败对手并不难，但想要折服对手就很难了。即使在战斗之中输了，但强者的斗志还没输，结果现在四方联盟众人连斗志都输了，直接被我以强大的实力所打输的。
　　当然，要是我的实力超越他们很多，他们即使是嘴上认输，但是心里也肯定不愿意认输。
　　然而我的实力看起来仅仅比他们强上一分，我能战斗下去，除了我这可怕的身体素质之外，更多的还是坚韧不拔的战斗意志，也正是因为这样，他们才被我这股疯劲给打怕了。
　　“将你们记录功勋点数的徽章交出来！”
　　见到四方联盟无人敢战，我不由有些失望，随后想到什么又是冷喝出声。
　　“别杀我，我愿意交出徽章！”
　　“我也交了！”
　　四方联盟现在显然是群龙无首的情况了，四方联盟众人一个个皆是低垂着脑袋，只能是乖乖交出徽章。
　　“你们都离开自己的联盟吧。”
　　收完功勋点数之后，我再度留下一句话来，让四方联盟众人皆是苦笑了起来，我似乎是在解散他们的联盟啊，但是现在的他们还有权利反对吗？显然是没有了。
　　“我们还是离开吧。”
　　四方联盟许多人发出一阵低微的声音，斗志已然是瓦解了。
　　“滚——！”
　　彩联盟众人则是扬眉吐气了起来，齐声呵斥，让四方联盟众人最终只能像是丧家之犬一样离去。
　　随后众人看着我，内心无比激动，他们全然没有想到我有这么厉害，以我展现出来的实力怕是能和排在中级色位神榜上最强的三人一战了。
　　我到底是什么人啊？许多人心里也有着深深的好奇，特别是一些女性强者，她们看着我的外貌，一颗心也是在剧烈地跳跃着，我的神秘给她们带来了极强的吸引力。
　　“要是按这个速度成长下去，恐怕要不了多久，狂神使就能和人族圣子他们站在同一水平线上了！”恒神使，无量仙帝等人比任何人都要惊讶，因为他们算是看着我强大起来的，从一开始超越他们，再到现在连他们也需要仰望了，不过一想到我那疯魔般的战斗意志，他们又觉得这一切很正常。
　　“大家继续上路吧。”
　　我没有打算停下来先休息，而是继续前行，现在正是赶时间的时候，而且刚才四方联盟众人也没能逼我全力以赴，我实际上的消耗并不是特别大。、
　　虽然没打过瘾，但这一战对我的好处还是很大的，让我仿佛回到了昔日征战四方的日子，找回了昔日的感觉，这才是强者的生活嘛。
　　彩联盟众人也是跟随着我，而且人数变得越来越多了，不过之前收集的功勋点数，他们一点也不敢多想，全都是属于我的，让我倒是有些高兴。
　　除掉了那四方联盟，这一路前行显然没什么人能阻挡住现在的彩联盟了，而随着遗迹越来越近，众人的心情也变得激动了起来。
　　云中君留下的神性分为九份，有缘者得之，这意味着在场之人都有机会。


第1721章    勾结魔族
　　“她肯定能得到其中一份神性。”玉藻彩看着我边走边恢复实力，在心中暗暗想道。
　　我借助枯荣灵药快速恢复，同时双眼也看向了前方，我知道在前方还有着排在中级色位神榜前三的强者，让我心中更加期待了，最主要那名偷袭我的弓箭手此时应该就在前方。
　　我悄然开启倪克斯之瞳，随后便看到在遗迹深处有着一名披着斗篷的男子在刻画封印结界，而且在他身前有着漆黑的空间通道，大量魔族聚集在远处，竟然没有攻击那名男子，这种人魔之间的相处方式让人是想不惊讶都不行。
　　“结界师......！”
　　我见状也是脸色微变。
　　“发生什么事了？”
　　玉藻彩自然不知道我见到了什么，不由有些好奇地问了我一句。
　　“有人在帮助魔族打开空间通道！”
　　我皱眉说道，而且我感觉那个人就是先前偷袭我的那个弓箭手。
　　“什么？！”
　　彩联盟众人闻言皆是脸色大变，随后气得一阵咬牙切齿，难道人族这边出了叛徒吗？
　　“在那空间通道旁边应该就是神性之墓了，德莱斯他们想得到神性，我们必须加快速度！”
　　随后我留下一句话，率先往遗迹那边冲了过去。
　　那个偷袭我的弓箭手想要打开空间通道，甚至想得到神性，那我就来陪他玩玩，还敢对我露出那种不屑的眼神，当我是蝼蚁？那很抱歉，我这个蝼蚁现在来了。
　　彩联盟众人纷纷加快速度，浩浩荡荡，人数众多，此时我就像是彩联盟的盟主一样统领着彩联盟所有成员。
　　随着我们不断前进，前方出现了一片灰色的大地，仔细一看那片大地原来是由巨大的砖块堆砌而成，而且竖起一根根斑驳的古老石柱，给人一种极为古老的感觉。
　　这样的遗迹其实在浊魔林里并不少，要不是这里藏着云中君的神性，恐怕也没什么人会来这里。
　　再往前走，周围的石柱数量变得越来越多，前方开始出现了一座巨大的圆形祭坛，在祭坛上方有着一个巨大的漆黑空洞，正是空间通道，从中能明显感受到魔气翻涌，同时有一名披着黑色斗篷的男子飘在半空之中，不断刻画出封印结界。
　　众人远远看去，顿时脸色微变，人族这边果然是有人通敌啊，他们实在是想不明白，为什么会有人帮助魔族，难道是和魔族达成什么协议了吗？
　　我双眼一扫，发现祭坛四周有着大量魔族，实力极为强大，要是我单独来这里，恐怕是讨不了好，好在当前彩联盟强者如云，倒是能试着和那些魔族以及德莱斯他们硬碰硬。
　　“周围到处是魔族，而人族强者只有三名，在那三人之中有一人便是德莱斯，没想到他不止出卖我们，竟然还和魔族勾结，他为什么要这么做？”
　　玉藻彩也是看着远方有些疑惑地说道。
　　“从来就没有永远的忠诚，一开始他没有出卖你们，那只是因为还没有出现值得让他出卖的筹码而已。”
　　我非常淡定地说道，虽然我不知道德莱斯他们和魔族达成了什么协议，但想来好处肯定是不小，不过让我更加疑惑的是就只有那三个人和魔族勾结，还是他们三个人背后的势力在和魔族勾结？
　　这是一个不得不重视的问题，如果那三个人背后的势力在和魔族勾结，那我在人族三界也会有危险，毕竟我可不想在关键时刻被人从背后捅刀子。
　　“这件事一定要上报人族天宇！”
　　在玉藻彩身旁的霞神使也是愤怒地说了一句，其他人听了霞神使的话也是点了点头。
　　“什么人？”
　　远方顿时传来了一道冷喝声，虽然我们这些人离祭坛那边还有一段距离，但祭坛那边的强者太多了，很容易就能察觉到我们这些人。
　　祭坛之中的三名人族强者皆是朝我们这边看来，纷纷眉头深皱，他们之前才制止自己的联盟来到这里，但现在仍旧有人来到了这里，而且人数众多，我们到底是来做什么的？
　　“滚！”
　　很快便有一道冷喝声再度传来，那三名人族强者并没有轻举妄动，而是冷漠地开口驱逐我们。
　　他们三人之中的两人是排在中级色位神榜上的最强者，原本排在中级色位神榜第一位的强者来自帕森家，不过这人已经在浊魔林里陨落了，杀他的人正是那名神秘的弓箭手，这样一来他们三人可以说是彻底制霸中级色位神榜了。
　　德莱斯他们三人单凭言语并不能阻止我们前行。
　　“你们是听不到我的话吗？！”
　　其中一名身穿紫袍的男子见我们还敢前行，当即有些不高兴了起来。
　　“你以为我们和你们是一个联盟的吗？睁大你的狗眼好好看看，我们这些人是不是你们联盟的成员！”
　　我带着彩联盟众人前行，冷漠地开口说道。
　　“什么？！”
　　那名紫袍男子也是脸色微变，一开始他们以为来的人是和他们一个联盟的成员，但现在他们仔细一看，我们这些人和他们根本没有任何关系。
　　“你们是什么联盟的人？”
　　那名紫袍男子眉头皱得更深了，他正是彩联盟昔日的盟主德莱斯。
　　彩联盟一开始就是所有神使层级强者联盟之中数一数二的强大联盟，有一部分原因就是因为有着德莱斯坐镇，毕竟他可是排在中级色位神榜第二位的顶尖强者。
　　“彩联盟！”
　　这次我没有说话，看向了玉藻彩，而玉藻彩则是对我报以感激的笑容，随后傲然回答道。昔日德莱斯出卖他们彩联盟，更是差点害死他们，今天彩联盟卷土重来了。
　　“彩联盟的人不是应该死光了吗？......彩神使，你竟然还没有死？我应该困住你们了啊，这怎么可能？！”
　　德莱斯更加吃惊了，他在我们这些人里看到了玉藻彩，又看到了霞神使，简直是活见鬼了一样，玉藻彩她们现在怎么可能还活着？
　　德莱斯这副惊讶的模样无疑让玉藻彩心情舒畅，也让她对我也更加感激了一分。


第1722章    坏人好事
　　“不用感激我，等事情结束之后给我几百万功勋点数就可以了~”
　　我坏笑着对玉藻彩说道。
　　“我现在发现你其实才是个女干商吧？不过要钱没有，要命我也不给，只能拿身体来偿还了，你敢要吗？”
　　玉藻彩娇嗔了我一句，让我只能是无奈地摇了摇头，玉藻彩不愧是贪财如命的女干商啊。不过拿身体来偿还，让我不由看了一眼玉藻彩那具惹火的娇躯，很快我又撇过头去，我现在又没有作案工具了，和我说这个不是无又鸟之谈嘛。
　　“原来是玉藻彩你们来了，看不出来你确实是有一分本事，不过当时事情有变，所以我才急着离开，你们现在先离开吧，等事情结束我会给你们一个满意的交代，甚至是再度坐镇你们的联盟！”
　　德莱斯沉思片刻，随后认为给出了自己的妥协，他的话语满含赏赐之意，一副高高在上的模样。
　　然而德莱斯话音刚落，彩联盟众人便爆发出了一阵哄笑声，德莱斯还以为他还是彩联盟的盟主吗？
　　“德莱斯，你这个不要脸的家伙，有利益的时候就出卖我们，现在见我们势大，你竟然还将自己当成我们彩联盟的盟主？真是厚颜无耻！”
　　“叛徒，给我滚！”
　　彩联盟众人一阵哄笑之后，又纷纷对德莱斯怒骂出声。
　　德莱斯见状脸色微变，昔日彩联盟众人对他恭敬有礼，但现在彩联盟众人竟然不屑于他？
　　“不要试图激怒我，否则激怒我的代价不是你们能承受的！”
　　德莱斯的脸色冰冷了起来，威胁彩联盟众人。
　　只是面对德莱斯的威胁，彩联盟众人仍旧在继续前行，让他气得一阵咬牙切齿，彩联盟众人显然是在无视他的威胁。
　　德莱斯忍不住想要出手，但一想到在收集的东西，他最终还是忍了下来。
　　“我承认，之前是我的错，但我可以保证，我犯下的错都会弥补，甚至让彩联盟成为诸多联盟之中的第一联盟！还有，霞神使，你不是很喜欢我吗？你们现在离开，我答应你追求我的请求。至于玉藻彩，你要什么我都可以给你，这是我给你们最后的选择了，你们要是再不听我的话，激怒我之后，你们可没人能拦住我！”
　　德莱斯的声音放缓了一些，以商量般的口吻在和彩联盟众人说话，但他说道最后仍旧带着深深的威胁之意。
　　“很抱歉，在你出手害我们的时候，我对你就已经没有任何爱慕的心思了！”
　　听到德莱斯这话，霞神使顿时笑了起来，
　　“而且我也已经有了新的爱慕对象，正是现在坐镇我们彩联盟的强者！”
　　霞神使这话一出，德莱斯的脸色顿时变得更加难看了起来，仿佛是被人夺走了所有荣誉一般，让他的心情变得奇差。
　　“要是我没看错的话，现在你应该不能随意离开祭坛四周吧，因为你们已经在收集神性了，所以你想用言语让我们离开，好独吞神性，可惜没了爪牙的老虎哪还有什么威严，现在没人会在听你的话！”
　　我也是开口说道，让德莱斯和他身旁的人脸色大变，我竟然知道他们的一切秘密。
　　我说的话没错，要是德莱斯他们现在可以离开的话，他们早就出手了，而且他们现在确实是在收集神性。
　　“你又是谁？”
　　德莱斯冷冷地盯着我。
　　“我是谁？我就是那个抢夺你荣誉，接下你留下烂摊子的人，他们叫我暗夜天使~”
　　我也是淡漠地说道。
　　“原来是你！”
　　德莱斯的脸色变得更加冰冷了，难怪彩联盟众人会这么大胆，原来是因为我的原因，他刚想对我说他如何强大，好让我知难而退，但我这时已经持剑在手了，一百三十种秩序之力化为一剑狠狠朝他斩去。
　　“你之前说不要试图激怒你，激怒你的代价不是我们能承受的，现在我倒要看看我们会有什么代价~”
　　剑光如水般倾泻而出，杀机毕露。
　　“你......！”
　　德莱斯和他身旁的强者皆是勃然大怒，他们也没想到我会率先出手。
　　“一百三十种秩序之力，这人到底是谁，为什么会拥有这么多的秩序之力，难道是经历过两重十三级真实神格主神阶的强者吗？”
　　“最可怕的是她那些秩序之力不仅数量多，而且都很强大！”
　　“她不可能是两重十三级真实神格主神阶强者，因为她的实力境界似乎只是十二级真实神格主神阶而已。”
　　“那可能是她手中的剑很不一般！”
　　德莱斯他们刚开始对我不屑，但等到剑光离他们越来越近之后，他们顿时脸色大变，我的实力怎么这么强？
　　“快退后！”
　　德莱斯他们赶紧从祭坛上纷纷退至两旁，我那一剑太过锋锐，让他们是想不躲避都难。
　　“嗡嗡......!”
　　在德莱斯他们离开之后，因为没了他们的镇压，导致祭坛之中的墓碑剧烈摇晃了起来，一股可怕的威压散发而出，随后化为一道巨大的光柱冲天而起。
　　“那是什么......？”
　　众人皆是惊讶了起来，祭坛之中的墓碑冲出了一道光柱，这是发生什么事了？
　　而在半空之中，德莱斯和卡家的第三祖龙是肺都要气炸了，他们刚才差点就成功了，但现在却是功亏一篑，就连天空中那个空间通道之前的斗篷男子此时也是皱起了眉头。
　　“很简单，他们在收集云中君留下的神性，而且他们马上就要成功了，不过因为我们的出现打断了他们的收集进程。”
　　在彩联盟众人惊讶之时，传来了我淡定的声音。
　　“难怪他们之前不出手，只是让我们离开，原来他们是不能出手啊！”
　　“真是卑鄙，想独吞神性，把我们当成炮灰了吗？”
　　“不过还好他们失败了，真是太好了，要不是暗夜天使那一剑，他们怕是要成功了啊！”
　　彩联盟众人是又怒又喜，怒的是德莱斯他们太贪心了，喜的是还好德莱斯他们没有占到便宜。
　　“你要死，你必须得死！”
　　德莱斯气得面如猪肝般涨红，双眼死死地盯着我。
　　“哎呀，我是无意的，我就是想试试你们能不能随意行动而已~”
　　然而让德莱斯更加愤怒的是我这仿佛事不关己一般的轻慢态度。
　　我真是无意的？我将彩联盟众人带来，打乱德莱斯他们的计划，而且我更是对他们出手，让他们差点收集成功的神性在这一刻公诸于世，我这还是无意？
　　“我知道你们很愤怒，但现在的关键还是在争夺神性上，因为要是再慢上一步的话，一共就九份神性，你们到时候可未必能得到一份神性了~”
　　我再度戏谑地笑着说了一句，让德莱斯他们又是脸色大变，只见从墓碑上冲天而起的光柱开始晃动了起来，最终分为九种色彩，天女散花一般分落四方。
　　“大家快出手！”
　　在德莱斯他们刚刚反应过来之时，我又是大喝一声。
　　到了这个时候，只要不傻都知道该怎么做，云中君的神性显然没有被收集成功，所以才从墓碑那里冲了出来，随时都要消散，而在这个过程之中谁得到神性，那将得到莫大的机缘。
　　事不宜迟，玉藻彩赶紧带着彩联盟众人朝着神性冲了过去。
　　一共就九份神性，谁能得到就看各自的运气了，而且神性已经分开，德莱斯他们想独吞显然是不可能了。
　　“我要杀了你！”
　　眼见彩联盟众人冲向神性，德莱斯和第三祖龙气得失去理智，纷纷朝我冲了过来，只不过我冷笑一声，没有和德莱斯他们硬碰硬，反倒是朝着一道金色的光芒冲了过去，那道金光显然是一道神性。
　　“【多重残像拳】！”
　　我跨越空间，再度出现时已经追上了那道神性，随后伸出龙爪，狠狠一抓。
　　那道散发着金光的神性就像是拳头大小的萤火虫，被我抓到手中之后还在不断挣扎，但终究是逃不出我的龙爪，被我丢进了神王塔里。
　　“嘿嘿，还不错，谢谢你们的神性~”
　　收好神性之后，我又冲着德莱斯他们笑了起来。
　　看到我的笑容，德莱斯他们气得头发根根竖起，因为他们目前可是毫无所得啊。
　　“等会再来杀你！”
　　德莱斯他们一时半会也杀不了我，只能是选择冲向了其他的神性。
　　“诶，做人可不要太贪心哦，得到一份神性就够了，其他的就留给别人吧~”
　　只是德莱斯他们刚有所行动，我下一刻就出现在了他们面前，魔剑在手，怪异的鸟嘴面具冷冰冰地看着他们，我显然是在阻止德莱斯他们得到神性。
　　我这个举动比杀了德莱斯他们还要让他们难受，因为我已经得到了一份神性，但却阻拦他们得到其他的神性，还大言不惭地教训他们做人不要太贪心。
　　“给我去死！”
　　德莱斯他们两人纷纷出手，变得歇斯底里起来。
　　“【祖龙降临】！”
　　“【阎魔密纹】！”
　　德莱斯他们两人的秩序之力极为可怕，都达到了一百五十种左右，比我更多，他们显然都经历过一重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段，最主要他们现在可是十四级真实神格主神阶强者。


第1723章    我见过你
　　“倪克斯......！”玉藻彩他们在天空之中追捕神性，看到我在帮他们争取时间，心里也是不由感激了起来，但同时也有着深深的担忧，因为我这可是连战两名排在中级色位神榜上的顶尖强者。
　　“你们不用管我，赶紧得到神性！”
　　然而我背对着彩联盟众人，冷声说了一句。
　　“好！”
　　彩联盟众人皆是点了点头，这一刻我那漆黑的身影已经深深留在了他们心中。
　　“去死！”
　　两种汹涌可怕的秩序之力朝我袭击而来，有真龙和紫黑的密纹，而且那头真龙更是祖代真龙。
　　相传卡家有着十大祖龙存在，这些人都是强者中的强者，而现在这个人是卡家的第三祖龙，在十大祖龙之中排在第三位，由此可见他的实力该有多强。
　　我也感受到了很大的压力，仿佛下一刻我就要被撕碎一般，但我的战意却变得更加沸腾了起来，因为我终于可以试试那最强的一剑了。
　　“看看我这最强的一剑到底威能如何！”我持剑在手，脸上带着兴奋的笑容，下一刻剑身之上便有火焰喷涌而出，周围的空间大片破碎。
　　“【灭世真炎斩】！”
　　两大神级天赋以及秩序之力的融合，形成了极为耀眼的一剑，其中红莲业火更是爆发出了无所不焚的恐怖威能。
　　而且在我这一剑之下，我更是激发出了魔剑中蕴含的空间秩序，让我的秩序之力总量达到了一百五十种之多，较之前提升了二十种秩序之力。
　　“呼哧——！”
　　我一剑斩出，势若灭世。
　　祭坛周围无人不动容，在他们眼中那道耀眼的剑光带着令空间崩溃破碎的威能，还带着焚烧苍穹的霸气，狠狠斩了出来，简直是他们许多人一生之中所见过的最强一剑。
　　“虽然她秩序之力没有我们多，但是她的秩序之力威力好强，这家伙到底是隐藏了什么底牌？！”
　　德莱斯两人顿时脸色大变，纷纷选择暂避锋芒，他们现在可以肯定，要是单对单的话，他们无一人会是我的对手，人族三界什么时候诞生了像我这么强大的神使层级强者？
　　“嘭嘭......！”
　　一剑所过之处，即使是祖代真龙也要被斩断，摧毁一切沿途之物。
　　这下就连远处的魔族也是一阵脸色变化，纷纷选择加入战场，一开始它们以为德莱斯他们能够解决好一切，但谁知道他们低估了我。
　　“......两种神级天赋，一种神级一星，一种至少是神级二星，这人究竟是谁？”
　　半空之中的那名弓箭手一阵皱眉，他倒是能看出来，我是因为天赋都不弱，所以导致秩序之力虽然数量不多，但威能却很强大。
　　“好可怕的一剑......！”
　　“暗夜天使竟然还隐藏了底牌，看来人族三界遭逢大劫，越来越多的隐世强者都出现了啊，暗夜天使想必就是其中之一吧！”
　　“好，大家快趁着暗夜天使争取到的时机得到神性！”
　　彩联盟众人惊讶之余纷纷加快速度，剩下那八份神性最终都被他们得到，其中有两份是玉藻彩和霞神使得到的，没人好意思和她们抢，剩下的神性就各自看运气了。
　　“好，我抓住神性了！”
　　水晶七玄之中那名年轻男子兴奋地大笑了起来，他得到的神性气势上偏锋锐，正好可以让他在剑道上的造诣再度提升一分。
　　“狂神使，谢谢你！”随后他又在心中感激了我一声。
　　眼见神性逐渐被彩联盟众人夺得，德莱斯和第三祖龙愣在原地，一种难以言喻的感觉在心中蔓延，直至爆炸，那种感觉自然是愤怒了。
　　德莱斯他们修炼至今，一直都是称王称霸的存在，但是现在他们第一次被他人戏耍，因为他们等候了这么久的神性，到最后他们却什么也没有得到，反倒是成全了别人，我这个暗夜天使实在是太可恨了。
　　“哼，自找的罢了~”
　　我握着魔剑，两眼不屑地看着德莱斯他们，我知道德莱斯他们此时肯定非常愤怒，但他们越愤怒，我就越高兴。
　　“我要杀了你，去死！”
　　德莱斯他们双目赤红，几乎到了疯狂的边缘，特别是德莱斯，他先前可是彩联盟的盟主，但现在却犹如蝼蚁一般被我戏耍。
　　“暗夜天使，我们来拦住他！”
　　神性已经被夺取了，彩联盟的人腾出手之后立即赶了过来，他们知道我大战了许多场了，现在也需要时间进行恢复。
　　我沉思片刻才点了点头，现在魔族也杀过来了，光靠我一个人并不能解决全部麻烦，而且我的对手是那个弓箭手。
　　“滚一边去。”
　　我转身便朝着天空之中飞去。
　　“你以为你能走吗？”
　　德莱斯怒吼出声，哪肯放我离开。
　　“凭你还没有资格做我的对手~”
　　我看也不看德莱斯说了一句，话音平静，但却带着无穷无尽的霸气和藐视之意。
　　不够资格，这样的话对德莱斯他们来说实在是奇耻大辱，要知道他们可是排在中级色位神榜前三位的顶尖强者啊。
　　不过虽然德莱斯他们不甘心，但实际上事实已经证明了一切，因为他们之前联手都抵挡不住我一剑，那他们又有什么资格成为我的对手呢？
　　“你们的对手是我们！”
　　彩联盟众人此时都飞了过来，他们人数众多，并不怕德莱斯他们。
　　其余强者则是在鏖战魔族，但他们的双眼或多或少都在关注着天空之中的情况，因为在那里才是中级色位神榜最强的王者之战。
　　“嗡嗡......！”
　　天空之中那道漆黑的空间通道还在旋转着，散发着摄人心魄的威压，而在空间通道之前，一名披着黑色斗篷，长发随意洒落肩后，而且也戴着面具的男子静静守在那里，他背着一张弓，目睹着我一步步向他走来。
　　这个弓箭手给人的感觉很是阴冷，因为之前我打断了他们的计划，他竟然没有动怒，由此可见他的城府之深了。
　　当然，在他这种城府之中也蕴藏着他的傲意，似乎认为蝼蚁所做的一切，不足以让他动怒一般。
　　“你是谁？”
　　当我遥遥和那名弓箭手相对之时，他终于说话了，声音冷漠，听不出什么情绪起伏。
　　“一个蝼蚁而已~”
　　我微笑着回答道。
　　“蝼蚁？”
　　那名弓箭手微微皱眉，想了想不确定地再度向我问道：
　　“我见过你？”
　　“当然见过了，不过以你的高傲，怕是想不起我这个蝼蚁了~”
　　我脸上的笑容更深了一分，让那名弓箭手的眉头皱得更深了，实际上他对我确实有些印象，不过他在浊魔林里杀了许多人，一时半会是想不起我是谁。
　　片刻之后，那名弓箭手才双眼一亮，
　　“是你！”
　　他终于想起来了，不久之前在某片平原那里，他抢走了一个蝼蚁的功勋点数，甚至差点射杀了那个蝼蚁。当时他也没有多想，击杀失败，那就当我是命大，他也不屑再向我出手，在他的想象之中，那个蝼蚁应该是很怕他才对。
　　然而他是万万没想到，那个蝼蚁现在竟然出现在了他眼前。
　　我这样的实力还是蝼蚁？这样一想，那名弓箭手的双眼终于流露出惊讶的神光了，因为他没想到我看似蝼蚁，但实际却很强大，不仅能调动彩联盟，更能出现在他眼前，单独面对他，这一切简直像是做梦一样。
　　“看样子你应该是想起来了，很抱歉，我这次来就是想再看看你那不屑的眼神的~”
　　我的嘴角扬起了一抹冰冷的弧度，我不久之前就和玉藻彩说过一定会找到这家伙，现在我终于找到了。
　　“事到如今，我已经不能再不屑于你了。”
　　那名弓箭手冷冷地说道，显然极为重视我，甚至要是他知道我这个蝼蚁最终能坏他的好事，一开始他就绝不会对我出手，因为代价有些大了。
　　“你来这里是什么目的？”
　　那名弓箭手再度问了我一句。
　　“从来没有人能在想杀了我之后还能安然离去的，所以你欠我一剑！”
　　我认真地说道。
　　“你觉得你能成功？”
　　那名弓箭手一阵嗤笑，虽然他很重视我，但他并不认为我能给他造成伤害，只不过他的笑容在听到我接下来的一句话之后便顿时消失了。
　　“你一开始打算射杀我的时候，你会认为我以后能找到你吗？”
　　我这一句话，无疑给了那名弓箭手极为响亮的一巴掌。一开始他把我当成蝼蚁，但我现在不是一样找上门来了？他之前所说的话，自打自脸了。
　　“看来人族三界遭逢大劫，很多人的命运也发生了变化，因此诞生了许多黑马，看来你就是其中一匹黑马了。”
　　“因为我从来没有听说过你的名号，不过我可以告诉你，你想还我一剑，你还太嫩了，我们天命殿的底蕴，不是你能明白的。”
　　那名弓箭手摇了摇头，但在他说话的时候，他的左手微微一张，背后的长弓下一刻便出现在了他手上，长弓微微震颤，他的右手捏着箭弦，再一松开，便有箭矢破风疾射而出。


第1724章    破大防了
　　然而让人惊怒的是那名弓箭手这一箭的目标并不是我，而是射向了下方彩联盟之中的一人，在他那一箭之下，一名神使层级强者当场陨落。
　　整个过程干脆利落，这一切对那名弓箭手来说就像是吃饭喝水一样简单，而且让人感觉非常阴冷，这家伙就像是隐藏在森林之中的猎人一样，在他眼中只有待杀的猎物。
　　“嗖嗖——！”
　　那名弓箭手又是一箭射出，下方彩联盟之中又有一人死去。
　　彩联盟之中许多人的脸色顿时有了变化，那名弓箭手的攻击实在是可怕，不仅速度奇快无比，而且秩序之力也极为强大，简直是防不胜防。
　　“不用怕他，坐镇咱们彩联盟的强者会拦住他的！”
　　玉藻彩银牙紧咬，神色镇定地安抚众人的情绪。
　　那名弓箭手显然想彩联盟众人惧怕他，最终知难而退，所以不断射杀彩联盟的成员，玉藻彩岂能如了他的心愿？
　　天空中的那名弓箭手仿佛听到了玉藻彩的话一般，他面无表情地拉弓对准玉藻彩，秩序之力爆发，一箭再度射向大地。
　　“身为蝼蚁，就应该有蝼蚁的觉悟。”
　　与此同时，他平静的声音也传了出来，就像是幕后之人一样俯视地上生灵，他要谁死，谁就得死，而且他这也是在给我下马威，也是对我的威胁。
　　我双眼一片冰冷，心里也憋着一股怒火。我修炼至今，什么样的人没见过，但像那名弓箭手那样冷酷无情的人我是第一次见，他给我的感觉就像是整个人族三界都由他掌控，他要谁死，谁就得死一样。
　　不过想威胁我，那他找错人了，因为我是越是压迫，反抗就越是激烈的人！
　　“很抱歉，身为蝼蚁，我不知道自己该有什么觉悟，亡灵大军，给我拦住那支箭！”
　　我冷笑一声，话音平静，但却带着不容置疑的威严。
　　“呜呜......！”
　　很快便有灵体从四面八方涌来，而且数量越来越多，纷纷化为生前的样貌，随后便悍不畏死地朝前扑去，在那支箭矢的必经之路上挡住那一箭。
　　“嘭嘭......！”
　　不过那一箭威能极为强大，在洞穿了几道灵体之后，还是在朝玉藻彩射去。
　　“铛——！”
　　不过下一刻便有一尊巨大的白骨骷髅出现，在它手中也立着一面白骨巨盾，最终才挡住了那一箭，不过那一箭的余威也让白骨巨盾表面出现了一片裂纹。
　　那名弓箭手见状也是有些惊讶，完全没想到我有这么厉害，竟然还拥有控制灵体的手段，不过他仍旧是面无表情，弓箭又指向了另外一人，正是霞神使。
　　“继续出动！”
　　我飘在天空之中，冷声向亡灵大军下令。
　　在神王塔之中也有更多的灵体飞了出来，让我此时犹如冥界红莲山的主宰一般。
　　随着我实力的提升，红莲业火的威力也得到了增强。那些灵体现在全部拥有生前七成的实力，很是不错，如果生前是十六级真实神格主神阶强者，保留七成实力的话也是那十四级真实神格主神阶左右的强者，让人根本不敢小看。
　　众人很快便见到天空之中有着大量灵体在阻拦那名弓箭手现在射（喵）出的第二箭。
　　“真是厉害，他们两人都是中级色位神榜上最神秘的强者，也是不存在于中级色位神榜上的强者，现在已经较上劲了！”
　　彩联盟众人看得惊呼连连，知道我在和那名弓箭手对拼。
　　我们两人的身份来历都很神秘，我是行走在黑暗之中的天使，是坐镇彩联盟的强者，而对方是隐藏在暗处放冷箭的弓箭手，能让排在中级色位神榜第二和第三位的强者都听他的话。
　　德莱斯和第三祖龙实力之强，彩联盟众人是有目共睹，而现在我和那名弓箭手正在竞争谁才是中级色位神榜第一人。
　　那名弓箭手杀人，我救人，就看是谁更强了。
　　“嗖嗖......！”
　　无数箭矢相继射（喵）出，势要让大地杀戮成灾，灵体们愤怒咆哮，不断阻拦那些箭矢。
　　“暗夜天使，加油啊！”
　　许多人渐渐大喊了起来，而魔族那边则是在声援那名弓箭手。
　　这一场强者之战，无疑极为激烈。
　　只是那名弓箭手显然是失败了，虽然他那些箭矢选择的角度很是刁钻，而且秩序之力强大，但我麾下的亡灵大军胜在数量庞大，总能拦住那些冷酷无情的箭矢。
　　最终那名弓箭手冷眼看着我，脸色有些难看了起来。
　　“我只是个蝼蚁而已。”
　　我非常讽刺地说道，让那名弓箭手再也不好意思说我是蝼蚁。
　　“你很冷酷，而且也很冷静，似乎不管遇到什么事都能沉着应对，根本不会动怒一般，有着一名神箭手所需要的一切素质，不过我很期待你这个冷酷无情的神箭手露出愤怒的模样。”
　　我再度笑着说道。
　　“哼，我们天命殿的神箭手，永远不会有这样的情绪。”
　　那名弓箭手不屑地回了一句。
　　“哦，是吗？之前是你在出手，现在轮到我了~”
　　在我那张鸟嘴面具之上，空洞处绽放出了一道冰冷而又锐利的光芒，让那名弓箭手脸色微变，实际上他看不透我，因为我的强大超出了他的想象，比他心目之中的对手人族圣子似乎还要可怕，现在我要出手了，他该怎么应对？
　　大地此时也安静了下来，地面上的战斗仿佛都停止了，众人齐齐盯着天空，看着两大强者过招，他们也想知道我接下来会使出怎样的招数。
　　“你可伤不了我。”
　　那名弓箭手极为自信地说道，他以为我的出手是要伤害他。
　　“你的目的是打开这里的空间通道吧？那就由我来阻止你！”
　　我这话一出，那名弓箭手顿时脸色大变，我这一招实在是狠辣。
　　那名弓箭手今天来这里的目的就是为了打开这里的空间通道，为了达成这个目的，他甚至不要神性都可以，但谁知道我竟然知道他的想法，甚至要打断他的计划，而他要是失败了，他这次就算是白来浊魔林了。
　　不过那名弓箭手很快就笑了起来，
　　“哼，空间通道可不是你想关上就能关上的，特别是在我这位白袍结界师面前！”
　　“【元素封印结界】！”
　　“【空间逆转结界】！”
　　“【远转休止结界】！”
　　“......”
　　然而那名弓箭手话音刚落，他便看到我的双手不断刻画出复杂的封印结界，在一种种封印结界的作用之下，天空中的空间通道开始收缩了起来，就连旋转的速度也放慢了不少。
　　“你也是白袍结界师？！”
　　这时那名一直冷静的弓箭手终于怒吼了起来，显然是破防了。
　　结界师的等级划分，正是用颜色来划分的，白袍等级最低，也就是一星结界师。虽说白袍结界师是最低等级的结界师，但放在人族三界仍旧是极为罕见的存在，而现在我也是一名白袍结界师，那名弓箭手也看得出来，我的水平显然在他之上。
　　这让那名弓箭手怎么可能还淡定得了？哪怕是天塌下来，刀架在脖子上，他都能冷静面对，但现在他真的冷静不了了，难道我是无所不能的吗？
　　“暗夜天使，好厉害啊......！”
　　彩联盟众人也是一片哗然，我的招数堪称疯狂，可以说是暴风雨般的反击，给予了那名弓箭手致命的伤害。
　　“虽然我不知道什么是白袍结界师，但你这点封印结界对我来说实在是太弱了，也就是勉强会一些一星封印结界的程度而已。”
　　我冷冷地说道，让那名弓箭手又是脸色大变，他也在快速刻画出封印结界，想要再度打开空间通道，但到这时他才惊讶地发现，比起封印结界，他根本就不是我的对手。
　　最终那名弓箭手只能是选择放弃，双眼死死地盯着我，我这还是蝼蚁？现在他感觉自己才像是蝼蚁。
　　“你逃不出我的箭，给我去死！”
　　那名弓箭手恼羞成怒之下只能是再度拉弓，狠狠朝我射（喵）出一箭，众人只见弓箭尖端有着一颗漆黑的光球，而且在越变越大，那名弓箭手显然是决定使出底牌了。
　　这也说明那名弓箭手之前的攻击被我挡住了，但我的攻击他显然没有挡住，只能让这场战斗进入到最终阶段。
　　而我此时仿佛没有看到那支致命的箭矢一般，双手仍在疯狂地刻画封印结界，让玉藻彩她们不由焦急地大喊了起来。
　　“嗖嗖——！”
　　终于，那支可怕的箭矢离我只有不到百米的距离了，竟然蕴含着两百种秩序之力，而且那名弓箭手的天赋显然也是神级天赋。
　　两百种秩序之力，这放在十四级真实神格主神阶强者之中恐怕真没几个人能挡得住。
　　“嘭——！”
　　似是知道单一的箭矢不一定能命中我一般，他这这一箭最终分裂开来，黑暗降临，竟是一箭化为了万箭，从各个角度朝我攒射而来，仿佛我就算是粒尘埃也能将我射杀一般，不愧是天命殿的神射手，箭无虚发啊。


第1725章    礼尚往来
　　“暗夜天使！”
　　彩联盟众人见状喊得更大声了。
　　至于德莱斯和第三祖龙，他们则是一片脸色苍白，那名弓箭手这一箭他们都见过，叫做【天命断却箭】，原来那位中级色位神榜的第一人就是死在他这一箭之下，他这一箭看似声势不大，但这才符合他放冷箭的定位，想放冷箭，那自然需要内敛一些，声势也就不会很大了。
　　“那家伙死定了！”
　　随后德莱斯他们认定我势必会死在那名弓箭手这一箭之下。
　　众目睽睽之下，我快速刻画封印结界，随后怒喝出声，
　　“亡灵大军，回来！”
　　“嗖嗖——！”
　　我手下那支亡灵大军浩浩荡荡地朝我飞来，竟然化为了一圈灵体城墙，挡住各个方向朝我射来的可怕箭矢。
　　“嘭嘭......！”
　　许多灵体爆开，形成了一阵剧烈的风暴。
　　天空之中出现了惊人的一幕，仿佛是红莲山的主宰在硬抗那些可怕的箭矢。
　　而我此时身处无数灵体的遮挡之中，脸色凝重，我也知道那一箭很强，因此我必须将所有底牌都使出来，这才能真正和那名弓箭手角逐中级色位神榜第一人。
　　“【时间冻结】！”
　　我没有选择将精神力化为精神力剑刃，而是选择冻结时间，因为我知道那名弓箭手想要有很高的攻击准确度也得有着很强的精神力才行，对他使用精神力攻击对他影响不大。
　　与此同时，这片地域的时间逐渐减缓，直至停滞了下来，风暴停止流动，云朵也定格在了天空之中。
　　以我现在的精神力等级释放时间冻结这个天赋技能，效果无疑极为可怕。
　　“亡灵大军，随我杀敌！”
　　随后我高举魔剑，号令亡灵大军和我一起转守为攻，主动出击。
　　“嗖嗖......！”
　　潮水一般的亡灵大军紧紧跟着我，源源不断地冲向那名弓箭手，让他脸色大变，他的精神力确实不弱，所以即使我冻结了时间，但他仍旧能看到眼前发生的一切，他看到无数灵体朝他飞来，看到了我脸上的那张银色鸟嘴面具，身上的漆黑斗篷。
　　更看到了最为耀眼的一剑，这一剑引得空间崩溃，天空燃烧，正是【灭世真炎斩】。
　　“不好！”那名弓箭手心中怒吼出声，如果是正常情况下，他自然能挡住我那一剑，但他现在却发现自己根本就动不了，唯一能动的只是他的思维而已。
　　那名弓箭手一身实力无比强大，每一次发出的攻击都很致命，如果是换一个人，他绝对能做到一击必杀，潜伏、攻击、时机，这三方面他都可以说是做得登峰造极，由此才能在暗处犹如毒蛇吐信一般放出致命的冷箭。
　　只是现在那名弓箭手的优势不复存在，因为这片地域的时间被我冻结，他的箭再快也得给我停下，而且他本人还无法行动，没法再像先前那样躲在暗处，成了个活靶子。
　　这个弓箭手的攻击虽强，但不代表他的防御也很强，他可不是我这样的全方位强者。
　　那名弓箭手想到这些，只感觉眼前浮现出了大量回忆场景。
　　在不久之前的平原上，他看到了一名十一级真实神格主神阶年轻后辈在击杀魔族，当时他认为那个年轻后辈实力不错，直接出箭了，但结果却是那个年轻后辈侥幸避过了他那一箭。作为修炼了这么长时间的前辈，他也懒得对那名年轻后辈赶尽杀绝，也算是给那个年轻后辈的赏赐，让她继续活下去。
　　结果现在那个年轻后辈杀上门来了，强者对拼，出手狠辣，甚至是斩出了最为耀眼的一剑，让他感觉自己似乎才是蝼蚁。
　　“噗嗤......！”
　　那名弓箭手的脖颈最终被我一剑贯穿，空间切割，火焰也在焚烧着他。
　　到这个时候，这片地域的时间冻结效果才结束。
　　众人愣愣地望着天空，顿时死一般的寂静。
　　很快便有血液从天空之中滴落大地，众人看到那名弓箭手脖颈之间有着极为显眼的剑痕，鲜血顺着他脖颈间的创口流淌了出来，场面触目惊心。
　　那名弓箭手的实力之强可以说是有目共睹，他先前是想杀谁就杀谁，无人能敌，坐上中级色位神榜第一的宝位也是实至名归，但现在他的位置要让给我了，谁也没想到我这位暗夜天使在浊魔林会绽放出这么耀眼的光芒。
　　“赢了，暗夜天使果然厉害！难道她就没有极限吗？”
　　彩联盟众人又惊又喜地说道，至于德莱斯和第三祖龙，他们现在就像是被人捏住了脖颈的呆鹅，什么话也说不出来了，之前我还不屑和他们一战，他们现在发现，我确实是有拒绝他们挑战的资格。
　　“好锋利的一剑......！”
　　此时天空之中，那名弓箭手看似中剑，但嘴却还能说话，不过诡异的是他的声音之中只有惊讶和不敢相信的意味。
　　“你送我一箭，我还你一剑，礼尚往来而已~”
　　我握着魔剑冷冷地说道，心里也是有些惊讶，因为那名弓箭手身上肯定是有着强大的结界神器，竟然让他挡住了我那致命的一剑，所以他现在其实只是受了重伤，并没有死。
　　“确实是礼尚往来，你终于还我一剑了，本来我以为在人族三界这边也就人族圣子厉害而已，但我显然还是小看了人族三界，你的潜力不在人族圣子之下，我很期待再次见到你，我是天命殿的天命之子！”
　　那名弓箭手最终浑身爆开，化为一团黑雾消失在原地。
　　与此同时，天空之中留下了一根漆黑的羽毛，缓缓飘落至地，这根羽毛就是那名弓箭手用来保命的结界神器了，不过现在黯淡无光，显然是件消耗性结界神器。
　　我见状一阵皱眉，但也没有阻拦，因为我看得出来，对方在中剑的那一刻就已经离开了。
　　“天命殿的天命之子，难怪这么厉害，天命殿原本在人族三界也是一个强大的势力，每个成员的攻击力都强得惊人，可惜他们做事太难看，最终被父神赶走了。”我的眼光不断闪烁。我明白人外有人，天外有天的道理，再加上现在的人族三界经历了四个时代，强者自然多如过江之鲫。
　　就拿那名弓箭手来说，实际上他的实力很强，只不过我拥有的底牌比他稍强一些而已，要是没有亡灵大军，我也挡不住他的箭。
　　“排在中级色位神榜上的强者就这么厉害了，那些排在上级色位神榜上的强者呢？”想到这里，我心中又升起了无限的战意，期待成为排在上级色位神榜上的强者，然后再和那些强者交手。
　　此时大地一片寂静，人族和魔族都在望着飘在空中的我，仿佛是看到了王者的诞生一般，毕竟中级色位神榜第一人，这可不是什么人都能成为的，而成为了中级色位神榜第一人，那下一步就该是排入上级色位神榜了。
　　上级色位神榜是人族三界巨头们的舞台，也是人族圣子的舞台。
　　对于我究竟是什么人，一时间众人是更加好奇了，要是他们知道我就是暗夜天使，他们只怕是会更加震惊，因为我在不久之前还只是刚排入中级色位神榜而已。
　　“该死的爬虫，竟敢坏我好事，过来受死！”
　　就在众人以为尘埃落定之时，异变突起，有一只大手忽然从那正在关闭的空间通道之中伸了出来，魔气缭绕，目标正是我，这个变故发生的很快，即使是我也没有察觉到。
　　“魔族大尊！”
　　彩联盟众人见状脸色大变，只能是眼睁睁地看着我消失在空间通道里。
　　“倪克斯！”玉藻彩顿时一愣，随后迈着修长的双腿，向着天空追去，下一刻便被空间通道散发出强大的威压震得倒飞而出。
　　彩联盟众人全都愣在了原地，我这是死了吗？一时间没有人能接受眼前发生的一切。
　　而此时在空间通道之中，我也是脸色大变，控制不住自己的身躯，在空间通道之中横冲直撞，被那可怕的魔气不断冲击着。
　　“魔族大尊......！”我察觉到对我出手的魔族实力很强，而且显然是为了击杀我而来，我绝对不能被对方拉到魔界去，要不然必死无疑。
　　我的脸色顿时阴沉了起来，将剩余的精神力散发开来，虽然精神力已经不剩多少了，但指挥亡灵大军还是绰绰有余，空间通道本身并不大，很快便被我看到了通道两旁的古老阵纹。
　　“撼山雕，给我带人摧毁那边有着云纹的封印结界！”
　　“白骨，你们全力攻击那只眼睛模样的封印结界！”
　　“......”
　　面临生死危机，我通过灵魂之中与亡灵大军的联系不断向他们下达指令，控制着剩余的亡灵大军冲击空间通道中的封印结界，同时的我脸色仍旧很凝重，在心中不断催促着快点，再快点。
　　要是我被拉到了魔界去，那迎接我的就是大量魔族了，必须赶在到达魔界之前毁了这条空间通道。
　　而在空间通道的另一头，那名魔族大尊也察觉到我的反抗了，它顿时爆发出更加可怕的力量，想要尽快将我拉到魔界去。


第1726章    祸水东引
　　“嘭......！”
　　就在这个危急关头，空间通道终于崩溃了，犹如玻璃一般片片破碎，混乱的空间之力扰乱了那名魔族大尊的吸力，几乎就在同一时刻，我也获得了自由，身形一动便沿着原路返还而去。
　　而在我身后的空间通道不断崩塌，让我终于逃过了这次大劫。
　　“你，之前冻结了时间，你是神族之王！”
　　后方混乱的气息之中，有一双神秘的眼睛出现，冷漠地盯着我。
　　我顿时停了下来，知道对方追不上来，平静地反问了一句，
　　“为什么你这么肯定？”
　　“因为你冻结了时间，而且还不是小范围的冻结，这以前就是神族之王擅长的手段之一，在四个时代的强者之中，只有神族之王能做到！”
　　低沉如闷雷般的声音传来，那名魔族大尊显然对父神有所了解，甚至有可能和父神交手过，或许这也是它想将我拉去魔界的原因，只不过它这次失败了而已。
　　我在面具的遮掩之下脸色微变，这下倒是沉默不语了起来，我看得出来，那名魔族大尊实际上只是怀疑而已，并没有确定。
　　“你是谁？”
　　那道声音极为冰冷，带着浓郁的杀气再度问道。
　　神王的上限有多高我心里自然清楚，只要中途没夭折，成长起来之后总有一天会登上这个世界的巅峰，因此无论我是不是神王，只要我有一丝的可能性是神王，那都要趁着我在弱小的时候杀掉我，要不然对魔族来说就是后患无穷。
　　“我是洛神都。”
　　我沉思片刻，忽然笑着说了一句，我现在戴着面具，而那名魔族大尊和我之间距离遥远，根本看不透我的真身，我自然是将祸水往别处引了，更何况现在人族三界谁不知道洛神是父神的轮回转生。
　　“洛神都？好，我会找到你的！”
　　那双巨大眼眸深深地看了我一眼，似乎是要将我的样子死死记住，最终才缓缓闭上。
　　而我则是松了一口气，这次实在是有些危险，要不是关键时刻让亡灵大军破除了周围的封印结界，现在我只怕已经被拉到魔界去了，这次我逃过一劫，至于接下来要发生什么事，我倒是有了预见，想来魔族肯定会全力去铲除洛神都。
　　这样也好，因为这也给了我足够的成长时间。
　　随后我顺着空间通道离开，此时外边彩联盟众人还在望着天空，周围的魔族尽数被他们击杀，而就在这个时候，我的身影出现在了天空之中，让彩联盟众人皆是脸色大变，纷纷笑了起来，我没有死，平安无事地回来了。
　　“好啊！”
　　水晶七玄，恒神使，无量仙帝等人皆是激动了起来。
　　“你没死！”
　　至于玉藻彩，她更是激动地冲向了天空，当着无数人的面抱住了我，她这个样子倒是让许多人错愕了起来，虽然玉藻彩平时就很擅长和人打交道，但实际上他们这也是第一次见到玉藻彩主动抱着别人
　　“噫，彩师姐向来能把人玩弄于股掌之中，也曾说过人就是可利用的工具，我看这还是她第一次动情啊~”
　　霞神使微微一笑，但她心里也有些疑惑，玉藻彩并不是什么都不懂的小女孩，就因为我这位暗夜天使帮助了他们，玉藻彩就喜欢上我了吗？这显然是不可能的。
　　这样的话，就只有一个解释了，玉藻彩或许早就和我认识，而且还交情不浅。
　　我刚逃出生天就见到有人冲了过来，然后紧紧地抱着我，让我也是一惊，但是抱着我的那人此时也是泪眼朦胧，我看清是玉藻彩之后也是心中感动。
　　“好啦，彩姐姐，你感动归感动，但你别把眼泪往我身上擦啊......”
　　我有些无奈地说道。
　　玉藻彩这才从激动之中冷静了下来，顿时俏脸一红，显得更加妩媚动人了，下一刻她便娇嗔出声，
　　“你占了我的便宜，之前你帮我们的事一笔勾销了~”
　　“啊这？？？”
　　我顿时睁大了双眼，这谁占谁的便宜啊？分明是玉藻彩自己抱过来的，这都能算是我占她便宜，真不愧是女干商。
　　看到我错愕的样子，玉藻彩顿时笑了起来，而我在无奈之余，双眼一扫周围，见到大局已定，我也选择离开这里了。
　　“看来浊魔林之行也就到此为止了，大家都回去吧。”
　　在我的带领之下，众人陆陆续续离开浊魔林，每个人都很高兴，因为这趟秘境之行确实是收获不菲。
　　特别是玉藻彩、霞神使、水晶七玄等人，他们都得到了神性，可以选择提升实力，也可以选择提升天赋等级。当然，更多的人都会选择提升天赋等级，毕竟天赋等级比实力境界更难提升，必须得拥有相应的宝物才行，他们要是选择提升天赋等级，那肯定能达到神级二星了。
　　神级天赋想要提升更加困难，拥有神级二星的天赋，从某种程度来说他们一种秩序之力就等于普通神使层级强者三种，甚至是五种秩序之力了。
　　我敢肯定，浊魔林一行之后，人族三界会诞生出更多强者，甚至要是我没有来浊魔林的话，这些强者还可能会超越我。
　　不过好在我也来了浊魔林，而且还得到了神性和大量功勋点数。
　　“暗夜天使，这次多谢了！”
　　“希望下次能再受你的引领！”
　　离开浊魔林之后，彩联盟众人皆是看着我感激地说道，我这位暗夜天使是彩联盟的旗帜，只要彩联盟有我在，他们也不打算离开彩联盟。
　　“放心吧，这家伙向来是有求必应的，永远不会离开我们彩联盟。”
　　玉藻彩则是笑着说道，凝聚人心，她也知道这些人会加入彩联盟，最大的原因还是在我。
　　我闻言不由苦笑了起来，玉藻彩这是把我当成免费保镖了吗？我索性上前一步，伸手摸上了玉藻彩的柳腰，看着彩联盟众人笑着承诺道：
　　“有她在这里，我当然不会离开了~”
　　许多人见状顿时笑了起来，不过在他们眼里，玉藻彩是绝世佳人，而我冷酷神秘，倒也是绝配。
　　察觉到我无赖的举动，玉藻彩不由眉梢微皱，我竟然真的在占她的便宜，不过现在她也不好发作，毕竟之前谁让她夸下海口了？
　　不过我也不得不承认，玉藻彩的腰肢触感很好，让我摸起来都有些流连忘返了。当然，我也不是故意要占玉藻彩便宜，我只是在告诉她，要我做保镖，那她是需要付出报酬的，比如功勋点数。
　　在一番交谈之后，我也是和彩联盟众人分开了，而彩联盟众人也是在陆续分开。
　　我向着人族天宇而去，我目前得到了大量功勋点数，可以去换取宝物了。
　　再度来到人族天宇，我已经取下了鸟嘴面具，心里升起一股怀念的感觉，两眼一扫，目前在这座庞大的天空岛屿之上，人并不多，想来人族三界的强者分散开来去阻击魔族了。
　　在这些零零散散的强者之中，我认识的人也不多，因为现在人族三界面临大劫，人族天宇也能随意进入了，再加上大量新崛起的强者，自然会有许多生面孔出现在人族天宇。
　　“是秦宇诶，昔日人界监狱被魔族攻破，秦宇趁着那时候逃了出来，现在人族三界面临大劫，他受到人族天宇号召，加入我们了。”
　　“他的实力很可怕，听说是经历过两重十三级真实神格主神阶的强者，现在已经是十六级真实神格主神阶强者了，在炼狱山脉帮助人族圣子洛奇击杀了许多魔族。”
　　“看来他是要成为神使层级最强十人了啊！”
　　“不好说，现在大家都有任务，还没有到论功行赏的时候，秦宇能不能成为神使层级最强十人，这还需要后续确认。”
　　听到其他人的议论声，我不由看向了远处立于一棵巨树之下的男子，那名男子穿着一身深红的铠甲，身材孔武有力，手里握一把比他还高的长柄大刀，他静静站在那里，仿佛神兵天将一般。
　　“经历过两重十三级真实神格主神阶的强者，现在已经是十六级真实神格主神阶强者了？”我闻言心里也是有些惊讶，那人的秩序之力绝对不弱，不过听那些人的说法，这秦宇似乎不是人界三大超级势力的强者，而是人族三界的隐世强者，看来人族三界的隐世强者也是不能小看啊。
　　“秦宇老兄，小弟是九鼎学院的谢玄，不知道能不能和你结识一番啊？”
　　这时有一道讨好的声音响起，众人很快便见到一名面容俊朗的男子在对秦宇说话，那名叫做谢玄的男子显然是想得到秦宇的友谊，毕竟秦宇不是人界三大超级势力的强者，要是能招揽到，那绝对是有益无害，就算不能招揽，做个朋友也是不错的，从某种程度上也能提高他的声望。
　　“哦，是谢玄主任，十四级真实神格主神阶强者，虽然拥有双倍本源之力，但他没有经历过一重十三级真实神格主神阶。”
　　一些人看到谢玄之后向不了解的人介绍了一番，谢玄对九鼎学院的导师来说差不多是半个老师的存在。


第1727章    倚老卖老
　　“没兴趣。”
　　然而那名叫做秦宇的赤甲男子仍旧闭着双眼，毫不在意地回了一句。
　　这下让谢玄顿时有些放不下脸面了，谢玄虽然脸上带笑，但心里却有些疑惑，
　　“难道以我的实力都不能成为你的朋友？”
　　“确实如此。”
　　秦宇直接点头，
　　“强者的实力并不是实力境界够高就能代表一切的，有的人费劲心机在实力境界上有所突破才终于突破到了新的境界，但这只能说明这人达到极限了，而其他人虽然比这人弱，但也仅仅只是暂时的，未来他们这些还没有达到极限的人总会超越这个达到了极限的人。”
　　“你的意思我只是现在厉害，将来实际上是废物一个？！”
　　谢玄听了秦宇这番话，脸色顿时变得更难看了。
　　秦宇没和谢玄过多解释，相当于是赞成了谢玄的话了，让谢玄感觉自己的脸面更加放不下去，因为周围有许多天使层级的强者在看着，那些天使层级强者对谢玄是当做老师一般看待的。
　　然而现在谢玄这个老师级的强者被秦宇这么不屑，秦宇对他根本连话都懒得多说，让谢玄极为丢脸。
　　“目前人族三界的强者有许多都是外出做任务去了，因此我才没有资格被称为那什么十大仙帝，而这里能让我有所重视的，也就只有那位姑娘了。”
　　秦宇的话音低沉而有力，他的目光正是落在了我身上，顿时引得无数人也朝我看了过来。
　　因为秦宇懒得理会谢玄，反倒称赞我，这让众人是不得不好奇究竟是什么强者能被秦宇这么看重。
　　我原本懒得理会广场上发生的事情，但因为秦宇的话，我顿时备受瞩目，看来这秦宇比我想象之中更加厉害，毕竟我现在收敛了气势，只是打算换了宝物就立即离开的，没想到这样都被秦宇察觉到了我的存在。
　　“十六级真实神格主神阶强者，经历过两重十三级真实神格主神阶，还拥有神级二星的天赋......”
　　我看秦宇一眼，低声自言自语般说道，这人果然很强。
　　“嘿嘿，我也就是修炼时间够长而已。”
　　虽然我的声音很小，但是秦宇似乎也听到了，一阵摇头失笑，这是他第一次笑。
　　秦宇似乎是因为做了太久的囚犯，变得不喜欢与人接触，想要他展露笑容，那只能是对方有着足够的实力才行，而且实力强大的前辈他也是不会给面子的，反倒是年轻的后起之秀才会让他抱有同辈强者的礼貌。
　　秦宇对我是这样的态度，毫无疑问，我就是一个后起之秀。
　　周围的人群也是心神剧震，秦宇这个修炼时间长达五百年的枭雄人物，曾经称霸仙界边境一带，无人敢惹，最终还是因为他犯下大错，引得人族天宇出手，才被抓入了人界监狱，直到魔族入侵人族三界，他才得以脱困，而且被招安，加入了人族天宇。
　　这么一名古老强者，竟然对我这么一名年轻后辈露出了笑容？这让许多人不由好奇起了我的身份，而七神之光的天使率先认出了我，心中顿时涌上了一股浓浓的自豪感。
　　那些七神之光的天使也没想到竟然能见到我，我也是人族三界的天才之一，现在又被秦宇这样的强者看重，这可是巨大的荣誉，毕竟以秦宇的实力放在七神之光，像符神使那些人可都得靠边站。
　　“你是什么人，报上名来！”
　　这时谢玄忽然盯着我冷喝出声，他是九鼎学院德高望重的前辈，但现在本该属于他的待遇却被我这么一位年轻后辈给夺取了，让他心中恼怒不已，而且他也看到了，我只是个十二级真实神格主神阶强者而已。
　　我看了谢玄一眼，没有说话，再度前行。
　　那个叫做谢玄的家伙，虽然实力境界比我更高，但和我在浊魔林遇到过的那名弓箭手比起来，实力显然弱了不止一星半点，想来这谢玄也就是个倚老卖老的角色，这样的人我自然没兴趣理会。
　　“你给我站住！我有让你走吗？”
　　不过我的无视让谢玄越发愤怒了起来，我竟然这么看不起他，连招呼也不打一声。
　　我终于停下了脚步，看着谢玄有些无语地说道：
　　“你要我站住我就得站住？你是我的朋友，还是我认识你啊？”
　　谢玄闻言双眼微眯，冷笑着说道：
　　“你还没资格做我的朋友，我虽然不认识你，但你应该认识我，我教导过的后辈多如牛毛，你应该从我的后辈口中听说过我的名号~”
　　“嚯，你倒是很自信啊。”
　　我这下是想不笑都不行了，
　　“你只不过是被人拒绝了而已，就觉得自己失去了尊严一样，我实在是想不明白凭你这种人有什么资格教导别人，而且你这么高调地介绍自己，虽然我没兴趣认识你，但很不幸运的是边上的人都在讨论你，说你是九鼎学院的一位主任，是九鼎学院诸多导师的老师，叫做谢玄，我说的没错吧？”
　　“嗯......？”
　　谢玄眉头微皱，我知道他是谁，竟然还敢这么嚣张？
　　“既然你知道我是谁，那你也应该明白我的手段吧？自己掌嘴三记，然后再像面对老师那样跪下向我道歉，我可以当做这事没有发生，要不然就算是你背后的老师来了，我也要当着他的面教训你！”
　　谢玄冷冷地说道，同时释放出实力和天赋的气势向着我镇压而来，冷漠而又霸道，眼中闪烁着不屑的神光。
　　在谢玄看来，我的实力境界不高，他只需要释放一下气势就足以将我压趴在地上了，而且他也能通过这样的举动让秦宇知道他的实力有多厉害，他有资格成为秦宇的朋友。
　　然而面对谢玄的气势，我根本无动于衷，无比平静地站在原地，我发现谢玄拥有的秩序之力也就一百多种罢了，根本就不能撼动我。
　　从这个程度也可以看得出来，十三级真实神格主神阶之中的顶尖强者其实也可以击败谢玄，就比如排在中级色位神榜第二和第三位的强者，以谢玄的实力就不是他们的对手。
　　“让我自己掌嘴三记，还要我像面对老师那样跪下向你道歉？”
　　我冷着脸缓缓朝谢玄走了过去，这样的情况无疑让谢玄更加恼怒，他散发出来的气势也变得越来越强了。
　　“你拥有的秩序之力也就一百多种而已，就你这点实力可以不要拿出来丢人现眼吗？”
　　我边走边说道，让周围的人群皆是大吃一惊，我这也太狂了，竟然叫谢玄不要出来丢人现眼，七神之光的强者此时却很兴奋，我代表着七神之光，而我现在竟然能与谢玄这样的前辈这般对话，我现在的实力无疑很强大。
　　“还敢口出狂言！”
　　谢玄脸色更加冰冷一分，同时一股更为霸道的气势冲天而起，天空中的云层都被冲得分散开来，充斥着强大的秩序之力。
　　“你这位主任还是不要再丢人现眼了吧。”
　　然而我的脚步沉稳有力，虽然我没有召出神相，但我本身就像是那尊伟岸的神相一般气势惊人，周围的空间似乎也被我给踏碎了，大量空间碎片胡乱飞舞，让这片地域的风云为之变色，压力极为强大。
　　周围的人群一阵惶恐，我这气势如同真神亲至，实在是太可怕了，我还是和水晶七玄他们同等层级的强者吗？
　　谢玄同样也是脸色大变，他就像是看到了人族巨头在向他走来，而且随着我一步步向他走来，他浑身的气势在这一刻竟然消失得无影无踪。
　　“她究竟是什么人，为什么这么强？！”谢玄心神剧震，他可以肯定，他是第一次见到我，但我实力境界不高，而且看起来比他年轻得多，为什么我的气势能让他感受到这么大的压力，轻而易举就碾压了他？
　　难道我是人族三界的天才？没错了，只有人族三界的天才才会有这种越级而战的实力。只是人族三界的天才有许多人，我又是其中的谁呢？
　　就在谢玄震惊之时，我已经来到他身前了，朝着他那张臭脸就是一巴掌甩了出去，可怕的力量爆发而出，根本不是谢玄所能抵挡得住的。
　　“砰——！”
　　我只是一巴掌，谢玄整个人便倒飞而出，无比讽刺。
　　谢玄在九鼎学院教导过无数导师，甚至还有其他的年轻主任，但现在他却被我这样一名年轻后辈给一巴掌拍飞了。
　　这一幕让许多人也是大惊失色，面对我随手一巴掌，谢玄竟是毫无还手之力，这一点实在是超出许多人的预料，因为在他们印象之中，就算是水晶七玄那些天才都做不到这一点。
　　至于远处的秦宇，他虽然也有些惊讶，但又觉得这很正常，因为在场众人之中，只有我能让他不敢小看。
　　“好！”
　　七神之光的强者皆是为我喝起了彩，他们之前显然是没有少受谢玄的教训，谢玄虽然只是九鼎学院的主任，但也会训斥七神之光的这些年轻强者。


第1728章    自己动手
　　“砰......！”
　　谢玄砸落至地，随后面色阴沉如水，盯着我怒吼出声，
　　“你究竟是什么人？！”
　　“你这人还真是好玩，你在四处宣传你身份的时候，却没有搞清楚你的对手是谁，难道你以为以你的实力已经能制霸神使层级了吗？难怪之前那边的前辈说你没资格成为他的朋友，现在看来确实是这样。”
　　我再度前行，来到谢玄身前，冷漠地看着他说道。
　　“谢玄主任，她是狂神使啊，人族三界天才之一！”
　　终于，在场有人大喊了起来，让谢玄一阵面色变化，他也没想到竟然碰上了我这个煞星，但他又隐隐觉得我的实力有些不对劲，毕竟据说我在隐世之前只是和水晶七玄那些人一个层级，而且我就算是超越了水晶七玄他们，充其量也就十三级真实神格主神阶无敌的实力境界，哪可能轻易击败他？
　　“好好好，是我小瞧你了，今日之事，来日再会！”
　　谢玄从地上爬了起来，愤怒地瞪了我一眼，随后便打算转身离去，他没想到自己今天竟然会踢到铁板，颜面尽失。
　　“站住！”
　　谢玄想走，然而我却是冷喝一声，之前我不屑理会谢玄，但谢玄却非要留下我，现在他知道实力不如我，留下一句话就想离开吗？
　　要是这样的话，每个人都想体会一下我的实力，自知不敌之后就什么代价也不用付出就离开，那我还有什么时间修炼呢？全得应付其他人的挑战了。
　　“那你还想怎么样？我告诉你，要是我在你们七神之光，我就是智神使、符神使那样的存在！”
　　谢玄冷冷地说道，我难道还敢为难他到底不成？
　　“就按照你的要求，自己掌嘴三记，然后再像面对老师那样跪下向我道歉，我可以当做这事没有发生。”
　　我冷笑着说了一句，同时身上的气势也变得更加冰冷了起来，让周围的空间犹如玻璃一般不断崩溃破碎。
　　“我要自己掌嘴三记，然后再像面对老师那样跪下向你道歉？！”
　　谢玄有些怀疑自己的耳朵，我竟然敢这么要求他？
　　“那看来只能是我自己动手了。”
　　我自言自语一般摇了摇头，使出多重残像拳，下一刻便来到准备离开的谢玄身前，再度一巴掌朝他挥了出去。
　　“你找死！”
　　谢玄在人界三大超级势力的强者之中对于年轻后辈来说确实是德高望重的前辈，再加上周围有那些年轻后辈看着，他岂能再度被我羞辱，他也只能是硬着头皮出手了。
　　只是谢玄焦急之下出手哪可能挡得住我的攻击，以我的力量，那可是能直接打散秩序之力的。
　　“啪——！”
　　谢玄的拳头直接被我拍开，而且他那只手的骨骼顿时应声而碎，随后我又是一巴掌挥出，将谢玄拍得砸入大地，接下来我才将谢玄抓了起来，一连串的巴掌声响彻四周，让周围的人傻眼地看着谢玄，谢玄那张老脸现在就像是充了气一样被我给打肿了。
　　这就是谢玄导师，那个德高望重的前辈？
　　至于谢玄本人，他也是被我打蒙了，昔日他可是备受万众敬仰的存在，但现在他却被我当众打脸？
　　“人族三界遭逢大劫，别人都在努力提升自己的实力，你却为了证明你有多优秀向别人发难，你这人是有多无聊。”
　　我将谢玄从地上抓起来，对着地面狠狠砸了三下，让他是不跪也得跪，随后我才抓着他的衣领，力量爆发，将他像是扔沙包那样扔出了数百米之远，等到远处传来噗通一声闷响之后，众人内心才跟着颤抖了一下。
　　我不愧是狂神使，哪怕是在人族天宇也一样敢狂。
　　而我没有理会其他人怎么想，继续朝着原定目的地前行，一点也不想在这里浪费时间。
　　至于秦宇，他则是深深地看着我，心中猜测我恐怕能一战十五级真实神格主神阶强者，只要我的实力再度提升一分，多半就能威胁到人族圣子了。
　　“看来事实已经证明了，秦宇前辈的眼光没有错，在场所有人之中，只有狂神使才能入得了他的眼，至于谢玄导师，他已经成了一个笑话。”
　　许多人望着我的背影，在震撼之余，眼中也流露出了崇拜的神光。
　　随着人族三界大劫到来，人族三界浮出了许多强者，也诞生了许多天才，我就是其中之一，而且近来风头正盛，没有人能挡在我的崛起之路上。
　　像我这样的天才，无疑会成为整个人族三界年轻一代强者心中仰慕的偶像。
　　不过我现在根本没空理会其他人，我这会已经来到了人族天宇的功勋神殿，赶紧查看起了自己能换到的宝物。
　　负责为我兑换宝物的是一名老者，他在见到我之后也是有些惊讶，因为他发现我的功勋点数多得超出想象，最主要我是人族三界的天才，功勋点数奖励是能翻上好几倍的。
　　“光之秩序典籍：修炼者能从中感悟出十种光之秩序，这是第一部典籍，整套典籍共有十六部，我用不上，对巴尔应该用处也不大。”
　　“【巫术毒网】：来自神话纪元时期的神物，能困杀敌人，拥有一百种秩序之力，这哪还是神器，已经是结界神器了，比我的魔剑只是弱上一分而已。”
　　“秩序秘法花：任何属性的秩序之力都能提升五种。”
　　我看着飘在周围的宝物，心中暗惊，这次我见到的宝物要比以前更加贵重，而且更加古老，不过兑换所需的功勋点数也是个天文数字。
　　“【三重炼神药剂】：来历神秘的魔法药剂，可让主神阶强者达到传说中的三重十三级真实神格主神阶。”
　　我的目光很快便落在了一瓶三色的魔法药剂之上，一时内心极为心动，竟然是能让服用者达到三重十三级真实神格主神阶的魔法药剂，这样的神物，怎么就没人兑换呢？
　　不管了，我先下手为强，当即下定决心要兑换三重炼神药剂，随后继续浏览其他宝物，忽然眼前再度一亮，
　　“【红莲轮回锁】：『阴郁之王』奈落的成名技能，威能强大，能形成六道轮回法论，需要拥有红莲业火才能修炼，就是这个了！”
　　这套秩序技能简直是为我量身创造的，虽然我拥有父神留下的经验记忆，知道大量秩序技能，但针对红莲业火的使用方法和技能，这段经验记忆之中却是没有。
　　不过这套秩序技能价格昂贵，几乎耗尽了我所有功勋点数，不过对我来说却是值了。
　　随后我报出所要兑换的宝物，开始兑换宝物。
　　“你拥有大量功勋点数，难道不多购买一些宝物吗？只要这两样宝物？”
　　那名负责兑换宝物的老者惊讶地看着我问道。
　　我察觉到眼前这名老者实力不弱，搞不好是超越主神阶的存在，对方客气，我也是很客气，
　　“多谢前辈提醒，不过我不打算再换了。”
　　“红莲轮回锁？这套秩序技能是以往一名古老强者和阴郁之王大战之后最终赢下来的，不过没有红莲业火任何人都无法修炼，甚至会有危险，随时都会被吸入到轮回之中，这套秩序技能存放在这里已经有数千年之久了，从来没有人换取，你确定要换走它？”
　　“至于三重炼神药剂，这更是一种来历神秘的魔法药剂，虽然功效说是能让强者达到三重十三级真实神格主神阶，但却从来没有人成功过。”
　　“相传这瓶魔法药剂是神话纪元时期遗留下来的，本来有三瓶，其中两瓶被另外两个人服用了，他们一人爆体而亡，一人从此沦为废人，你确定也要换走它？”
　　老者满脸狐疑。
　　“确定。”
　　我笑着点了点头，让那名老者只能是无奈地摇了摇头，他也看得出来，我的实力很不错，但就为了这种传闻之中的东西赌上自己一辈子，实在是太不值了啊，不过他也没有再劝我，最终目送着我离去。
　　“真是个有趣的小丫头，精神力很强大，拥有的那把剑也很强大，是件结界神器，所以才会有这么强的秩序之力，可惜性格有些固执。”
　　那老者目送我离去之后才自言自语地说了一句。
　　没过多久我便离开了人族天宇，但我在途中也看到有越来越多的强者回到了人族天宇，那些人显然是完成自己的任务了。
　　“那位就是金轮仙帝吗？听说他封印了上级色位神榜那边秘境魔族打开的空间通道。”
　　“好厉害，不过他看起来好小啊，像是只有五六岁的样子。”
　　“嘘，小声点，你疯了吗？竟然敢这么说金轮仙帝，他可是要成为神使层级最强十人的存在，在神使层级强者之中，除了人族圣子和有限的几个人以外，还有谁是他的对手？”
　　“金轮仙帝，相传是仙界昆吾派掌门昆吾真人的爱徒，他因为六岁的时候偷吃了师父的驻颜丹，从此身形再未长大，但也因此练成了昆吾派的密传功法，要不是人族三界遭逢大劫，他也不会出来行走。”
　　众人议论纷纷，只见空中飞有零星几人，为首之人正是一名约莫五六岁的孩童，他的手臂白胖似莲藕，双手各自握着一圈粗大的金轮，外貌看似孩童，但眼神却是冷漠又无情。


第1729章    神王降临
　　“又是隐世势力出来的强者吗？”我也是心中暗惊，我发现那个看起来还像是个孩童的金轮仙帝实力和我之前见过的秦宇比起来是只强不弱。
　　人族三界果然是藏龙卧虎啊，以前我见到的那些人族三界的强者实际上还只是冰山一角，在人族三界遭逢大劫的时候，那些隐世强者才会出来行走帮助人族三界度过劫难。
　　这些事我没去多想，离开了人族天宇，而且取出龙龟战舰，朝着海外前进。
　　现在维斯密斯特圣境大多数人都去了真灵岛那边，只有实力不错的强者才留在维斯密斯特圣境之中，山姆和巴尔他们自然也去了真灵岛。
　　随着我这一路前行，天空一碧如洗，大海时而平滑如镜，时而波涛汹涌，龙龟战舰速度极快，仅是一天的时间，前方便出现了真灵岛的轮廓。
　　这次去真灵岛，我主要是想看看我那些亲朋好友这段时间过得怎么样，接下来我便要去寻找父神留下的第二座雕像了。
　　在我落到真灵岛上的时候，龟仙人似乎早有预料，带着众人出现在了岛屿之上。
　　“哈哈，狂神使回来啦。”
　　当我从天空中走下来之后，龟仙人立即高兴地迎接了上来。
　　“见过龟仙人前辈。”
　　我也是停下脚步，向龟仙人行了一礼，而山姆他们则是安心地看着我，因为人族三界遭逢大劫，他们也在担心我的安危，好在我再次度过了一劫，平安回来了。
　　“陛下，你终于回来了！”
　　伊莉雅从众人之中跑了出来，而我也是笑着将她抱了起来，两眼一扫周围的人群，这里有着人理和圣光两大神殿的强者，由托尼俄斯统领着，现在他们实力大涨，伊莉雅的实力也大幅提升了。
　　随后我将许多修炼资源取出来，让亲朋好友用来继续提升实力。
　　在这个世界实力才代表一切，我这些亲朋好友实力提升了，我才不会有后顾之忧。
　　“小倪，辛苦了。”
　　巴尔德尔和加百列她们则是牵着我的手满怀关切地说道，他们知道在人族三界遭逢大劫的时候，是我脱离了隐世状态，再度踏上了征途，而他们能做的，那就是打理好这个家园，让我能放心地攀登那座强者之峰。
　　“大家都辛苦了。”
　　我心中一暖，眼神温柔地看着巴尔德尔他们回了一句，也知道他们的努力。
　　“现在魔族开始入侵人族三界，许多强者没能阻止魔族打开空间通道，用不了多久，人族三界就会遭到清洗，危机四伏啊。不过人族三界也因此诞生了许多强者，就比如那神使层级最强十人，实力仅在人族圣子之下。”
　　一番交谈之后，龟仙人带着我向着岛屿深处前行，边走边和我说道。
　　“是啊，人族三界，藏龙卧虎。”
　　我点头赞头，之前我去过人族天宇，也看到了那些崛起的强者，除了那些隐世强者以外，人族三界也有新的天才在崛起，这个世界从某种程度上来说还是比较公平的，我有我的机遇，别人也有自己的机遇。
　　“等到论功行赏的时候，神使层级最强十人就会诞生了。”
　　龟仙人又说了一句，现在还没有到论功行赏的时候，因为有些秘境从开始到结束需要一年的时间，人族天宇也在等待着。
　　我不由有些期待了起来，我封印了浊魔林那片秘境的空间通道，想来奖励应该不小吧，不过现在只能是等下去了。
　　和家人，龟仙人再简单交谈几句之后，我便进入了修炼状态。
　　现在我拥有大量修炼资源，足够让实力再度提升了。
　　神王塔之中，塔老也是有些期待地看着我，
　　“陛下，你看看，神性，看看是什么类型的神性。”
　　云中君留下的神性分为九份，每份都不相同，一般会代表着祂的九种力量，至于是什么力量，那就要看昔日云中君擅长什么手段了。
　　我也是激动了起来，望着空中那道金色的光点，那道光点似乎不受控制，犹如无头苍蝇一般在空中胡乱飞舞，很快便被我抓在了手中。
　　“......是王者之气，好啊，太好了！”
　　塔老紧盯着我获得的那份金色神性，高兴地笑了起来。
　　“王者之气？”
　　我有些疑惑地皱起了眉梢。
　　“没错，就是王者之气，不受邪魔外道的侵蚀，不惧元素类型的秩序之力，能够增强防御，正适合陛下将神王之躯修炼到巅峰的时候所用，陛下，事不宜迟，赶紧吸收吧！”
　　塔老激动地说道，他似乎比我还激动一般。
　　“听起来好像很不错啊。”
　　我若有所思地点了点头，神王之躯这功法按字面意思理解，那就是修炼成功会拥有神族之王一般的强大身躯，自然会拥有王者之气，因此会有一定的防御加持，要是再加上这神性提供的王者之气，我的防御也将会变得更加强大。
　　实际上我和别人交战，我拥有的秩序之力看似比对方更少，但我仍旧能赢，其中神王之躯给我带来的帮助是一点也不小，因为我的防御太强了，能够抵挡一定的秩序之力，再加上那强大的力量，单凭力量都能打散一些弱一点的秩序之力。
　　只是我这些优势从表面上是看不出来的。
　　我托着那枚金色的光点，正准备要炼化，而这时塔老提醒了我一句，
　　“陛下耗费大量功勋点数换来的【三重炼神药剂】为什么不服用呢，难道陛下是担心三重炼神药剂的副作用？”
　　功勋神殿里那位老者和我说过前面两位三重炼神药剂服用者的下场，一人爆体而亡，另一人从此沦为废人，所以这种凶险异常的魔法药剂虽然功效看起来很强，但却一直没有人去兑换。
　　不过我倒是笑了起来，
　　“这个我倒不担心，这是神话纪元时期留下的魔法药剂，直接服用那当然不行，要搭配【枯荣灵药】服用才行。”
　　“原来如此，这应该是法涅斯陛下的经验记忆吧，难怪现在没人能成功。”
　　塔老了然地点了点头，要不然这次我购买炼制枯荣灵药的炼金素材是做什么呢。
　　有了塔老的提醒，我首先炼制枯荣灵药，在耗费了三个月的时间之后，我才开始服用三重炼神药剂，同时开始炼化神性。
　　这金色的神性蕴藏王者之气，有这股王者之气的加持，让我召出的神相变得更加凝实了，一双眼眸不怒自威，若真神降临，可怕的是现在的神相不仅霸道恢宏，更有着王者之气，气势非凡。
　　“神王之躯最后一层，【神王降临】......！”
　　亲眼目睹我召出的那尊金色神相，塔老激动地张大了嘴，而且还变得泪眼朦胧了起来，昔日的神族之王，今日终于重回世间了。
　　神王一出，众神臣服，这便是神王之躯功法最后一层的要义，到这里神王塔的使命也是完成了。
　　“嗡嗡......！”
　　也不知道过了多久，随着一股无以伦比的强大气势爆发而出，整个神王塔内部空间都在震颤，有一尊神相犹如巨人一般出现，顶天立地。
　　在这一刻，我也是感受到了强大的力量带来的畅快之感，我身后的长发忽然光芒大放，仿佛也变成了金光一般，瞳孔也转变为了金色，一股天上地下唯吾独尊的气势从我身上爆发了出来。
　　我就像是真的达到了神王的实力一般，让我感觉战意沸腾，似乎就算是人族巨头站在我面前我也敢出战。
　　随着我一拳挥出，八十元之力爆发了出来，我这还是没有使出龙爪的情况下都能爆发出八十元之力了，而且在力量达到巅峰的时候，出现了如同使用魔剑一般的景象，百重世界出现，在我周围形成了大量空间裂缝。
　　“这就是神王之躯功法的最后一层啊。”
　　我轻声说道，达到了第九层的神王之躯，真有种创世还是灭世都随我心意的感觉，这是一种我命由我不由天的自由之感。
　　稍加思索，我从戒指之中取出魔剑，现在再握着魔剑，让我更是自信心爆棚，神王之躯的气势也在影响着我，让我仿佛置身世界巅峰一般。
　　这次我一剑斩出，竟然激发出了魔剑蕴含的全部空间秩序，形成了足足两百种秩序之力，狠狠斩向前方，神王塔内部的空间竟然都被这一剑斩开了，攻击冲到了外界。
　　塔老见状也是一惊，不愧是达到了第九层的神王之躯，这气势舍我其谁啊。
　　一段时间之后，我瞳孔的金色缓缓消退，眼神也恢复了平静，但脸上仍旧带着惊讶的情绪。
　　这股力量真的好强，神王之躯的巅峰，真的是神王降临一般的感觉啊，现在神王之躯的天赋等级也达到了神级二星属性神格的程度了。
　　“哈哈......好啊！”
　　我不由仰天大笑了起来，这种久违的感觉再度出现了，付出了我大量心血，那种凌驾于诸多强者之上的感觉又出现了。
　　“实力境界也突破了，达到十三级真实神格主神阶了。”
　　随后我的脸色再度一变，看样子是三重炼神药剂发挥效果了，让我顺利突破了实力境界，而且我还察觉到体内那股新诞生的力量没有结束。


第1730章    圣境遭难
　　三重炼神药剂的功效是让服用者能顺利达到三重十三级真实神格主神阶，但我现在却只是突破到了十三级真实神格主神阶，连一重十三级真实神格主神阶都没达到。
　　“怎么会没有效果呢？”
　　看着自己目前的情况，我不由有些疑惑。
　　“陛下，从前人的经验来看，想要达到一重十三级真实神格主神阶，那是最难的，许多人甚至是放弃经历一重十三级真实神格主神阶，也要突破到十四级真实神格主神阶，因为要是没能一重成功的话，后果不堪设想，所以就算陛下服用了三重炼神药剂，恐怕也不会立刻就有效果。”
　　塔老猜测道。
　　我闻言微微点了点头，估计我现在的情况也就是这样，毕竟得有莫大毅力的强者才能一重成功，这也说明想要达到一重十三级真实神格主神阶之难，现在我也只有等下去了。
　　“要是我达到了三重十三级真实神格主神阶，那我突破到十四级真实神格主神阶之后，本源之力每多出一环，秩序之力就能提升三十种。”
　　这就是经历一重十三级真实神格主神阶的好处了，不仅能积累秩序之力，还能在提升实力境界之后获得比同等实力境界强者更多的秩序之力，我要是成功经历了三重十三级真实神格主神阶，那等我突破到十四级真实神格主神阶之后必然会是同等实力境界下最强的存在。
　　“红莲业火的天赋等级终于稳定在神级二星属性神格了，不过应该还可以提升，要是修炼了【红莲轮回锁】，威能必然还会提升。”
　　我很快又想到了之前在功勋神殿兑换的那套秩序技能，不过我目前因为还没有达到十三级真实神格主神阶，所以红莲轮回锁这套秩序技能我也暂时没有修炼。
　　接下来我便稳定实力境界，然后离开了神王塔。
　　没过多久，龟仙人上门来看我，察觉到我实力境界有所突破之后，他也是有些惊讶了起来，因为其他主神阶强者修炼，想要突破实力境界就算是快也得耗费好几年的时间，而我却是很短时间就突破了，仿佛一点瓶颈也没遇到一般，给人的感觉非常神奇。
　　最主要龟仙人察觉到我不仅实力境界突破了，而且实力似乎也提升了不止一倍。
　　“哈哈，照这样下去，估计用不了多久你就要追上我了啊。”
　　龟仙人看着我笑着说道，在人族三界这么多天才之中，他唯独看不透的人就是我。
　　“龟仙人前辈说笑了，我也只是一时侥幸而已。”
　　我很谦虚地摇了摇头，不过我一举一动都带着非常强烈的自信心，神王之躯功法大成，让我有着那股舍我其谁的王者霸气。
　　“对了，龟仙人前辈，阿芙娜和炎梦她们回来了吗？”
　　我想了想忽然问了一句，不久之前我去浊魔林那边完成任务，而阿芙娜她们则是去了另一片秘境做任务。
　　“她们目前还没有回来，不过我可以帮你占卜看看。”
　　龟仙人微微一笑，取出龟甲开始占卜，不过他的脸色很快就有了变化，让我不由有些不好的预感，
　　“是发生什么事了吗？”
　　“占卜结果显示她们会有一劫。”
　　龟仙人眉头微皱，
　　“不过目前没有生命危险，只是这一劫可大可小，要是任由发展下去，那她们都要死。”
　　我闻言顿时脸色大变，龟仙人是人族三界的先知，他的话我自然相信。
　　“那我赶紧回维斯密斯特圣境去看看！”
　　“嗯，她们的秘境任务已经结束了，但是没有来真灵岛，或许她们是在维斯密斯特圣境，你赶快回去看看吧。”
　　龟仙人也让我回维斯密斯特圣境去看看，我当即离开，乘坐龙龟战舰朝着维斯密斯特圣境飞去。
　　“龟仙人说娜娜她们会有一劫，难道是魔族......？”
　　我的脸色有些凝重，阿芙娜是我妹妹，雪莉娜，玛琪玛她们则是和我一同出生入死过的密友，我没法看着她们遭遇危险，最主要在她们之中还有炎梦。
　　龙龟战舰的速度很快，一天之后我就又回到了神界，随后火速赶往维斯密斯特圣境，不过当我到达维斯密斯特圣境之后，我顿时发现这里一片混乱，硝烟四起，楼房、街道，甚至是一些宫殿都毁坏了，而且还有大量强者正在战斗。
　　最主要那些人并不是魔族，而是人族强者，让我又是一阵脸色变化，这是发生什么事了？
　　此时维斯密斯特圣境上空的云层都被硝烟遮蔽了，大量强者齐齐出手，有的在抓捕维斯密斯特圣境的强者，有的则干脆直接出手击杀。
　　“够了！你们这样肆意妄为，难道不怕我们王上找你们报仇吗？！”
　　大地之上，许多维斯密斯特圣境的强者怒吼出声，双目赤红。
　　“哼，你们那位王现在犯下了大罪，我们奉人族天宇之命来抓她，所有和狂神使有关系的人都要带回去，反抗者，杀无赦！”
　　一名披坚执锐的男子不屑地冷喝出声，冷酷无情。
　　“要怪就怪你们是狂神使的手下之人吧！”
　　又有人嘲讽出声，这些在维斯密斯特圣境闹事的人实力皆是不弱，在九级真实神格主神阶左右，以他们的实力，维斯密斯特圣境的强者根本无法阻挡。
　　“凡事都要讲究个证据，你们口说无凭，难道就不怕寒了世人之心吗？！”
　　裴迪南至高主教带着许多强者无惧无畏地望着天空，到现在为止他们都还不知道发生了什么事。
　　“哼，狂神使和魔族勾结，现在炎梦公主她们都已经被抓到了，狂神使的那些同党，和魔族勾结的人，十有八九也是被抓到了，你们还是束手就擒吧，免得说我们心狠手辣！”
　　天空之中，那些强者沉声说道。
　　“王上和魔族勾结......？”
　　维斯密斯特圣境许多人闻言脸色微变，我怎么会和魔族勾结？
　　“看来，你们是不知道发生了什么事啊，那我就让你们能死个明白吧。魔族入侵人族三界，许多强者前去阻击魔族，不过某些人却动了贪念，贪图魔族给予的报酬，帮助魔族打开空间通道，人族天宇针对这事铲除了不少叛徒，狂神使也是其中的叛徒之一！”
　　那些人终于说出了来意。


第1731章    颠倒黑白
　　而且似乎并不止维斯密斯特圣境这边，整个人族三界都有许多人被杀了，罪名是勾结魔族。
　　“胡说八道！”
　　维斯密斯特圣境之中顿时传来了一阵怒斥声，他们根本不认为我会勾结魔族，因为我为人族三界做出过这么多贡献，我怎么可能会勾结魔族？这一切都是假消息。
　　“这事是不是胡说八道可由不得你们！现在是人证物证俱在，狂神使和排在中级色位神榜上的第二和第三位强者在浊魔林里联手残害人族同胞，而且企图打开空间通道！”
　　“最后要不是有来自天命殿的暗夜天使相助，此时浊魔林早已魔族大军压境，杀入人族三界了，暗夜天使是浊魔林任务中的英雄，彩联盟的强者也确定了这一事实！”
　　天空之中的诸多强者再度怒斥出声，话语之中透着无尽的威严。
　　“现在，给你们选择的时间已经到了，你们硬要顽抗到底，为了整个人族，你们这些叛徒必须得铲除掉！”
　　“身为人族却勾结魔族，想让人族三界血流成河，生灵涂炭，你们这些叛徒，不死还留着有什么用！”
　　“杀——！”
　　空中爆发出了可怕的杀气，让地面都震颤了起来。
　　我站在远处狠狠咬着牙，两眼也变得通红了起来，我竟然成了勾结魔族的叛徒？我还和排在中级色位神榜上第二和第三位的德莱斯他们一起帮助了魔族？而且所谓的暗夜天使还变成了天命殿的那名弓箭手？
　　真是扭曲是非，颠倒黑白，是我封印了浊魔林的空间通道，而且打断了那名天命殿弓箭手的计划，我不仅没有功劳，反倒成了罪人。
　　一股极为冰冷的气势从我身上爆发而出，冲击得天空之中的云层大片裂开，连风都似乎停止了吹动，杀气冲天。
　　天空和大地上的那些强者皆是察觉到有一股可怕的冷意充斥天空，冷得彻人心扉。
　　忽然，所有人都看向天空的另外一边，只见那里站着一名身穿黑裙的少女，她金发飘扬，双眼冰冷，一股无形的冷漠气势正从她身上散发而出，让在场众人都安静了下来。
　　从那名黑裙少女身上散发出来的气势实在是太冷了，他们没有任何人能够抵挡得住，那种感觉就仿佛是在直面人族巨头一般。
　　“你......你是什么人？！”
　　天空中那些强者皆是一阵心惊胆战，双眼死死地盯着我。
　　“你们说，狂神使勾结魔族，是来自天命殿的暗夜天使打断了她的计划，这就是事实吗？”
　　我终于朝前走了过去，势如真神降临。
　　“嘭嘭......！”
　　所有人一阵心脏狂跳，他们仅仅只是看了我一眼，就感觉整个人如同坠入了冰窟一样。
　　“是......是的！这是人族天宇的命令，大人难道是在对狂神使的所作所为感到愤怒吗？这个狂神使确实是该死，她要是将那些魔族放了进来，到时候不知道有多少人要死在魔族手中，这个狂神使简直不是人！”
　　其中一人咬牙切齿地说道。
　　“据我所知，狂神使可是屡次帮助过人族三界，比如加固魔界封印，比如将魔族将要入侵人族三界的消息提前上报给人族天宇，这些可都是大功劳，不论她有没有勾结魔族，但她至少救下了许多人，难道非要对她赶尽杀绝吗？”
　　我轻声问道，虽然话音平静，但给人感觉却更加冰冷了。
　　“哈哈，大人应该也是看狂神使不顺眼吧？我承认，狂神使确实对人族三界做出过贡献，但她为人狂妄自大，无法无天，单凭她勾结魔族这一点，她就非死不可，任何功劳都不能抵消那罪名！”
　　有人赔笑着说道。
　　我闻言沉默了起来，一步步朝前走去，而我身上散发出来的冰冷气势变得更加疯狂了起来，没有人记得我的功劳，那些人只想我去死，甚至整件事似乎都没有详细地查询，直接就给我定了死罪。
　　“我倒要看看谁可以杀我！”
　　我心中的怒火越烧越旺，让那些人终于感觉不对劲了，有人忐忑不安地问道：
　　“这位大人，您是......？”
　　“我就是你们口中那个勾结魔族的狂神使！”
　　我冷冷地吐出一句话来，神相降临，下一刻便是一拳狠狠朝前轰出。
　　“在我封印浊魔林空间通道的时候，你们在哪里？在我被魔族大尊拉入空间通道，差点要死在魔界的时候，你们又在哪里？你们什么都没做，什么都不懂，只知道杀人，都给我去死！”
　　“砰——！”
　　在我一拳之下，上百名强者化为碎屑，天空下起了一阵血雨，我那无比刚猛的一拳，在场无人能挡，这一拳也蕴含着我的怒火。
　　我可以被人所杀，但不能被人冤枉，更不能让别人以我为理由来害我的亲朋好友，最主要贼喊捉贼，勾结魔族的那名来自天命殿的弓箭手现在却成了人族三界的英雄，而我反倒成了罪人，我绝对不服！
　　“你是狂神使？！”
　　天空中的强者皆是脸色大变，他们没想到狂神使还敢出现，更是出现在了他们面前。
　　在这一瞬间，所有人心神剧震，别看他们之前有多威风，但当我真的出现在他们面前，我那冷漠的杀气就让他们失去战意了。
　　“我的亲朋好友，在哪里？”
　　“砰——！”
　　神相又挥出了一拳，我的长发也开始绽放金光，双眼一片暗金之色，神王发怒了。
　　“你疯了吧！”
　　那些人全都惊慌失措地大喊了起来。
　　“我的亲朋好友，在哪里？”
　　然而回答他们的又是我一记重拳，无比可怕的一拳。
　　“哗哗......！”
　　天空之中血雨洒下，触目惊心，又有数十名强者当场陨落，神王之怒在场又有谁可以承受？
　　既然这些人嘴硬不说，那我就杀到他们说，而且他们的所作所为让我怒不可遏，我要杀上人族天宇，问问那些定我罪的人到底安的是什么心，想杀我直接来就是了，为什么要冤枉我？
　　要是途中有人敢拦我，那我就杀，杀尽一切拦路狗，我问心无愧，因为我才是浊魔林里真正的暗夜天使，而不是天命殿的那个弓箭手。
　　神相展现出了无比恐怖的力量，席卷那些强者，那些强者自然不会坐以待毙，他们也纷纷向我反击，底牌尽出，只是他们那些攻击根本就落不到我身上，不是被神相挡住就被我体表的一层金光给挡住。
　　“难道我们这么多人联手也无法撼动她？！”
　　那些强者皆是大吃一惊，我的实力怎么这么强？
　　“狂神使，我们并不是人界三大超级势力的强者，而是来自人族三界的各大势力，今天只是来告诉你一声而已，既然你不欢迎我们，那我们就先走一步了！”
　　那些人都不敢再留下了，其中一人心急地说了一句就想带着众人离去。
　　“不过我们还是好心提醒你一句，你现在就算再怎么猖狂，等到人族巨头到来之时，你一样要死，哈哈......！”
　　剩下的人仿佛知道我离死不远一般，他们不和我硬碰硬，但他们知道我必死无疑，只是我有说他们可以离开吗？
　　“【灭世之剑】！”
　　这时在我手中出现了一柄华丽的剑刃，伴随着我狠狠一斩，剑光如瀑般倾斜而出，所过之处空间尽数断裂，那群人微微一愣，回头看上一眼，顿时大惊失色，只是他们刚想说什么话的时候，一个个都被我斩成了两段，最终只留下一个人傻傻地站在原地。
　　大地之上裴迪南至高主教那些人也是心中震撼，没想到我的实力已经变得这么厉害了，那些神使层级强者在遇到我之后都变成了不堪一击的蝼蚁。
　　现在空中只有一个人还没有死，他颤抖着身体看着我一步步朝他走了过去。
　　“我的亲朋好友，在哪里？”
　　我最终走到那人面前，面色冷漠地吐出一句话来。
　　“我......我告诉你，但你不能杀我！”
　　那人是彻底怕了，连嘴皮都有些发白了起来。
　　“说！”
　　我没有回答他的话，再度冷喝出声，让那人不敢再隐瞒什么，直接开口回答道：
　　“新的人界监狱在王界边境，乱魔海边缘，那里叫做黑城堡！”
　　“呼哧——！”
　　那人话音刚落，我便一拳挥了出去，随后转身离去，让那人死死地盯着我，苦笑着说道：
　　“我都告诉你了，你为什么还要杀我......？”
　　“我可没有答应不杀你。”
　　远处传来了我冰冷的声音，让那人脸上的苦笑更深了一分，最终整个人身体爆开，化为无尽光点消失在了天空之中。
　　“王上！”
　　裴迪南至高主教等人这时才向我单膝跪倒在地，但他们心中仍旧无比震撼，现在人族三界遭逢大劫，大量强者浮出水面，但我仍旧这么强大，谁敢来侵犯维斯密斯特圣境，有死无生。
　　我看着裴迪南至高主教他们微微点了点头，冷漠的双眼看向远方，分析着之前那些人说过的话。
　　首先，可以确定的是我并不是唯一被污蔑的人，因为魔族的入侵，有些人族巨头借着这个机会铲除异己，而我只是其中一人而已。
　　至于想要铲除我的人，实际上也不难猜，无非不过是灵虚子、卡家、潘西家这三方势力，也可能还有其他强者想我死，只是这三方势力必然是逃脱不了干系的。
　　其次，他们为什么能这么肯定我勾结魔族？在浊魔林里最耀眼的强者是暗夜天使，但是暗夜天使的身份却无人知道，因此就有人冒名顶替了暗夜天使，而且接着暗夜天使的名号来铲除异己。
　　我不断分析着，对当前的情况大致有了了解，可惜那些想害我的人并不知道暗夜天使实际上就是我。
　　这样一想，我心中的怒火近乎到达了极限，那些人族巨头趁着人族三界遭逢大劫，想要顺势铲除异己，真是算得好啊，他们根本就不担心无辜的民众，反倒是想趁机扩大势力。
　　“大家随我杀去人界监狱！”
　　我小手一挥，龙龟战舰再度出现，我率先登上龙龟战舰，而维斯密斯特圣境的强者也是怒吼声连连，纷纷飞向天空，不管我有没有勾结魔族，但我说要杀去哪里，他们豁出去这条命也会陪我去。
　　我多次为人族三界做出了大贡献，但现在人族天宇说要杀我就杀我，这口气他们也咽不下去。
　　“嗡嗡......！”
　　龙龟战舰发出一阵嗡鸣声，随后便以一种可怕的速度朝王界飞了过去。
　　维斯密斯特圣境大街小巷许多民众齐齐看着天空，内心无比激动，今天维斯密斯特圣境差点被毁，而我在关键时刻赶回来了，将来犯之敌尽数诛杀，甚至还要将幕后之人也给揪出来，我无愧于他们的爱戴。
　　原本的人界监狱在炼狱山脉，但自从被魔族攻破之后就重新选择了地址，新的人界监狱在王界的乱魔海边缘。
　　此时王界的乱魔海边缘已经建起了巨大的黑色堡垒，叫做黑城堡，城墙长约数千米，犹如一尊漆黑巨兽卧伏在大地之上，而在黑城堡周围还有大量身穿黑色盔甲的监狱守卫，他们眼中满是冷酷的意味。
　　“哼，人族三界遭逢大劫，勾结魔族的叛徒还真是多啊，现在黑城堡这边也快关不下了！”
　　“是啊，还是原本在炼狱山脉那边好啊，至少有大型法阵守护着，这边临时建起来的黑城堡在防御上还是要差上许多，都怪那个狂神使，要不是她大闹人界监狱，那些魔族又岂会有入侵的机会！”
　　“哈哈，说不定狂神使就是下一个囚犯了，我听说她也是勾结魔族的罪犯之一！”
　　那些监狱守卫边走边说，脸上的冷笑更深了一分，要是我成了这里的囚犯，他们到时候可要好好收拾我一番。
　　“嗡嗡.......！”
　　就在监狱守卫闲聊之时，黑城堡上空的云层忽然被撕开，一条巨大的龙龟战舰气势汹汹而来，让王界的许多强者都察觉到了，一个个不由脸色微变，好威风的战舰，这战舰的主人来黑城堡干吗？


第1732章    人渣地牢
　　然而让众人惊讶的是天空之中的那艘龙龟战舰直冲黑堡垒而来，肆无忌惮，无法无天。
　　“站住！这里可是人界监狱，敢来这里撒野，疯了不成？！”
　　黑城堡的监狱守卫们皆是大吃一惊，其中一名年龄看起来约莫二十几岁的年轻男子当即怒喝出声，他是欲神使的儿子，也是镇守黑城堡的强者之一。
　　“开启大阵！”
　　那名年轻男子冷漠地大手一挥，向那些监狱守卫们下达命令。
　　“嗡嗡......！”
　　黑城堡城墙上那些漆黑的砖石顿时光芒大放，形成大片漆黑的光箭，齐齐朝着天空攒射而去，这些漆黑光箭显然是黑城堡的防御手段，万箭齐发之下，场面震撼人心。
　　“那艘战舰的主人是傻了吗？有什么事不能好好说，非要硬闯人界监狱，这下要被打成筛子了！”
　　远处的人群望着天空之中那气势恢宏的场景，纷纷摇了摇头，众人只看到天空都已经变得漆黑一片了，密密麻麻的全部都是漆黑光箭。
　　至于黑城堡那边的监狱守卫们则是大笑了起来，为首那名年轻男子眼中也是流露出了一抹冷冽的神光，他再度挥手，想要让黑城堡停止放箭。
　　然而就在这个时候，前方的天空之中再度传来一阵嗡鸣声，那艘龙首龟身的战舰气势不减分毫，速度一点也没有慢下来，仍旧在朝着黑城堡撞去。
　　“怎么会什么事也没有？那究竟是什么战舰，为什么防御力这么强？”
　　所有人都惊讶了起来，为首那名年轻男子也是脸色大变，再度挥手，
　　“放箭！放箭！”
　　“叮叮......！”
　　无数漆黑光箭再度攒射而出，不过这一次众人能够清晰地看到空中那艘龙龟战舰有多可怕了，黑城堡放出的所有光箭都没有贯穿龙龟战舰，那些光箭反倒是在经历碰撞之后就溃散消失了。
　　“来者何人......？”
　　为首那名年轻男子终于不敢小看来人了。
　　“【灭世之剑】！”
　　只不过回答那名年轻男子的只是从龙龟战舰之上飞出的一道可怕剑光，犹如死神挥动了祂的镰刀一般，来人似乎也是在用行动告诉着他们，谁敢阻拦，格杀勿论。
　　“噗噗......！”
　　剑光所过之处，大量监狱守卫被一分为二，鲜血洒落大地，没人挡得住那可怕的一剑。
　　“这......疯了吧？！”
　　远处观望的人群也是大惊失色，人界监狱的后台可是人族天宇啊，那艘龙龟战舰的主人竟然敢杀人界监狱的守卫，这也太猖狂了吧？
　　为首那名年轻男子也是脸色微变，等他回头看去，顿时发现自己身旁的监狱守卫死伤大半，要不是他刚才反应得快，将身旁数人拉过来挡刀，他恐怕也要被一剑斩杀了。
　　那艘龙龟战舰上的人实力很强，为首那名年轻男子死死地盯着天空，他到这时才看清在那艘龙龟战舰的龙首之上站着一名黑裙少女，对方身形娇小匀称，容颜超绝，但她那双琥珀色的眼眸却是冰冷无情，那种冷漠的意味，与她对视一眼便感觉冷彻心扉。
　　“这是一个十足的煞星......！”那名年轻男子心头涌上了一个可怕的想法，而且他觉得有些熟悉，似乎不久之前才见过一般，只是到底是在哪里见过呢？
　　“......是在炼狱山脉！你是狂神使！”
　　片刻之后，那名年轻男子终于发出了一道恐惧的声音，因为太过惊讶，他的声音并不小，让远处许多强者都听到了，他们全都愣在了原地，没想到竟然是我来了。
　　因为不久之前大闹炼狱山脉人界监狱的人就是我，今天大闹黑城堡人界监狱的人又是我，难道我真的狂妄到无法无天的程度了吗？
　　“狂神使，你好大的胆子！”
　　那名年轻男子当即怒吼出声，不过回答他仍旧是一剑，决定他身家性命的一剑，剑光下一瞬便越过了他，让他的脑袋高高飞起，整个人顿时身首异处。
　　几乎在同一时刻，巨大的龙龟战舰狠狠撞在了黑城堡上，轰隆一声巨响之后，刚刚建立起来的黑城堡当场崩塌了起来。
　　“痛快！我的朋友被冤枉了，不辨事实真相就被抓入人界监狱之中，现在狂神使攻破了人界监狱，大快人心啊！”
　　“是啊，那些人族巨头野心勃勃，想成为超越人界三大超级势力的存在，趁机铲除异己，想取得更高的威望！”
　　“最主要那些人族巨头虽然是在冤枉人，但他们也伪造出了证据，让那些被冤枉的强者是有苦难言啊！”
　　“狂神使，继续无法无天地闹下去吧！”
　　远处许多观望的强者也是一阵精神振奋，在这个强者主导一切的世界里，终究需要一名不为强者说话的人，而那个人，他们希望会是我。
　　此时黑城堡的地牢之中，不时能听到阵阵痛苦的惨叫声，许多人被绑在墙上，他们的手脚都套着锁链，那些锁链都是品质不凡的神器，一旦被锁上，直接会隔绝和世间能量元素的联系，不仅无法释放秩序之力，就连体内的本源之力也无法通过吸收能量元素来进行恢复，以往再怎么强大，在这里也只能沦为阶下囚。
　　“啪啪......！”
　　数名监狱守卫手持铁鞭，狠狠地抽打着囚犯，每一鞭之下便有雷火爆发。
　　“哈哈，以前名噪一时的大元主任今天怎么成囚犯了？”
　　那些监狱守卫口中发出阵阵兴奋的冷笑声，而被打的囚犯根本反抗不了。
　　越过那些囚犯往高位看去，只见在光线昏暗的大厅之中，一名约莫四十几岁的男子，穿着一身非常暴（喵）露、很是哲♂学的漆黑皮衣，整个人大马金刀地坐在一张石椅之上，这名中年男子正是镇守黑城堡的强者——欲神使。
　　“入我黑城堡，人人皆为奴！就算昔日你们是人界三大超级势力的神使、主任或是仙帝，但在这里，你们也要奉我为王！”
　　欲神使口中传来一阵如牛的低沉冷喝声，在他身旁还有着数名姿色不错，身上布料极少的女子在替他按摩着，让他那张大脸上露出了惬意的神色。
　　“卑鄙！人界监狱是用来关押犯有大罪的囚犯的，我们没有罪，为什么要关押我们？！”
　　忽然有一道清脆的女声传来，只见在众多囚犯之中，一名容貌绝佳的女子盯着欲神使怒斥出声。
　　“哈哈，看来你还是没有搞懂现在的情况啊，入我黑城堡，人人皆为奴！”
　　欲神使大笑了起来，他从石椅上站了起来，大手一挥，一股强大的力量爆发而出，将说话的那名女子吸入手中。
　　“嗤啦——！”
　　随后众人便听到有一道布料撕裂的声音从欲神使手中传了出来，而那名被吸入欲神使手中的女子身上的衣物化为两段碎屑掉落在地，露出大片雪白的肌肤。
　　不等那名女子发出尖叫声，欲神使便狂暴地欺了上去，让那名女子下一刻便发出了人生之中最为痛苦的声音，而且最让人恐惧的是那名女子的天赋和实力竟然都在被欲神使缓缓吸收着。
　　地牢里那些被绑着的囚犯见状，身体顿时颤抖了起来，他们早就听说欲神使残暴无情，今天一见果然是这样，落在他手里简直是生不如死了。
　　“哈哈，鸿云仙帝，鸿云宗的掌门，早就听说你貌若天仙，今天还不是一样要成为我的玩物，你这身天赋和实力我都要了，而且我告诉你，这只是个开始！”
　　欲神使依旧压在那名女子身上，发出阵阵猖狂的大笑之声。
　　“求求你，放过我......！”
　　那名女子在一阵痛苦的呻（喵）吟之后便没了气息，地牢里的囚犯见状更是心惊胆战了起来。
　　吸干了那名女子之后，欲神使才一脚将她踢开，然后双眼一扫剩下的囚犯，他的目光所过之处，所有人都低下了头，生怕被欲神使给看上了，特别是那些女性强者，她们更是身体颤抖个不停。
　　“炎梦公主，你的天赋非常不错，我早就对你心动不已了，来吧，我来让你享受一下人生之中最美好的时候！”
　　欲神使的目光最终落在一名可爱灵动的女孩身上。
　　炎梦那超绝的容颜，人族三界谁人不知，而且她的天赋很强，要是吸收了炎梦的天赋，欲神使绝对能实力大增。
　　一般仙界修士们的双（喵）修之法对男女双方都会有好处，而欲神使的天赋有些独到之处，他虽然不是仙界修士，但也可以采取和双（喵）修一样的方式来提升实力，用仙界那边的话来说就是采阴补阳，对女方那是百害而无一利，这些年来被欲神使糟蹋过的女子可不少。
　　“你敢！”
　　阿芙娜、雪莉娜、玛琪玛她们也在这里，挂在墙上皆是怒斥出声。
　　“哈哈，别急嘛，你们也会有机会的~”
　　欲神使不屑一笑，安抚阿芙娜她们别急，一个个地来，让阿芙娜她们更是气得大怒不已。
　　就在欲神使准备动手的时候，整座地牢忽然剧烈震颤了起来，尘土从天花板上簌簌掉落了下来，而且伴随着的还有一阵震耳欲聋的巨大响声，那种感觉就像是黑城堡崩塌了一样。
　　感受着这股可怕的动静，地牢里的人群都惊讶了起来。
　　欲神使则是勃然大怒，一张大脸上青筋条条突起，是谁在坏他的兴致？
　　欲神使看向那些监狱守卫不由怒声说道：
　　“还都愣着干吗？赶紧出去看看发生什么事了，我儿子不是守在外面吗？”
　　一名监狱守卫当即领命，顺着漆黑的走廊走了出去，只不过他刚刚走出走廊，很快又走了回来，而且是倒着走回来的。
　　“谁踏马让你回来的，劳资的话你听不到吗？！”
　　欲神使见状更加愤怒了，只是等他仔细一看，他忽然发现有一名黑裙少女缓缓走了进来，她的左手竟然握在那名监狱守卫的脖颈上，就这么挟持着那名监狱守卫走了进来，整个过程寂静无声，但显然是杀神已至。
　　这一幕无疑震撼人心，在场囚犯皆是脸色大变，死死地盯着来人，而阿芙娜她们则是高兴了起来，因为是我来了。
　　“坏蛋！”
　　炎梦也是发出了激动的声音。
　　欲神使有些惊讶地看着我，但在他心里有一股怒火在升腾而起，我是什么人，为什么敢闯进黑城堡来？
　　只是欲神使刚想说话，我却先开口了，
　　“这所谓的人界监狱，其实就是人族三界最肮脏的地方，这些囚犯都比你这个人渣更干净！”
　　我的精神力何其强大，我刚才人还没进来，就已经看到地牢里发生的事情了，让我心中的愤怒和杀意变得更加疯狂了。
　　欲神使这个肮脏的人渣，不把囚犯当成人看，更是想要对炎梦出手，还有阿芙娜她们，这已经严重触及到了我心中的底线。
　　“你是什么人？我告诉你，我的后台可是潘西家！”
　　欲神使双眼死死地盯着我，发出了一道阴冷的声音。
　　“咔嚓......！”
　　我的左手狠狠一收，在我手中那名监狱守卫的脑袋顿时歪到了一旁，他的脖颈被我捏断，当场毙命。
　　“我是狂神使。”
　　我随手将那名监狱守卫扔到一旁，朝前一步踏出，王者气势尽数爆发，势如神王降临。
　　“你是狂神使？！”
　　欲神使闻言顿时脸色大变，他原以为抬出自己的后台足以让我吓得落荒而逃，但他也没想到我就是狂神使，是那个潘西家的仇人。
　　我根本就不怕潘西家，甚至在整个人族三界之中，我是唯一一个挑战潘西家、卡家，但又平安无事的人。
　　“狂神使？来的好！今天你来了，我就看看你这人族三界的天才有多了不起！”
　　“【色欲魔龙】！”
　　欲神使也知道来者不善，顿时爆发出强大的气势，他能坐镇人界监狱，实力自然不弱。
　　“呼哧——！”
　　顿时有一头褐色的魔龙从他胯（喵）下冲出，野蛮至极。
　　地面当即开裂，秩序之力混乱，欲神使这是力之秩序，他这一击要是出现在外界，足以撞碎一座城堡了。


第1733章    盛大登场
　　“砰——！”
　　然而那头褐色魔龙刚朝我撞来，在我身后顿时出现了高大的神相，我驱动神相抬脚朝前一跺，仅仅只是一脚便让那头气势汹汹的魔龙便生生停了下来，神相就这样踩在魔龙的头上，让那头魔龙无法动弹。
　　随后我控制着神相伸出双手，抓住那头魔龙的两只龙角，一股巨力顿时爆发而出。
　　“嗤啦......！”
　　那头狰狞的褐色魔龙竟然被我直接撕裂开来，一分为二。
　　“噗——！”
　　欲神使顿时喷出一口鲜血，那头褐色魔龙和他的天赋息息相关，让他因此受了不轻的伤，他也没想到我的实力会这么可怕，硬碰硬之下竟然直接撕碎了他那头魔龙。
　　“【多重残像拳】！”
　　我没打算和欲神使废话，下一刻便来到他身前，抬头冷冷地看着这名身形健硕的中年男子，而欲神使则是身体一阵颤抖了起来，虽然我看起来年龄不大，但他却像是见到了冥界的死神一样。
　　“你这天赋来源于胯（喵）下，这么肮脏的天赋，要来又有什么用？从今往后，我要你再也不能糟蹋其他女孩！”
　　我右手握住魔剑，狠狠朝前一刺，随后左右搅动了几圈。
　　“啊——！！！”
　　欲神使顿时发出了一阵杀猪般的凄厉惨叫声，他的天赋被我毁了，秽根也被我搅得血肉模糊，一点也看不出原本的模样，这种痛苦无疑比杀了他还要让他难受。
　　至于地牢里的囚犯，他们皆是大感心头畅快，这下是恶人自有恶人磨了，欲神使残暴无情，但我只会比他更狠。
　　“你废了我......？！”
　　欲神使痛得在地上哀嚎翻滚着，发出狰狞的怒喝之声，他的天赋被我毁了，从今往后再也无法快速提升实力了。
　　“要真的废了你，可不止你那胯（喵）下之物！”
　　我冷笑着说道，随后一步走到欲神使身前，左手火焰龙爪显现而出，下一刻便刺入了欲神使腹部，然后硬生生地抓住了他体内的真实神格，最终被我“嘭”的一声捏爆。
　　真实神格对主神阶强者来说也是根本，没了真实神格，再多的本源之力也会失去依附的存在，很快就会消散。
　　欲神使的真实神格被我毁了，整个人顿时像是泄气的气球一样，气势迅速萎靡，以往靠着采阴补阳得来的力量尽数消散，健硕的身躯也一下子变得苍老了起来，脸上满是皱纹，这才是真的废了他。
　　要废一个人，不止是要废其天赋，还要其废实力境界。
　　“你......你......！”
　　欲神使无力地指着我，发出了一道无比痛苦的哀嚎，
　　“你杀了我吧！”
　　“死亡可不能让一个人永远记得什么是痛苦，生不如死才是最好的报复！”
　　“这些年被你害过的人不少，我相信他们会让你生不如死的~”
　　我俯视着欲神使，冷冷地说道。
　　欲神使闻言死死地睁大了双眼，竟然想强行爬起来给我跪下道歉，好让我发发慈悲给他一个痛快，因为他现在是毫无实力了，要是被那些囚犯抓住，会有什么样的下场可想而知。
　　“来人，把监狱里的犯人都放了！”
　　我没有再理会欲神使，向地牢外叫了一声。
　　裴迪南至高主教那些强者陆续进入地牢，找到钥匙为那些囚犯解开手脚上的锁链，而那些脱困的囚犯皆是冷冷地盯着欲神使，昔日他们在欲神使手中备受折磨，现在他们要百倍奉还。
　　“狂神使，今日之恩，我们终生难忘！”
　　随后许多神使层级强者对着我恭敬地行了一礼。
　　“我们是被冤枉的，那些人族巨头想害死我们，好铲除异己，他们的目的是成为超越人界三大超级势力的存在，和斗神场幕后的那位大人平起平坐！”
　　“没错，只要那些人族巨头铲除了我们，那就会少了许多反对他们的声音，而且那些人族巨头到时候也可以拿我们来充当功绩，由此积攒下来的声望足够他们更进一步了！”
　　“是灵虚子！”
　　那些神使层级强者不断开口诉苦，脸上满是愤怒的神色，而我听到那些话，眼中也闪烁着冷冽的神光，特别是当我看到炎梦的时候，心里的杀意更深了一分。
　　灵虚子、潘西家、卡家，他们这次不仅害死了大量强者，更是陷害我，我和这三方势力本就有着不死不休的大仇，现在更是加深了一分，将来不管是谁出面，我也不会给任何人的脸面，在我有生之年，必然将这些人族三界的毒瘤铲除。
　　“谁和我一同去人族天宇？”
　　强行压下心中的杀意，我双眼一扫周遭人群，平静地问了一句。
　　“姐姐，我陪你去！”
　　“坏蛋，我也要去！”
　　阿芙娜她们立即回应道，不止是我，她们也要为自己讨回公道，灵虚子想踩着她们上位，她们绝不答应。
　　“狂神使，我们也和你一起！”
　　许多神使层级强者也是愤怒地回应道，他们也咽不下这口气，他们来自人族三界各个地方，有炎族之人，也有噩族之人，还有帕森家等等，只要是和灵虚子这些人作对的，现在全都被冤枉了。
　　“好，大家今天就随我一起去大闹人族天宇！”
　　我神色坚定地点了点头，带领众人离去，等我们来到外边的时候，龙龟战舰还停在破碎的黑城堡之上，等众人登上龙龟战舰之后，我才挥动魔剑，对着地面的黑城堡狠狠一斩。
　　“嘭嘭......！”
　　我最后这一剑，让黑城堡彻底变为了废墟。
　　“这种肮脏的地方还是别留下来了。”
　　随后龙龟战舰升空，朝人族天宇飞去，而在远处观望的人群也是激动了起来，我再度毁掉了人界监狱！
　　“他们这是去哪里了？”
　　“好像是杀去人族天宇了啊！”
　　“嚯，狂神使真是接二连三的猖狂啊！”
　　许多人议论纷纷，相继升空，也朝人族天宇那边飞了过去，他们想知道这事结果怎样，我到底能不能为那些被冤枉的人讨回公道？
　　此时的人族天宇仍旧是一副世外桃源的景象，不过现在这座庞大的浮空岛屿之上聚集了大量强者。
　　人族三界之前下达的任务现在显然是都结束了，人族三界的强者尽数归来，等候着接下来要进行的论功行赏。
　　这所谓的论功行赏，只要是完成了人族天宇下达的任务，那就能得到大量功勋点数，而且还能得到人族三界英雄的称号，带着荣誉和骄傲名扬人族三界。
　　虽然人族天宇现在聚集了大量强者，但现场却极为安静，各方势力的掌权者静坐在自己的座位上，有的微闭着双眼，有的则在窃窃私语。
　　七神之光的七神坐在一处，祂们这会脸色不大好看，心里在想着手下之人勾结魔族的事情。
　　“简直是胡闹！我手下有许多人都成了勾结魔族的叛徒了，这简直是胡闹！”
　　“不过他们手上有着证据，让人难以反驳啊......！”
　　爱丽丝小脸之上满是愤怒的神色，但苦于对方有证据，让祂们难以反驳，而且被冤枉的神使之中就有我，这是最让祂们不甘心的。
　　九鼎学院那边的『明』和『无双』两位院长也是脸色凝重，虽然九鼎学院也有不少人被关入了人界监狱，但好在数量不算很多，他们在考虑着要不要为那些人出头，还是最终当做没看见。
　　没过一会，九鼎学院的两位院长眉头舒展开来，他们最终选择了静观其变，毕竟那些被冤枉的人虽然来自九鼎学院，但并不是他们的心腹。
　　“回来的人越来越多了。”
　　这时有人低声说道。
　　众人望向远处，只见又有大量强者归来，他们一个个脸上带着笑容，显然都完成了任务，必然要得到大量功勋点数奖励的。
　　“真是隆重啊，我还是第一次见到这么隆重的盛会，这次论功行赏恐怕是聚集了人族三界所有的强者了！”
　　“红枫学长是排在中级色位神榜上的大高手，这次浊魔林秘境里的空间通道被封印了，你们可是立了大功啊，听说你们每个人的功勋点数都要翻倍奖励呢！”
　　“哈哈，炎霞学妹过奖了，我也只是侥幸而已啊。”
　　在回来的强者之中，有些人在低声交谈着，其中一人正是炎霞，以炎霞目前的实力自然不可能排入中级色位神榜，因此她对排在中级色位神榜上的强者非常崇拜。
　　最主要在炎霞旁边的红枫主任就是排在中级色位神榜上的强者，而且还正在追求她，让她又有了被幸福包围的感觉。
　　今天的论功行赏，去了浊魔林秘境的强者会是众人之中最为耀眼的存在之一，因为在那些被魔族打开的秘境空间通道之中，目前被封印的空间通道不超过五个，而浊魔林秘境的空间通道就是其中少数几个被封印的之一。
　　因此红枫主任必然要名声大噪，而越是这样，炎霞就越是自豪。
　　“对了，红枫学长，你有看到狂神使吗？要是我没猜错的话，她应该也进入到浊魔林秘境了吧？她是人族三界的天才，在浊魔林里的表现应该很优秀吧？”
　　炎霞想了想忽然问了一句。
　　这红枫主任似乎也知道炎霞和我之间的恩怨，顿时笑着回答道：
　　“浊魔林里强者无数，但最耀眼的是我们彩联盟的盟主彩神使，以及传闻之中的暗夜天使。至于狂神使，我承认她是人族三界的天才，但可惜她只是还没成长起来的天才而已，而且将来她能不能成长起来也说不准，在浊魔林里没人见过她，想来只是路人一样的存在吧。”
　　“那看来还是红枫学长厉害啊，至少你加入到了彩联盟，能加入彩联盟也是一种荣耀了！”
　　炎霞闻言顿时笑了起来，笑得非常开心。
　　她对我的心理是很矛盾的，实际上她也很崇拜我，但我对她不屑一顾，这让她的自尊心受伤，因此在潜意识之中，她想看到我没落的时候，而现在她终于有机会了。
　　炎霞这下也可以又在炎梦面前骄傲了，她可以告诉炎梦，她未来的新伴侣会比我更加耀眼。
　　“嗡嗡......！”
　　就在众人窃窃私语之时，远处的天空忽然传来了一阵嗡鸣声，一艘威武的龙龟战舰，拨开风云，气势汹汹而来。仔细一看，龙龟战舰之上有着大量人影，一时间吸引了所有人的注意力，让他们暗暗惊讶了起来。
　　这些人的胆子很大啊，毕竟在论功行赏的时候别人都这么低调，而他们却乘坐龙龟战舰，直冲人族天宇而来，这种举动简直是狂妄过了头。
　　许多人下意识地看向了龙龟战舰的龙首，只见在那里站在一名面色冷漠的黑裙少女，气势强盛，好似真神降临。
　　“这家伙好生狂妄，是谁啊？”
　　“好像......好像是狂神使啊？！”
　　人族天宇渐渐轰动了起来，许多人皆是目光闪烁，不敢相信。虽然人族三界遭逢大劫，我不是其中最强的存在，但我终究是人族三界的天才，我的狂妄，何人不知？
　　“这个狂神使很猖狂啊，在人族巨头面前也敢乘坐战舰。灵虚子，就是这个小辈屡次坏你好事的吗？”
　　人族天宇其中一角，一道问话声传了出来，其中一些人的目光相继落在远方，这些人的气势极为强大，远在那些等着论功行赏的强者之上，他们正是人族巨头，而且还有着失落大陆的强者在这里。
　　天命殿、灵虚一族、潘西家、卡家......每一个都是只要跺一跺脚，人族三界都要为之震颤的庞然大物。
　　“没这个说法，她只是垂死的蝼蚁而已。”
　　灵虚子也是看着远方，眼中闪烁着冷冽的神光。
　　“听说这个狂神使也在浊魔林那片秘境，早知道我就让残心射杀她了。”
　　天命殿的一名男子冷笑着说道。
　　“无妨，她现在勾结魔族，又有暗夜天使作证，想来她也是难逃一死。”
　　灵虚子微微摇了摇头，根本就不在意，在他看来我在浊魔林之中就是路人般的存在，根本就没资格绽放出光芒。


第1734章    不是对手
　　“暗夜天使，你说对不对啊？”
　　随后灵虚子又看向身后一名沉默的年轻男子说了一句，这名年轻男子脸上戴着面具，身披漆黑斗篷，正是他们所认定的那位“暗夜天使”了。
　　“灵虚子大人说的对，我才是浊魔林秘境之中的英雄，我说的任何事都不会有谁会怀疑。”
　　那“暗夜天使”淡定地回应道，不过当他看到我的时候，隐隐感觉像是在哪见过我一样，特别是我的眼神，更是给他一种熟悉的感觉。
　　不过“暗夜天使”很快就摇了摇头，我只是个蝼蚁而已，要是他知道我其实就是那个和他交战过的真正的暗夜天使，那他现在绝对不敢小瞧我了。
　　可惜到目前为止知道暗夜天使真正身份的人，也就玉藻彩她们少数几个人而已，因此这名年轻男子才敢打着胆子冒名顶替我。
　　“嗡嗡......！”
　　天空中的龙龟战舰离人族天宇是越来越近了，不过在人族天宇的强者不少人脸上都露出了一抹幸灾乐祸的笑容，因为他们知道我勾结魔族，而我还敢来人族天宇，难道是来送死的吗？
　　“炎霞学妹，她就是狂神使吗？我看也不过如此而已，我来替你教训她！”
　　人群之中，红枫主任看着炎霞低声说了一句，仿佛是想解开炎霞心中的心魔一般，在他身上散发出了一股浓烈的战意。
　　“不行啊，目前在场的大人物太多了。”
　　炎霞虽然很高兴红枫主任愿意为她出头，但她想到周围的情况还是摇了摇头。
　　“没事，听说狂神使和魔族勾结，我现在出手没人会反对的，大家反倒会赞成我的举动，你就好好看着吧，看那狂神使实际上有多弱小！”
　　红枫主任自信地摇了摇头，随后一步冲出人群，向龙龟战舰飞去。
　　炎霞见状也没有再制止红枫主任，既然红枫主任有这个信心，那就让他去吧，实际上她也很期待看到我丢人的场景，现在她未来的伴侣要去击败我，这是件十足的好事。
　　“狂神使，来到人族天宇，竟然还敢这么无礼，简直是无法无法，你可敢与我一战？”
　　红枫主任出现在天空之中，随后大喝一声，引得无数人的目光落在了他身上，许多人也是期待了起来，历经秘境之行，许多人的实力都大幅提升了，不知道昔日身为人族三界天才的我实力有没有提升呢？
　　而红枫主任，他是经历过一重十三级真实神格主神阶的强者，又有神级天赋在身，拥有一百种秩序之力，也是人族三界的天才之一，只不过没有我耀眼而已。
　　红枫主任开口邀战，但龙龟战舰依然自顾自地前行，战舰上的人群全部保持着沉默。
　　“狂神使不敢说话了？”
　　见到这样的一幕，许多人摇头失望地叫了起来，在他们印象之中的狂神使，傲气凌云，要是有人敢挑衅，我从来是不惧一战的，而我现在沉默，那肯定是自认实力不如红枫主任。
　　“哼，狂神使，难道你只是个浪得虚名的跳梁小丑吗？给我停下来，与我一战！”
　　红枫主任再度大喝出声，他似乎察觉到了炎霞那狂热的崇拜眼神，此时更是变得意气风发了起来。
　　“狂神使，你有本事就和红枫学长一战啊！”
　　人群之中那些红枫主任的朋友也是得意地叫了起来，要我出战的声音犹如浪潮一般此起彼伏，终于让龙龟战舰上的人群齐齐看向了我。
　　“倪克斯，我来吧。”
　　雪莉娜冷眼看着红枫主任，也是战意沸腾。
　　我微微摇了摇头，不屑地吐出一句话语，
　　“抱歉啊，我刚才还真没注意到有一只蝼蚁在挡路，这么白痴的蝼蚁，难道是想拿自己的性命来换得在人族三界扬名的机会吗？”
　　我的声音没多大，但却让人族天宇在场之人皆是大吃一惊。
　　他们原以为我不敢出战，但谁知道我是现在才注意到红枫主任，在我眼里红枫主任只是路边的蝼蚁，让我根本就提不起兴趣，连看都懒得正眼看他。
　　“狂神使，停下战舰，与我一战！”
　　红枫主任的脸色也是冷漠了起来，他显然是察觉到了我那赤果果的不屑。
　　“为什么要停下？”
　　我一时不免有些疑惑。
　　“哼，你那战舰防御力这么强，你要是不停下战舰出来，我要怎么和你交战？难道你想靠战舰来和我一战？这样一来，我岂不是要吃大亏！”
　　红枫主任沉声说道，让我不由笑了起来，真不知道他是哪来的自信，不过这只苍蝇要是不赶走的话，想必接下来也是麻烦不断。
　　想到这里，我索性飞出战舰，同时看着红枫主任说了一句，
　　“我知道有许多人想看我的好戏，不过我既然敢来，就没想过要走，你想和我一战那就来吧！”
　　“哼，这就对了，没有战舰的掩护，我们公平一战，让整个人族三界的强者都看个清楚，你这所谓的人族三界天才有多厉害！”
　　“【红枫之舞】！”
　　红枫主任是有心证明自己，伸手一招，将自己拥有的全部秩序之力释放了出来，形成了大面积的红枫风暴。
　　“所谓的天才，并不是一成不变的，虽然你昔日是天才，但到将来之时，别人得到机缘，那也一样可以超越你，而我跟随彩联盟在浊魔林秘境征战四方，击杀无数魔族，早就将你这个天才远远甩在身后了！”
　　所有人都听到了这么一句话，让他们也是热血沸腾了起来，红枫主任说的没错，天才不是一成不变的，他一定能击败我的。
　　灵虚子那些人族巨头也是轻笑了起来，虽然我参加了瑶池神母的寿辰，但他们对我的实力实际上也并不清楚，因此也想看看我现在的实力有没有提升。
　　“不愧是红枫学长！”
　　看着天空之中那赤红的风之秩序，炎霞激动地攥紧了小手，她甚至还看到了龙龟战舰上的炎梦，这一刻她无比自豪，她相信从今往后炎梦再也不能在她面前骄傲了。
　　众目睽睽之下，我仿佛不知道一百种秩序之力的攻击有多强一般，竟是静静站在天空之中，一动也不动。
　　我这样的举动引得许多人发出了一阵嘘声，我的实力也不弱，要是我反击了，众人不会感到意外，但是我站着不动，这就让人有些猜不透了，难道我是反应不过来吗？应该是这样了，风之秩序的速度奇快无比，我肯定是反应不过来了。
　　“呼呼......！”
　　红枫风暴席卷我全身，让我一时消失在天空之中。
　　人族天宇众人见状更是一阵寂然无声，我和红枫主任之间的实力差距太大了，竟是被红枫主任给一招击败了。
　　而红枫主任也是微微一愣，没想到这么容易就解决我了，让他不由笑了起来，看向那些人族巨头问了一声，
　　“各位大人，你们不会怪我杀了狂神使吧？”
　　“不会，她勾结魔族，是十足的罪人，你杀了她不仅无罪，还能得到功勋点数奖励！”
　　人族巨头那边很快就有声音传了出来，让红枫主任终于骄傲地笑了起来，有些飘飘然了起来，仿佛夺取了我无尽的荣誉一般。
　　“好，太好了！”
　　炎霞也是轻舒一口气，这才是她想象之中的伴侣，在无数人面前击败我，就像是脚踏五色祥云，骄傲地来迎娶她一样。
　　“炎霞，这就是你眼中的狂神使吗？真是不堪一击啊！”
　　红枫主任察觉到炎霞的情绪，回头轻笑着说道，让炎霞重重地点了点头，她刚想说话，但她下一刻便瞳孔微缩，指着红枫主任身前之人，什么话也说不出来了。
　　此时红枫风暴仍旧在天空中肆虐，但很快便有一道金光出现，随后我才不紧不慢地从风暴之中走了出来，没有任何举动，我就像是不受那红枫风暴的影响一样。
　　“我从战舰上走出来，那是不想占你的便宜，不过你的全力就只有这种程度吗？”
　　一道失望的声音同时传了出来，让红枫主任浑身一颤，猛然转身，在他身前站着的人正是我，最终我竟然毫发无损，中了他全部秩序之力的攻击，我竟然一点事也没有？
　　“抱歉，我之前并不是要故意无视你，我只是不想浪费时间而已，不过你缠着我要进行这一战，我就出来应战了，但是你实在是让我有些失望啊。”
　　我轻叹一声，并没有对红枫主任出手，直接从他身旁走了过去，一双金色的眼眸看了红枫主任一眼，竟然让他在生理和心理上都对我无比畏惧了起来，这是神王气势的影响。
　　等我从红枫主任身边走过之时，他才红着眼问了我一句，
　　“你为什么不对我出手？”
　　“因为你不是我对手。”
　　我看也不看红枫主任回了一句，只是一句平静的话语，但却透着无穷的霸气和自信。
　　“你不是我对手......”
　　我的话仿佛带着回音，在人族天宇上空回荡，震慑在场众人，让他们根本不相信自己看到听到的一切。
　　不过他们仍旧有些期待地看着红枫主任，他们认为红枫主任绝不会轻易罢休，但红枫主任的表现要让他们都感到意外了，红枫主任现在身体颤抖地站在原地，一动也不敢动，他似乎已经失去战意了。
　　没人想到现在会是这个结果，红枫主任出战的时候，他们认为红枫主任会赢，再不济也会和我大战一场，但我最终仅仅只是一句话语，红枫主任就落败了。
　　这也难怪我之前会无视红枫主任了，因为现在的事实已经证明，红枫主任太弱了，他的全力一击根本不能对我造成影响，反倒是我一个眼神，一句话语，红枫主任就战意全无了。
　　“怎么会这样......？”
　　炎霞看着红枫主任，又看着如同真神一般的我，俏脸苍白了起来。
　　我在浊魔林秘境是路人般的存在，没有人听说过我，而红枫主任加入了彩联盟，跟随着暗夜天使征战四方，实力大涨，声名大噪，但现在我这个路人般的存在只用一句话就击败了红枫主任。
　　“这怎么可能......？”炎霞心中的信念，此时再度土崩瓦解。
　　我就算是隐世了一段时间，销声匿迹，但我的骄傲仍旧存在，仍旧是炎霞需要仰望的存在。
　　“嗡嗡......！”
　　这时龙龟战舰终于抵达了人族天宇，大量强者从战舰上走了下来，他们跟随着我，终于来到了人族天宇。
　　时间在一刻恍若定格了一般，人族巨头们看着我，人族三界的强者们也在看着我。
　　而我的脸色极为平静，最终开口打破了现场的宁静，
　　“现在你们是在论功行赏吗？”
　　我的话音之中带着深深的讽刺意味。
　　“狂神使，你好大的胆子！你勾结魔族不说，今天还敢来这人族三界最神圣的地方！”
　　终于，现场有人发出了一道怒喝之声，是潘西家的一名强者。
　　“狂神使，你勾结魔族，在浊魔林秘境帮助魔族打开空间通道，你已经是犯下了十恶不赦的大罪！要我是你的话，现在就当众自裁，向世人谢罪了！”
　　又有声音响起，直言我是罪人。
　　“来人啊，杀了她！”
　　渐渐的，在场喊杀声此起彼伏了起来。
　　面对这些嘈杂的声音，我不为所动，没有说话，也没有反驳，反倒是脸上嘲讽的笑容更深了一分，至于那些跟随我来到人族天宇的人，他们此时也全都看着我，沉默不语。
　　“这些人可能犯了勾结魔族的大罪，但这终究是你们一家之言，毕竟他们以往也为人族三界做出过贡献，有些事应该查明真相再说吧！”
　　“没错，冒然定罪，那是寒了大家的心！”
　　七神那边有人在为我们说话。
　　“勾结魔族，死罪难逃！”
　　不过灵虚子那边有强者当即反驳了起来。
　　“我看谁敢杀！”
　　爱丽丝愤怒地从座位上站了起来，冷眼看着灵虚子那边，大有一言不合就大打出手的意思。
　　众人看着人族巨头之间的较量，一时也是心惊不已，没想到今天为了我一个人，整个人族天宇都泛起了滔天巨浪。


第1735章    演得很好
　　“够了！”
　　就在人族巨头们愤怒对峙之时，一道沉稳而又冷漠的声音终于响了起来，众人只见灵虚子从座椅上起身，两眼一扫众人，
　　“现在正是魔族入侵之际，我们人族三界的强者应该团结，而不是内斗，要不然会让魔族占了我们的便宜，所有的私心都应该收起来，为了人族的骄傲，我们要并肩作战！”
　　灵虚子的声音铿锵有力，说得那叫一个大义凛然，让许多人都沉默了起来。
　　“至于勾结魔族的人族败类，他们确实该死，他们今天能勾结魔族，明天就能出卖整个人族三界，这些人族内部的蛀虫应该铲除！”
　　“灵虚子，你说的是不错，人族内部的蛀虫确实应该铲除，但是你怎么能肯定他们勾结了魔族呢？”
　　“我既然这么认为，那自然是有证据了，不过勾结魔族的人太多了，我就不一一举例了，就从狂神使说起吧，德莱斯，第三祖龙，你们出来！”
　　灵虚子淡定地说道，让七神之光那边的人皆是皱起了眉头，难道灵虚子还真有证据不成？
　　“诸位大人，我是德莱斯，我在浊魔林秘境之中与狂神使达成协议，为了得到魔族许诺的报酬，帮助魔族打开空间通道，不过事后我感到非常后悔，人族三界是生我养我的地方，因此我在离开秘境之后就回到人族天宇自首了。”
　　“我是第三祖龙，也是勾结魔族的人之一，要不是暗夜天使阻止了我们，我们恐怕还会一错再错......”
　　很快便有两人从人群之中走了出来，当众对自己的罪过忏悔，这两人正是排在中级色位神榜第二和第三位的德莱斯和第三祖龙。
　　“这是真的吗？狂神使竟然与他们一起勾结魔族......？”
　　听到德莱斯他们的话，众人议论纷纷，一时觉得有些难以相信。
　　“这件事彩联盟的强者可以作证。”
　　德莱斯直接指出证人。
　　“事情确实是这样，有人在浊魔林秘境帮助魔族，企图打开空间通道，那人是和德莱斯他们一起的，最终是暗夜天使击败了他们，封印了空间通道。”
　　现场沉寂片刻，一些彩联盟的强者赞同地点了点头，这件事他们彩联盟是有目共睹，没人能说谎。
　　“难道狂神使真的勾结魔族了......？”
　　七神之光那边的人群皆是脸色难看了起来，现在的形势对我非常不利啊。
　　至于彩联盟众人也在看着我，他们其实也在疑惑，难道我就是那个冷酷无情的弓箭手？
　　“狂神使，你到现在还有什么可狡辩的呢？我们都已经改邪归正了，为什么你还冥顽不宁呢？”
　　德莱斯和第三祖龙一脸沉痛地看着我，就像是我的朋友一样劝说着我。
　　众人见状心中稍稍确定了一分，至于我身后的那些神使层级强者，他们也是脸色凝重，要是我的罪名成立，这也代表他们所有人都不是被冤枉的。
　　“事情不是这样的，狂神使并没有勾结魔族！”
　　这时又有声音传了出来，是玉藻彩在说话。
　　“彩神使你来凑什么热闹呢？我可是听说过的，你和狂神使走得很近，难道你为了帮助狂神使，在这种场合下都要说瞎话吗？”
　　有人立即反驳出声，玉藻彩还想解释什么，但却没人相信她的话。
　　“暗夜天使封印了浊魔林秘境的空间通道，他在这件事上是最有发言权的人，不如问问他怎么样？”
　　又有人开口说道。
　　众人齐齐看向一名脸上戴着面具的年轻男子，彩联盟众人脸上顿时流露出了崇拜的神色。
　　“暗夜天使，你立了大功，由你来说最合适不过了。”
　　灵虚子也是赞同地点了点头，而且还向暗夜天使行了一礼，让在场众人皆是大吃一惊。
　　“不愧是灵虚子大人，今天竟然为了人族三界做出大贡献的年轻后辈放下身段，实在是难得啊！”
　　“灵虚子大人德高望重、平易近人，我觉得他应该能成为超越人界三大超级势力的存在！”
　　“没错，我也这么认为！”
　　不知道是谁忽然叫了一声，顿时引得整个人族天宇爆发出了阵阵喝彩之声。
　　“灵虚子真是打得一手好牌啊！”至于七神则是一阵眼光闪烁，灵虚子这次抓到了大量人族三界的叛徒，为人族三界立下了大功，无疑能让他的声望大大提升了，而这显然也是灵虚子的目的，他早就想成为超越人界三大超级势力的存在了，凌驾于七神祂们之上。
　　“灵虚子大人，您这是做什么？我哪承受得了啊！”
　　众目睽睽之下，“暗夜天使”谦虚地回了一礼，有些受宠若惊地说道，而灵虚子则是摇了摇头，
　　“在这一刻，我不是灵虚子，而是代表人族，你封印了浊魔林秘境的空间通道，我这是在代表人族向你道谢，而且不管是谁，只要能帮助整个人族三界，我不仅可以向他（她/它）行礼，而且哪怕是要我的性命，我也在所不辞！”
　　灵虚子这话一出，让许多人更加敬佩他了。
　　在场众人之中，只有我还保持着平静的脸色，不过我的双眼之中却闪烁着嘲讽的神光，灵虚子他们很会演戏，而且演得很不错。
　　“之前德莱斯他们已经说过了，狂神使勾结了魔族，而现在我也能证明狂神使勾结了魔族，灵虚子大人是不会冤枉她的，那些勾结魔族的人，他们都是罪有应得！”
　　“暗夜天使”终于又说话了，矛头指向了我。
　　“暗夜天使”话音刚落，人族天宇又是一片哗然。
　　“没想到狂神使竟然真的勾结了魔族！”
　　“呸！枉我之前还这么崇拜她，谁知道她为了利益，竟然做出了这种十恶不赦的事情！”
　　“按我说，那些和狂神使一样丑陋的人族叛徒，他们都应该被处死！”
　　大量愤怒的声音传了出来，如果说德莱斯他们的话众人还有一些怀疑，那暗夜天使的话就没人会怀疑了。
　　“狂神使要死了吗？”
　　“唉，可惜了，狂神使毕竟是人族三界的天才之一啊！”
　　“哼，咎由自取而已！”
　　至于另外一边，那些人族圣子和顶尖的神使层级强者也是议论纷纷，除了洛奇以外，没人同情我，而且洛奇也不是真的在同情我，他只是觉得自己难得的养料要消失了而已。
　　“怎么办，准备出手救她吗？”
　　七神之光那边，爱丽丝祂们脸色极为凝重，祂们是想救下我，但祂们也知道，此时那几位大人恐怕也注意着这里，如果我真的勾结了魔族，他们就算是出手也救不了我。
　　“狂神使，难道你就没什么可说的吗？”
　　听到众人都恨不得我马上去死，灵虚子终于笑了起来，这次的计划很完美，不仅能杀了我，更能杀掉许多和他作对的强者，我只是导火索而已。
　　让人意外的是我现在还像是不知道自己大难临头了一样，反倒是随意走到一张桌子旁边，给自己倒了杯茶，然后不紧不慢地喝了一口，我这副从容不迫的样子让许多人也是暗暗心惊。
　　真不愧是我，如果不是我犯下的罪过太大了，单凭我这样的魄力，我将来的成就绝对不小。
　　“你们说够了吗？要是说够了，就给我通通闭嘴！”
　　一口清凉的茶水入喉，我却仿佛是吞下了一口岩浆一般，无惧无畏地看着在场众人。
　　众人皆是一阵怔愣，他们万万没想到我死到临头了还敢这么狂妄，就连“暗夜天使”也是微微一惊，他是第一次见到我，没想到我这只蝼蚁还挺猖狂。
　　“灵虚子大人，你真不愧是人族巨头啊，为了成为人界三大超级势力之上的强者，你倒是费了不少心机啊！”
　　我看着灵虚子嘲讽地笑着说道。
　　“名利算得了什么？那些我并不放在心里，我心里装的是人族三界，是天下苍生！”
　　灵虚子毫不在意地说道。
　　“说得真好啊，差点让我都感动了，我记得你刚才说过的话，只要能帮助整个人族三界，你不仅可以向他（她/它）行礼，而且哪怕是要你的性命，你也在所不辞，小心话说得太满，待会自己圆不了自己的场！”
　　我冷笑一声，随后又看向了“暗夜天使”，
　　“你真的见过我吗？”
　　“暗夜天使”冷眼看着我，很快便摇了摇头，
　　“你应该也是在浊魔林秘境吧，可惜那里面人太多了，你实力不强，我对你没有印象。”
　　“暗夜天使”的话带着一股傲意，许多人差不多也是这样的看法，根本就没有人在浊魔林秘境里见过我，想来我就是个路人般的存在，我竟然好意思问“暗夜天使”是不是真的见过我，真是不自量力。
　　“说得好。”
　　我笑着点了点头，这时忽然有人愤怒地开口叫了起来，
　　“你的废话说完了吗？现在可以去死了吧？！”
　　“你这么着急干吗？难道你们要杀我，我连说句话都不行？”
　　我无所畏惧地看着说话之人，那人是潘西家的强者，自然会针对我了。


第1736章    怎么证明
　　“让她说！”
　　灵虚子毫不在意地摆了摆手，他就是要众人心服口服地敬仰他，并不着急杀我，再说我也翻不起什么大浪。
　　“你们说我勾结魔族，人证物证俱在，但刚才暗夜天使却说他没有见过我，不知道你们这所谓的证明是什么？”
　　“还有德莱斯，你说和我结盟，与魔族达成了协议，但是你似乎也是第一次见到我吧？你们分明对我什么都不熟悉，就妄下定论，难道这就是你们的证明？”
　　我不说话的时候，众人还以为我是认罪了，但我一旦开口，一连串的质问便如连珠炮弹般发射了出来。
　　一时间，所有人都看向了德莱斯和第三祖龙，想听听他们会怎样回答，因为他们两人就是证人之一。
　　德莱斯他们也没想到我会拼死反驳，微微一愣，随后又大笑了起来，
　　“狂神使，你到现在还想推脱罪名吗？你和我们结盟的时候说过的那些话，你都忘记了吗？我看你现在最好还是认罪吧，或许看在你是人族三界天才的份上，诸位大人会饶你一命也说不定！”
　　“哦，这么说，你对我很熟悉了？而我在浊魔林秘境里似乎是路人般的存在，我的实力应该比你们弱得多，是这样吧？”
　　我看着德莱斯他们戏谑地笑问道。
　　德莱斯他们眼光微闪，我说的没错，他们确实是第一次见到我的真面目，对我根本就不了解，他们因此点了点头。
　　“那这么说，我们三人结盟，我是我们三人之中实力最弱的了？”
　　我上前一步，再度质问道。
　　“废话！”
　　德莱斯和第三祖龙不约而同地怒喝出声，我一个蝼蚁还能比他们更强不成？
　　“砰——！”
　　接下来，我不再询问，直接朝前一步踏出，神相降临，金光璀璨，一拳朝他们轰了出去。
　　“来吧，看看你们对我有多熟悉。”
　　德莱斯他们也没想到我一言不合就动手，当场脸色大变，赶紧释放出秩序之力来对抗我，他们也不知道我到底想做什么，但我的举动简直就是在找死。
　　“这，狂神使疯了吧？她虽然是人族三界的天才，但她哪是排在中级色位神榜第二和第三位顶尖强者的对手啊！”
　　在场众人也是大吃一惊，在疑惑我的举动，就连灵虚子也是这样。
　　“嘭——！”
　　然而德莱斯他们全力以赴，但面对我势若破竹的一拳，他们释放出的秩序之力最终竟被我一拳打散，在人族天宇闹出了不小的动静，引得无数人脸色剧变。
　　至于德莱斯他们也是大吃一惊，我这还是路人般的存在？
　　“你们太弱了。”
　　我驱动着神相仍旧在向德莱斯他们挥拳，在浊魔林秘境时他们两人就不是我的对手，更别说是现在实力大幅提升过后的我了。
　　神相表面绽放着王者之气的护体金光，我在卸掉德莱斯他们的防御之后，下一刻便来到了第三祖龙面前，朝着他的身躯一拳挥出。
　　“咔咔......！”
　　第三祖龙脸上明显流露出了恐惧的神色，他的身躯不断传来响声，整个人连连后退，指着我大叫出声，
　　“狂神使，你敢......！”
　　“你们都勾结魔族了，今天我就为民除害！”
　　“嘭——！”
　　伴随着我的怒喝之声，第三祖龙浑身爆裂开来，被我一拳轰爆。
　　至于另外一人德莱斯，他也是一脸惨白，朝着“暗夜天使”那边飞了过去，惊慌失措地大喊大叫，
　　“救我！快救我！”
　　不过德莱斯落荒而逃，我却并没有追上去，而是停在了原地，脸上嘲讽的笑容也更深了一分。
　　“狂神使，你好大的胆子！勾结魔族就算了，还敢在人族天宇公然杀人！”
　　灵虚子那边立即有人怒吼出声。
　　“他们和我结盟，自然应该清楚我的实力，但他们刚才却认为我在浊魔林秘境里只是个路人般的存在，我的实力比他们弱，他们这话你们不觉得是在自打自脸吗？”
　　“有没有一种可能，我是说可能，他们根本就不认识我，这只是我的一种猜测而已，也不一定对~”
　　我无所畏惧，一针见血地指出了德莱斯他们的漏洞，让在场众人心神剧震。
　　我说的没错，现在的人证是德莱斯和第三祖龙，他们说是在浊魔林秘境里和我结盟，但他们似乎对我的实力根本就不熟悉。
　　而且到这里众人也发现了，我面对排在中级色位神榜第二和第三位的德莱斯和第三祖龙，我只是随手两下就击败了他们，像我这么可怕的实力，在浊魔林秘境里哪可能默默无名。
　　一时间，人族天宇寂静无声，灵虚子那些人也是脸色微变，他们似乎是有些低估我了。
　　“事实证明他们所说的都是谎话而已，至于你这位‘暗夜天使’，你之前也说我勾结魔族，那你应该对我很熟悉，对吧？”
　　我在这时又看向了“暗夜天使”，让“暗夜天使”也是有些迟疑，他自然很难回答了，因为他这是第一次和我接触，对我确实不熟悉，但他要是对我不熟悉的话，那他又怎么证明我勾结了魔族？
　　“你到底想说什么？”
　　“暗夜天使”有些不悦地问道。
　　“据我所知，真正的‘暗夜天使’是浊魔林秘境之中的第一强者，你既然是‘暗夜天使’，那你的实力应该很强才对。”
　　我看着“暗夜天使”认真地说道。
　　“没错，暗夜天使是坐镇我们彩联盟的强者，实力确实是浊魔林秘境之中最强，这一点我们有目共睹！”
　　彩联盟那边顿时传来了阵阵赞同之声，对他们来说，暗夜天使就是他们最为崇拜的强者。
　　“这是自然，我在浊魔林秘境之中实力肯定是最强的，我排在中级色位神榜第一位，甚至是排在上级色位神榜的强者，我也能与之一战！”
　　听着周围的声音，“暗夜天使”立即承认，他现在自然不能弱了气势。
　　“不愧是暗夜天使！”
　　“这就是坐镇我们彩联盟的强者！”
　　许多人为“暗夜天使”一阵叫好，对“暗夜天使”更加崇拜了，而“暗夜天使”眼中满是自信的神光，看来相信他的人是越来越多了啊。
　　“厉害，我对暗夜天使也很佩服呢~”
　　就连我也拍起了小手，让“暗夜天使”又是一愣，冷笑着说道：
　　“那你这是认罪了？”
　　“那倒不是，只是我怀疑你并不是真正的暗夜天使。”
　　我微微一笑，说出了一句全场震惊的话语，他们现在看到的这位“暗夜天使”是假的？可是他不是已经得到灵虚子的承认了吗？他怎么可能是假的？
　　众人顿时看向了“暗夜天使”，想看到“暗夜天使”发怒的样子，因为我竟然敢怀疑他。
　　然而众目睽睽之下，“暗夜天使”不仅没有动怒，反倒是大笑了起来。
　　“哈哈，狂神使，没想到你为了给自己脱罪，现在竟然背着你的良心来血口喷人啊！”
　　“暗夜天使”的笑声随之传了出来，让许多人暗暗心惊，但就在这时我也笑了起来，
　　“好啊，既然你排在中级色位神榜第一位，那我倒想看看你这所谓的‘暗夜天使’有多厉害，我事先提醒你一句，要是你这个暗夜天使连我这个路人都不如，那你也没资格被称作暗夜天使了！”
　　我这话一出，在场众人皆是大吃一惊，我竟然要挑战“暗夜天使”，我没发疯吧？
　　“要是你连我也不如，那也说明你之前的话实际上是在胡说八道，你敢应战吗？”
　　我望着“暗夜天使”再度说道，让众人不由一阵心跳加速，就连七神祂们也不敢肯定我能不能赢。
　　在场只有玉藻彩和水晶七玄少数几个人知道浊魔林秘境之中暗夜天使的真实身份，他们不由笑了起来，难怪我之前不反驳德莱斯他们，原来我的意图很简单，光靠嘴证明不了什么，只有靠实力才能证明一切。
　　“暗夜天使，击败她！”
　　“这个狂神使，真是大言不惭！”
　　在场没几个人认为我能赢，甚至许多人认为我都挡不住“暗夜天使”一招，毕竟暗夜天使的强大，许多人是有目共睹的。
　　“了解她吧。”
　　灵虚子也向“暗夜天使”点了点头，他自然也不认为我是“暗夜天使”的对手，在他看来我的举动简直是找死。
　　“好吧，既然你要战，我陪你便是！”
　　“暗夜天使”最终点头答应了下来，他也没把我放在眼里，要是谁都能击败他的话，那他也没资格成为天命殿的天命之子了，在浊魔林秘境之中他忌惮的也只有真正的暗夜天使而已。
　　“需要我让你一招吗？”
　　“暗夜天使”很快便走了出来，背负着双手，一副隐世高人的风范。
　　“让就不用了吧，你的脸皮这么厚，贼喊做贼，要是你让我一招，谁知道你接下来会不会又找什么借口，而且以你的实力还没资格对我让招~”
　　我也缓缓向前走去，灿烂的金发，漆黑的衣裙随风飘舞，说不出的神采飞扬。


第1737章    正主现身
　　“哼，如你所愿！”
　　“暗夜天使”点了点头，也不打算再和我多废话了，
　　“好好看清楚我们之间的差距吧！”
　　“【弑神黑箭】！”
　　随着“暗夜天使”一声咆哮，无尽黑光绽放而出，真的就像是一支支箭矢，这是他的天赋，要是配合弓来使用的话，能大大提升秩序之力的威能，不过他显然不敢在这里用出他那张弓，但这并不妨碍他以手为弓，手指轻轻一挥，便有黑光如箭般飞射而出。
　　这一道光箭蕴含的秩序之力快达到两百种了，在旁人看来极为厉害，而那“暗夜天使”在释放这一击之后便转身离去，无比自信。
　　众人看着“暗夜天使”这行云流水般的动作，皆是大感佩服，不愧是“暗夜天使”，实力强大，也难怪他会这么自信了。
　　“嗖嗖......！”
　　可怕的漆黑光箭朝我射来，这一击恐怕十四级真实神格主神阶之中都没几个人能挡住，那道漆黑光箭就像是一道光柱将我瞬间淹没，甚至遮蔽了些许天空，随后地面开裂，人族天宇这座浮空岛屿都像是要崩毁了一样。
　　“狂神使死了吗？”
　　许多人望着昏暗的天空，神色凝重，他们可以看到在天空之中有着一颗黑太阳，那颗黑太阳的表面有着成千上万支箭矢在收缩扩张，场面极为骇人。
　　“嘭——！”
　　然而就在众人以为我必死无疑之时，一道轰鸣声忽然响彻全场，一道剑光仿佛要斩断这片天空一般闪烁而过。
　　“【灭世之剑】！”
　　伴随着这耀眼的一剑，天空中的黑太阳瞬间破碎崩溃，犹如冰块一般融化开来。
　　与此同时，我身后的长发金光大放，双眼也闪烁着璀璨的金光，我握着魔剑一步步走回了原位，一身可怕的气势让彩联盟许多人大吃一惊，我散发出来的气势让他们感觉有些熟悉，是真的很熟悉。
　　至于“暗夜天使”，他顿时停下脚步，回头望向了我，两眼死死瞪大。
　　“你那点秩序之力是比不上我的~”
　　我斜握着魔剑，脸上带着嘲讽的笑容，看着“暗夜天使”不屑地说道。
　　“你那点秩序之力是比不上我的~”在场人群心中回荡着我的话，让他们对我有了新的了解，我为什么会被称作狂神使，正是因为够狂！
　　“也是近乎两百种秩序之力，而且她的天赋是神级二星属性神格的程度！”
　　那些人族巨头也是微微一惊，我什么时候变得这么强了？
　　“暗夜天使”的脸色异常凝重，这不可能啊，排在中级色位神榜上的强者除了真正的暗夜天使以外竟然还有人能挡住他的攻击？
　　“你还是把你那张弓用出来吧，别强撑着装下去了，要不然你只能是输得无比难看！”
　　我一步步朝“暗夜天使”走过去，从我身上散发出的可怕气势对“暗夜天使”来说极为讽刺。
　　我并没有目中无人，而是我早就和这所谓的“暗夜天使”战过一场了，他根本就不是我的对手，而我现在神王之躯功法修炼到了巅峰，身体素质强得惊人，要碾压这个“暗夜天使”并不是什么难事。
　　“我承认我是有些小看你了！”
　　“暗夜天使”终于再度开口了，他现在再也没有了之前那种高傲的态度，他身为爱放冷箭的弓箭手，向来小心翼翼，之前他高傲完全是因为他认为我根本就不是他的对手，但现在他是不得不正视我。
　　当然，最让“暗夜天使”惊讶的是我竟然给他一种极为熟悉的感觉。
　　“嘁，就算你高看我，你也不是我对手，接我一剑！”
　　“【灭世真炎斩】！”
　　我冷笑一声，魔剑之上火焰升腾，隐隐有着龙吟之声，我的实力境界在达到十三级真实神格主神阶之后，火之秩序的威能也大幅提升了。
　　“面对我两大神级二星的天赋，你也有资格被称作暗夜天使？”
　　随着我一剑斩出，空间秩序与火焰秩序交相辉映，两相结合，威能震惊全场。
　　“什么？！”
　　“暗夜天使”终于震惊当场，因为我这一剑他见过，正是来源于真正的暗夜天使。
　　“糟了，她就是真正的暗夜天使！”远处的德莱斯更是脸色一片惨白，我这可怕的一剑，不久之前在浊魔林的时候就差点要了他的命，他也是万万没想到我实际上就是浊魔林秘境之中的暗夜天使。
　　德莱斯震惊，“暗夜天使”也在震惊，他们都感觉像是在做梦一样，他们原本以为只是随便收拾个人，谁知道我这个被他们随便收拾的人就是让他们身处噩梦的暗夜天使。
　　“【万箭齐发】！”
　　“暗夜天使”这下再也不敢小看我了，因为在中级色位神榜之中他最忌惮的人就是我。
　　“呼哧——！”
　　一剑所过之处，焚烧切割一切，“暗夜天使”尽管万箭齐发，秩序之力不弱，但也仅仅是勉强挡住我这一剑，还因此浑身骨骼响动，显然是吃了个小亏。
　　“给我去死！”
　　“暗夜天使”不断驱使漆黑光箭攒射向我，对于普通强者来说确实是致命攻击，但他的攻击对现在的我来说实在是太不中看了。
　　我握剑前行，魔剑随意挥动，斩断那些漆黑光箭，而且有的箭我是连挡都懒得挡了，任由那些箭矢射中我，但都被王者之气给挡住了。
　　我就这样一步步地朝着“暗夜天使”走了过去，赤果果地碾压他。
　　“【灭世之剑】！”
　　我偶尔斩出一剑，而“暗夜天使”只能狼狈阻挡，极为丢人。
　　“你真的是暗夜天使吗？为什么你这么弱啊？”
　　“你不是排在中级色位神榜第一位吗？我在浊魔林秘境里只是个路人啊，为什么我这样的路人也能碾压你啊？”
　　“‘暗夜天使’，请你使出全力吧~”
　　我轻狂的话语不断传出，我就是在当众碾压“暗夜天使”。
　　“怎么会这样......？”
　　众人死死地看着眼前的一幕，全都惊得张大了嘴，特别是彩联盟的人，他们更是面如死灰，因为暗夜天使在他们心中就是战无不胜的战神，但现在他这尊战神竟然被我这样耻辱性地碾压？
　　“他绝对不是暗夜天使！”
　　在场终于有人叫了起来。
　　“没错，暗夜天使战无不胜，攻无不克，哪可能像他这么丢人啊！”
　　越来越多的人都发出了质疑之声，他们感觉自己似乎是被灵虚子给耍了。
　　至于灵虚子，他现在也是脸色铁青，他之前答应让我挑战暗夜天使，那是因为他认为我必死无疑，毕竟我再怎么天才，也不可能这么快就登顶中级色位神榜，但现在他才发现我的成长速度超出他的想象了。
　　“灵虚子大人、潘西家、卡家，这就是你们找来的暗夜天使？拜托，你们要找也找一个像模像样的吧，找来个这样的废物，我都不屑杀他了！”
　　“【创世之剑】！”
　　在这一刻，我的气势越来越强，超越两百种秩序之力的一剑狠狠斩了出来。
　　现在这一剑是创世，我在用行动告诉“暗夜天使”，在我的世界之中，我才是王，我才是真正的暗夜天使。
　　“噗——！”
　　“暗夜天使”鲜血狂喷，手臂被我斩断，不过在这个关键时刻，有一团白色的王者之气冲天而起，形成一阵白色的风暴，这才挡住了我那一剑，想来或许是因为他是天命殿天命之子的缘故。
　　不过“暗夜天使”虽然没有死，但他显然没资格再假冒浊魔林秘境之中的暗夜天使了。
　　“哼，连我都赢不了，更别说是暗夜天使了，这种人也能指认我勾结魔族？”
　　众目睽睽之下，我不屑冷笑道，现在已经没有人能反驳我了。
　　我用我的实力，用我神王降临般的强大气势证明了一切。
　　“狂神使的潜力真是强得可怕，两大神级天赋，她不仅没有没落，反倒是在快速崛起！”
　　“真不知道她是怎么修炼的，在这么短的时间里就制霸中级色位神榜了！”
　　“看来我们也要小心了......！”
　　远处那些顶尖神使层级强者也是一阵脸色凝重，他们之中有几人是神使层级最强十人，但他们现在也不敢小看我，因为我的潜力实在是太可怕了。
　　与此同时，在一处遥远的地域，一名老者和一名中年人正面带笑容地关注着人族天宇的情况。
　　“不错，魔族入侵，人族三界遭逢大劫，许多天才都成长起来了，这个狂神使，我看就很不错。”
　　“确实，今天不仅诞生了神使层级最强十人，还崛起了一名可怕的天才啊！说起来有些可惜，那小家伙前不久来过功勋神殿，换取了一些无用的宝物，等这事结束之后，我得去提醒她一下了，特别是【三重炼神药剂】，绝对不能服用，要不然一辈子就毁了！”
　　这两人仿佛幕后之人一般看着人族天宇发生的事情，他们正是人族三界的最强者之二。
　　“好啊，没想到你竟然欺骗我们，害得我们差点污蔑了这么多人，滚去冥界反省吧！”
　　就在现场沉寂之时，忽然有一道怒喝声传了出来，众人只见灵虚子又站了起来，大手一挥，仿佛掌控了整个天空一般，朝着德莱斯镇压而去，这股可怕的力量，在场无人不惊。


第1738章    杀人灭口
　　“灵虚子，你在干什么？！”
　　七神那边顿时怒喝出声，但是为时已晚，德莱斯在那股可怕的力量之下，当场化为齑粉随风消散。
　　“此人欺骗了我们，差点害得我们犯下大错，不杀他如何平息众怒？”
　　灵虚子大义凛然地说道。
　　与此同时，不远处天命殿那边也有人冷哼一声，一掌狠狠拍出，引得人族天宇上空顿时风云变色，让那名假冒暗夜天使的弓箭手惨叫一声，也被当场拍死了。
　　“欺骗人族三界，其罪当诛！”
　　做完这一切之后，天命殿那边的人也像灵虚子那样给出了冠冕堂皇的理由。
　　在场人群全都安静了下来，灵虚子他们真是狠啊，之前还在支持德莱斯他们，在德莱斯失去可利用价值之后当即又杀了他们，动手速度快得惊人。
　　“你们都被冤枉了，不过这件事你们放心，我会为你们主持公道的！”
　　灵虚子看着我，又看着那些被冤枉的神使层级强者信誓旦旦地说道。
　　那些神使层级强者皆是松了一口气，他们终于得以平反了，而我却是心中暗惊，灵虚子这些人不愧是枭雄般的人物，一见到事情失败了，立即和德莱斯他们撇清关系，保住自己的青白。
　　“狂神使，你不会怪我吧？”
　　察觉到我的目光，灵虚子立即问了我一句，而且还替自己解释了起来，
　　“我们都是被这群小人给骗了，所以才这样对待你们的，之前要是有什么得罪的地方，还望诸位见谅，我们的所作所为都是为了整个人族三界着想啊！”
　　“没错，一切都是为了人族三界！”
　　“我们不想人族三界出现叛徒！”
　　其他人族巨头也是附和出声，让众人皆是沉默了起来，灵虚子他们杀人灭口，速度实在是太快了，导致现在没什么人能反驳他们。
　　不过就在这个时候，一直保持沉默的我终于开口了，
　　“我记得你之前说过，‘不管是谁，只要能帮助人族三界，你不仅可以向他（她/它）行礼，而且哪怕是要你的性命，你也在所不辞’，我说的没错吧？”
　　“这是自然，就像我之前虽然被这些小人骗了，但我仍旧放下身段，对他行了礼，只要对人族三界有帮助，我这一点虚名算得了什么。”
　　灵虚子郑重地点了点头。
　　“你承认就好，现在我首先就要你给我行礼。”
　　我看着灵虚子冷漠地说道，他的计划失败了还想要全身而退？我岂能让他如愿。
　　众人闻言皆是一愣，我这话是什么意思？我要灵虚子给我行礼？
　　“你的意思是......？”
　　灵虚子眉头微皱，心中有种不祥的预感。
　　“因为我才是真正的暗夜天使！”
　　我双眼一扫四周，无比自信地说道，让整个人族天宇顿时寂静无声，无数人齐齐盯着我，想知道我是不是在说笑，但是很显然，他们是要失望了。
　　不过这时许多人忽然想到了什么，我能击败天命殿的天命之子，我自然有可能是真正的暗夜天使。
　　一想到这里，彩联盟众人顿时激动了起来，原来我就是那个戴着鸟嘴面具的神秘强者吗？他们还一直好奇暗夜天使的真实身份，没想到竟然是我。
　　“你是暗夜天使......？”
　　灵虚子一时也是有些不敢相信，不过他很快又想到了什么，我自认暗夜天使，很可能是想羞辱他。
　　错不了，一定是这样！
　　“以暗夜天使的实力，再怎么说也得是排在中级色位神榜第一位的强者才对，而且肯定能横扫所有排在中级色位神榜上的强者。”
　　“如果你是暗夜天使，那你在这个实力境界之中应该是无敌的，你要想让大家承认你是真正的暗夜天使，你需要进行三场战斗，要是你赢了，我就向你行礼。”
　　灵虚子也是脸色冷漠地开口说道，不管我是不是暗夜天使，他都不会承认我就是浊魔林秘境中真正的暗夜天使。
　　灵虚子对我可以说是恨之入骨，因为我一个人搅乱了他的全盘计划，甚至要不是他之前果断出手除掉了德莱斯，那接下来他绝对不会有什么好下场，不过就算是这样，他苦心经营的名望现在也有所动摇了。
　　而这一切的原因都是因为灵虚子低估了我，他以为我在浊魔林秘境只是蝼蚁般的存在，但谁知道我的实力竟然提升得这么快。
　　“暗夜天使是坐镇彩联盟的强者，统领着排在中级色位神榜上的诸多仙帝强者，更是这次封印空间通道的关键人物，他（她/它）的身份绝不能被冒名顶替！”
　　这时又有一道威严满满的女声传了出来，引得许多人寻声看了过去，发现说话之人是瑶池神母，而且她这番话显然是在针对我。
　　许多人见状也是跟着附和了起来，虽然我实力不错，但不代表我就一定是暗夜天使，不过在彩联盟之中有许多人倒是支持我，因为他们感觉我和他们印象之中的暗夜天使极为相像。
　　“是啊，暗夜天使封印了魔族打开的空间通道，她是不能被人冒名顶替，但是之前就有人出来冒名顶替了，那时候怎么不见你站出来说话呢？”
　　我轻笑着说道，话语之中满含嘲讽之意，让瑶池神母的脸色顿时变得难看了起来。
　　“如果狂神使就是暗夜天使，那灵虚子就丢人了，因为他随便找个人来顶替暗夜天使，更是把真正的暗夜天使污蔑成勾结魔族的罪人，这种人也好意思说是为了天下苍生？”
　　巫嫚也是不屑地笑着说道，让许多人顿时反应了过来，如果真是这样的话，那灵虚子可真是虚伪啊。
　　“但现在狂神使并不是暗夜天使，只能说是我们误会了她而已，灵虚子向她道歉也就算了，毕竟他是为了天下苍生着想。”
　　瑶池神母面无表情地说道，那张风姿犹存的脸颊此时给人的满是冷漠和高高在上的感觉。
　　“他为了天下苍生着想？”
　　我嘴角微撇，灵虚子为了天下苍生着想，可别来恶心我了。
　　“没错，我是为了天下苍生着想，你想证明自己是暗夜天使，那你就证明给我们看！”
　　灵虚子也是有些恼怒地说道，他现在也已经没有退路了。
　　“应战吧，证明你是暗夜天使，你要是能横扫排在中级色位神榜上的强者，你将会成为媲美人族圣子的天才，人族天宇也必然会更加重视你！”
　　瑶池神母也是开口劝道，让接受灵虚子的条件。
　　无数人的目光集中在我身上，想知道我是选择应战，还是不应战。
　　七神祂们则是皱起了眉头，祂们想不明白瑶池神母和灵虚子为什么要逼着我应战，难道这其中有什么猫腻不成？毕竟我能击败天命殿的天命之子，我的实力已经得到认可了。
　　“好吧，要我出战也行。”
　　众目睽睽之下，我终于点头答应了下来。
　　许多人先是一惊，然后不由捏紧了双拳，我决定应战了，挑战三名排在中级色位神榜上的强者，证明自己才是真正的暗夜天使。
　　我的实力在之前显然还没有达到极限，众人也想看看我这个人族三界最耀眼的天才之一，能不能再度震惊人族三界。
　　“在下不才，这一战就由我来吧。”
　　一名体态魁梧的老者从人群之中走了出来，这人实力境界在十四级真实神格主神阶，想来在中级色位神榜上的排名应该不低。
　　很快又有两人走了出来，一人是脸色冷漠的中年男子，另一人则是一名相貌普通的女子，这些人似乎来自潘西家和卡家。
　　而且让人惊讶的是没多少人见过这三人，他们似乎名气不大，而且实力境界也不比德莱斯他们强，就这样也想赢我？
　　“哈哈，这简直就是在帮狂神使啊！”
　　“以狂神使的实力要击败他们应该不难，狂神使或许真能证明自己就是暗夜天使了！”
　　“狂神使，加油！”
　　彩联盟那边许多人都兴奋了起来，他们显然是在心中已经承认我就是暗夜天使了。
　　我心中若有所思，也是走了出来。
　　“狂神使，还请手下留情。”
　　“一切都是为了天下苍生，有所得罪之处，还望见谅。”
　　那三人看着我皆是客气地向我行礼说道。
　　当然，他们这些客套的话，我根本就没放在心上，这三个家伙只是些笑面虎而已。
　　果不出我所料，这三人在客气向我行礼之后，眼中顿时有一道寒芒闪过。
　　“【缚龙索】！”
　　来自卡家的那名女子双手划过一道神秘的轨迹，下一刻便指向了我，顿时有风暴之声响起，让我微微一惊，我通过精神力已经感知到有强大的秩序之力朝我笼罩而来，无形无色，很快便有龙缠住了我全身，让我顿时像是背负着大山一样，移动一步都很艰难。
　　“围困型的秩序之力......！”我不由眉梢微皱。
　　与此同时，那三人之中的老者也是冷喝出声，
　　“【神之心魔】！”
　　可怕的信仰之力释放而出，金光大放，世间万物仿佛在这一刻化为了尘埃，就连秩序之力也被冻结了，那金光极为神秘，能破秩序之力。


第1739章    战时突破
　　“好厉害......他们看似是十四级真实神格主神阶强者，但他们拥有的秩序之力都很刁钻啊！”
　　许多人见状皆是大吃一惊，那三人虽然默默无名，但显然并不是什么软柿子。
　　“【天河葬剑】！”
　　与此同时，最后一人出手了，天河暴涨，汹涌而来，真如星河从空中倾斜而下，而且依稀可以看到在那天河之中有着白骨在翻滚着。
　　传闻中有一种亡者的埋葬之法，名为天河葬，在人族三界的某个偏僻地域，那里的亡者就是用的这种埋葬方法，亡者丢入天河之中，能将亡者生前的全部力量留下，让后辈享用。
　　对方这一剑显然无比可怕，秩序之力竟然达到了两百种之多。
　　这三人如果是单对单的情况下，没有一个人是我的对手，但他们配合得极为默契，特别是有真龙血脉的那名卡家女子，她控制着那条龙死死地缠绕着我，让我寸步难行。
　　可以肯定的是，他们三人联手之下，就算是之前天命殿的天命之子也要陨落。
　　“难怪让他们三个人出战了，他们联手之下的实力怕是都能威胁到十五级真实神格主神阶强者了！”
　　爱丽丝祂们也是一脸凝重的神色。
　　而我面对这般巨大的压力，心里也是有些吃惊，但也因此让我心中的战意更盛了一分，因为我在实力大涨之后也想看看自己的极限到了哪里。
　　“来得好！”
　　金色的王者之气爆发开来，金发金瞳同时出现，光耀全场，从我身上散发出的可怕气势竟然让一些神使层级强者都心生臣服之感。
　　“神性，这是神性的气息！”
　　彩联盟之中许多人顿时变得更加激动了起来，因为在他们之中也有一些人得到了云中君的神性，他们很快就察觉到我也拥有着云中君神性的气息，从这点来说，我确实是真正的暗夜天使，因为云中君的九份神性，我就有其中一份。
　　“神级二星的天赋和王者之气么......？”
　　瑶池神母也是一阵皱眉，我的潜力已经超出了她的想象。
　　“【神王降临】！”
　　随后众人很快便听到了一道意义不明的怒喝之声，众人只见那条缠绕着我的真龙，竟然被我的气势震了出去，然后又被我单手抓在手中，在半空之中寻到龙头，最终力量猛一爆发，将那条真龙瞬间撕碎。
　　“就这点力量也配称作龙？”
　　一股可怕的气势又从我身上散发而出，火焰龙爪出现，足有百元之力爆发而出，直接镇压了潘西家那名老者释放出的信仰之力，那名老者拥有一种奇特的心魔秩序，专攻对手心境，以此破除对手的秩序之力，而我却用肉（喵）体力量将其通通镇压了下去。
　　随着我的前进，那名老者顿时脸色大变，我这肉（喵）体力量未免也太恐怖了，而且他还察觉到有一股极其浓郁的王者气势朝他镇压而来，真如神王降临一般。
　　“砰砰......！”
　　那名老者被我气势所迫，一连往后退出了好几步。
　　众人见状顿时爆发出了震天的喝彩声，一些有所了解的强者还以为我身上的王者之气是来源于邪神秘境的传承，他们也是没想到过去了这么久的古老传承，到了现在仍能绽放出耀眼的光芒，因为我的存在，似乎是在告诉人族三界，邪神秘境的古老传承还没有断绝。
　　“厉害，狂神使，接我一剑！”
　　与此同时，天空中的天河也坠落了下来，犹如瀑布一般震耳欲聋的响声不绝于耳。
　　众人紧盯着那气势磅礴的一剑，而在我右手之上则出现了魔剑，剑身喷涌着深红的火焰，神王之躯功法大成带来的百种空间秩序在我身体周围切割一切，魔剑蕴含的百种秩序之力也在释放，两相结合。
　　“火焰，融合！”
　　让人震惊的是在我拥有的空间秩序达到极限之后，我竟然再度加入了火焰的力量，让红莲业火熊熊燃烧了起来。
　　我现在这一剑，比之前击败天命之子时的那一剑更加可怕，这一剑也是人族巨头之下最为耀眼的一剑。
　　“【创世之剑】！”
　　对于以前真正的强者来说，不仅能灭世，更能创世，创造世界的秩序，创造人族三界的秩序。
　　“好可怕的力量，这绝对超越两百种秩序之力了，而且还是两大神级二星天赋的力量融合，狂神使无愧人族三界天才之名！”
　　“在十四级真实神格主神阶强者之中，狂神使如果都还不是无敌的话，我都想不出还能有谁无敌了！”
　　众人死死地盯着我，心神剧震，我这一剑实在是太锋利了。
　　我再度告诉所有人，什么才是真正的天才，什么才是越级而战。
　　“嗤嗤——！”
　　随着我一剑斩出，犹如一道光柱般将空中那天河瀑布切割开来，森森白骨四处飞溅。
　　看着这一边倒的一幕，众人虽然惊讶，但又觉得这很正常，毕竟我两种天赋都是神级二星，再加上我拥有的秩序之力够多，十四级真实神格主神阶之中又有谁能挡得住我呢？
　　“赢了，这样就赢了！”
　　“狂神使绝对是浊魔林秘境之中的暗夜天使，就算是她不是，人族天宇这下也会承认她是，她的实力实在是在太可怕了！”
　　这下就连一些人族巨头都有些震惊，他们仿佛是看到人族三界又有一名人族巨头要崛起了，而且这崛起的势头无人能挡，不过实际的情况也确实是没人能挡住我崛起。
　　“她真的是坐镇彩联盟的神秘强者吗......？”
　　在边缘地带，炎霞看着金发飘扬的我，又一次苦笑了起来，而在她身旁的红枫主任，他脸上的苦涩却要比任何人都更深一分。
　　一开始红枫主任以为我在浊魔林秘境之中是路人般的存在，而他是加入到了彩联盟的强者，还跟随着暗夜天使一起创造了人族三界的奇迹，这些战绩让他分外自豪，但现在他才知道，他之前想要超越，甚至想要踩在脚下的人，竟然就是坐镇他们彩联盟的强者。
　　这让他之前的行为简直成了一个笑话，无比讽刺，随后红枫主任又不由看了一眼炎霞，发现炎霞此时死死咬着嘴唇，心情极为复杂。
　　炎霞的心情当然复杂了，她高高在上地看不起我，以为自己这次要扬眉吐气了，但我实际上仍旧是她未来伴侣头顶上的强者，是连她未来伴侣红枫主任都要仰望的强者，甚至要是没有我统领彩联盟，她这个未来的伴侣也根本就没资格骄傲。
　　“嘭——！”
　　随着我一剑斩落，整个人族天宇都震动了起来。
　　然而就在众人以为我必胜之时，在那滚滚尘烟之中，有七彩之光冲天而起，三道人影再度出现，并肩而行，场面震撼人心。
　　“什么，他们竟然还没有输？！”
　　这个突如其来的变故让在场众人皆是大吃一惊，凭那三人的实力怎么可能挡得住我那一剑？
　　我也是有些惊讶，很快又有些不敢相信地低声说了一句，
　　“......十五级真实神格主神阶？”
　　我察觉到那三个人在关键时刻突破了实力境界，实力皆是大幅增长。
　　由此，我不由猜测到那三个人并不是侥幸突破了实力境界，而是酝酿已久，故意在选择和我一战的时候才突破了实力境界，这也说明灵虚子为什么要让他们出战了，原来他是早有计划，这也意味着这三个人实际上已经能排入上级色位神榜了。
　　“灵虚子，你们未免也太卑鄙了！他们可是十五级真实神格主神阶强者，你们竟然让他们和倪克斯一战！”
　　感受着那三个人身上的气势，七神那边顿时怒斥出声。
　　“卑鄙！”
　　“明明说好的，只要狂神使横扫了排在中级色位神榜上的强者，就承认她是暗夜天使，但现在狂神使面对的是排在上级色位神榜上的强者，这不是违反规矩吗？”
　　“就是，那些人都一大把年纪了，修炼时间不知道比狂神使长多少，他们这一战公平吗？”
　　彩联盟之中也有许多人开口，玉藻彩、炎梦她们也是银牙紧咬，眼中满是怒火。
　　“他们确实是排在中级色位神榜上的强者，不过凑巧的是他们在关键时刻突破了。”
　　面对众人的怒火，灵虚子非常淡定地说道。
　　“战时突破并不算违反了什么规矩吧？只能说是狂神使带给了我们合适的压力，让我们突破瓶颈了！”
　　“还是继续战斗吧，我们虽然突破了，但并没有去挑战上级色位神榜，仍然排在中级色位神榜上~”
　　“狂神使，你想证明你是真正的暗夜天使，那就继续和我们战斗下去！”
　　众目睽睽之下，那三个人一改最初的谦逊有礼，此时都像是露出了獠牙一般的毒蛇，杀气也变得浓郁了起来，让七神之光那边的强者一个个气得咬牙切齿，想要制止这一战。
　　不过就在这个时候，一道沉稳洪亮的声音忽然在天空之中响了起来：
　　“让他们继续。”
　　听到这道声音，七神皆是脸色微变，祂们知道这是斗神场的幕后之人在说话。


第1740章    暂时压制
　　斗神场的幕后之人竟然在帮灵虚子他们？只是以祂们的脾性怎么会支持灵虚子他们那些人啊？
　　在场众人都沉默了起来，既然是那位大人发话，他们自然不敢去反驳了。
　　灵虚子也是微微一愣，不过很快在他脸上便流露出了一抹冷笑，他也没有想到那位可怕的存在会支持他。
　　只可惜没有人看到在人族天宇深处有两道人影静静站立着，还都是面带微笑地看着前方。
　　“人族三界遭逢大劫，需要更多的后起之秀才能支撑住人族三界的天空，有压力才有动力，同时面对三名十五级真实神格主神阶强者，还都拥有双倍本源之力，也不知道这小家伙能不能激发出潜力。”
　　“就算是不能，经历生死之战对她也有着莫大的好处，不过我们可要小心一点，别真让那小家伙陨落了。”
　　那两人笑着交谈道，他们自然不是真的在帮助灵虚子他们，只是想让我经历生死之战激发潜力而已，他们目的只是想为人族三界培养出更多强者。
　　真正的强者，每个人都经历过生死之战，而经历得越多，获得的好处也越大。当然，这也是一把双刃剑，毕竟要是失败了，那下场直接就是死亡。
　　“这些家伙......！”我此时脸色自然好看不到哪去，我倒是没想到那些更加强大的存在这时会选择支持灵虚子，让我心里一时有些气恼。
　　“狂神使，你不是很狂吗？让我看看你的实力啊！”
　　“【天河葬剑】！”
　　三名突破了实力境界的强者，此时变得意气风发了起来，他们或许是从一开始就知道会有现在这样的情况，所以他们一开始才会低身下气，尽情让我绽放出耀眼的光芒，因为只有飞得高，摔下来的时候才会更痛。
　　“【缚龙索】！”
　　其他两人的心情也是无比畅快，同时释放出了强大的攻击。
　　面对他们三人的联手，我不断后退，那些强大的秩序之力让我承受了极大的压力，要不是我身体素质够强，我现在只怕已经是躺在地上起不来了。
　　“哎呀，这可是真正的暗夜天使啊，我们对她还是要有礼貌一些的，下手可别太重了~”
　　“说不定暗夜天使也会学着我们这样，在关键时刻突破也是大有可能嘛！”
　　“哈哈，要真是这样，那我是不服都不行了啊！”
　　那三人速度不快，边攻击我边交谈，仿佛是在戏耍我一般，不过就在这个时候，一道剑光带着王者之气狠狠朝他们斩了过去。
　　“嗯？！”那三人皆是脸色微变，心中暗惊，毕竟我面对他们三人联手，我竟然还能还击，而且我那一剑仍旧能让他们感受到压力，他们怎么能不惊讶？
　　不过他们现在终究是十五级真实神格主神阶强者，三人合力之下还是挡住了我那一剑，可以想象的到，如果是单对单的情况，他们大概率之下不会是我的对手。
　　“他们三人的实力境界更高，而且还是联手，真是够无耻的！”
　　许多人看到那三人，皆是忍不住怒骂了起来，要不是斗神场的那位大人让我继续战斗下去，他们现在早就要求制止这一战了。
　　“狂神使，之前那一剑就是你的全力了吗？实在是太弱了！”
　　然而那三人根本就不理会其他人的怒骂，秩序技能频频使出，持续压制着我，不过他们显然不想太快击败我，那样太没意思了，还是慢慢地折磨我更有趣一些。
　　而我承受的压力是越来越重了，浑身骨骼都像是碎裂了一眼，不过我眼中的战意却变得更加浓烈了。
　　“狂神使，别打了！这不是公平的战斗，我们都认可你是真正的暗夜天使！”
　　彩联盟那边有许多人大喊了起来，我这一战根本就是毫无公平性可言的一战，没必要再战斗下去。
　　只是其他人眼中，我被那三人强大的秩序之力击飞，砸在了地上，看起来已经受了重伤，但片刻之后我再度站了起来。
　　看到我的表现，众人介皆是一惊，永不言败吗？就算是实力不如人，就算是粉身碎骨，但我依然选择战斗下去。
　　“这才是我辈强者啊......！”
　　那些人族巨头也是一阵喃喃自语，在这一刻他们竟然对我这个后起之秀暗暗敬佩了起来。
　　“我要是认输，那他们的公道，谁来替他们讨？我受到的不公平待遇，我又可以向谁诉说？继续！”
　　我双眼通红，手中的魔剑更是握紧了一分，我这是在为了心中的公道，为了心中的尊严而战！我今天要是认输了，灵虚子必然会逍遥法外，他将我当成蝼蚁，当成垫脚石，我岂能让他好过？因此我绝不能认输！
　　“【多重残像拳】！”
　　我不退反进，魔剑在手，震慑四众。
　　“铛——！”
　　那三人也全力爆发，再度拦住我，而且脸上冷笑连连，既然我不认输，那他们就打到我认输，而且要是将我惹急了，我到死都不肯认输，那他们还能顺带杀了我。
　　“砰——！”
　　在那三人的联手之下，我再度倒飞而出，砸在了地上，看起来根本就不是那三个人的对手。
　　众人看着我倒飞而出的身影，又看着地面上那些我留下的血迹，他们一时也是唏嘘不已，这是一股怎样顽强的意志力才能支撑着我继续战斗下去啊？
　　至于灵虚子等人，他们脸上也扬起了一抹冷笑。
　　“呼呼......！”
　　然而就在我不断挨打之时，异变突起，一股可怕的气势爆发了出来，秩序之力急速旋转着，最终形成了一根秩序光柱冲天而起，将天空中的云彩都给轰散了。
　　这股汹涌澎湃的秩序之力，竟然让整个人族三界都察觉到了，仿佛是世上诞生了什么极为可怕的存在一般。
　　无数人的双眼死死地盯着那根秩序光柱，在场众人神色僵硬，因为那一根秩序光柱来源于我，最主要众人此时都察觉到了，我正在经历一重十三级真实神格主神阶这一特殊阶段。


第1741章    药剂生效
　　众所周知，十三级真实神格主神阶强者可以选择经历一重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段，要是成功了，那就为未来打下了坚实的基础，将来的成就能更大，只要是对未来有所希冀的强者，往往都会选择经历这个阶段。
　　不过能达成一重十三级真实神格主神阶固然是好，但要是失败了的话，要付出的代价就很可怕了。
　　“这......狂神使竟然选择在这个时候尝试突破到一重十三级真实神格主神阶？”
　　许多人也是不由苦笑了起来，在这样一个地方和时机，显然不是突破实力的好地点，毕竟现场随时都有人可以打断我。
　　其实我现在也很无奈，在生死存亡之际，我不断激发潜力，全力和那三人一战，反倒加快了体内本源之力的生成速度，最终往一重十三级真实神格主神阶突破了起来。
　　“唉，这【三重炼神药剂】，可真是会挑时候......”我苦笑着摇了摇头，随后席地而坐，收敛心神。
　　此时在场众人仍旧很惊讶，议论声不绝于耳。
　　“狂神使拥有两大神级天赋，而且还都是神级二星，让她能轻易越级而战，现在她竟然还要突破到一重十三级真实神格主神阶？”
　　“要是她成功突破到一重十三级真实神格主神阶了，到时候她拥有的秩序之力的数量将会更多，再配上她的天赋，啧啧，怕是十四级真实神格主神阶之中也无人是她的对手了啊！”
　　“嗯，这样的天才，堪称人族三界第一人了！”
　　那些议论之声满含震惊的意味，让灵虚子的脸色极为难看，我这可是在向整个人族三界展现我的天赋啊。
　　至于七神之光那边，他们也是惊讶连连，随后兴奋地握紧了双拳，仿佛是在见证一颗耀眼的明星缓缓升空。
　　反倒是在人族天宇深处，那两位最可怕的存在却没有多大的惊讶，但他们也是满意地点了点头。
　　“不错，在压力之下，她竟然开始往一重十三级真实神格主神阶突破了，这样的天才，确实值得整个人族三界重视啊！”
　　其中一人赞赏地点了点头，而旁边那名老者也是在笑着点头，
　　“不过还得成功突破到一重十三级真实神格主神阶才行，要不然就功亏一篑了。”
　　而在这名老者话音刚落之时，人族天宇又有异变突起，那根扶摇直上的秩序光柱变得更加庞大了起来，七彩光芒，照耀世间。
　　“什么，她竟然突破到两重十三级真实神格主神阶了？！”
　　见到这样的那一幕，在场所有人都站了起来，脸上震惊的神色毫无掩饰地表现了出来。
　　他们还是第一次见到像我这样修炼的年轻后辈，先是突破到了一重十三级真实神格主神阶，随后直接突破到两重十三级真实神格主神阶，我突破起来根本就像是没有瓶颈阻挠一样。
　　两重十三级真实神格主神阶，这可是能提升二十种秩序之力，而且突破到十四级真实神格主神阶之后，体内的双倍本源之力随着实力境界的提升，每次提升都能多出足足五种秩序之力，而普通的十四级真实神格主神阶强者只能多出两种秩序之力而已。
　　这意味我只要突破到十四级真实神格主神阶，那我怕是都能威胁到十六级真实神格主神阶强者了。
　　“这......？！”
　　看着我再度绽放光芒，灵虚子顿时像是吃了苍蝇一样直犯恶心，为什么会这样？
　　灵虚子现在心里很清楚，哪怕我只拥有普通的天赋，但只要我突破到了两重十三级真实神格主神阶，那我也绝对是人族三界的天才，会受到人族三界的古老巨头重视，而且我的天赋还并不普通。
　　“好，好啊！”
　　七神之光那边的人群笑得更大声了，我今天给他们带来的惊讶真是够大的啊，我现在堪称是人族三界的绝顶天才了。
　　“暗夜天使，绝世天才！”
　　彩联盟那边的人也是喝彩连连，至于那三个我的对手，此时已经被人无视掉了，不过我仅仅只是绝世天才吗？
　　就在众人为我喝彩之时，那根冲天而起的光柱又变大了一分，有火焰和空间秩序制造出阵阵异响，像是两条飞龙缠绕着光柱，那股极为可怕的秩序之力气势，让人族天宇上空风云变幻，甚至更远一些的地方都能看到天空中的异状。
　　人族三界之中无数强者看向遥远的天际，在那里有着可怕的压力传出，秩序之力形成的光柱极为耀眼。虽然他们不知道这是发生了什么事情，但可以肯定的是人族三界必然是有强者诞生了。
　　相较于远处那些观望之人的惊讶，人族天宇现场的人群则是死一般的寂静。
　　因为我在往三重十三级真实神格主神阶突破，在现在这个时代里，从来没有人突破到过三重十三级真实神格主神阶，因为越到后期，想要压缩本源之力就越难，难度较之前足足提升了几倍，而且要是失败，那就会从世上永远消失。
　　因此就算是有天才符合往三重十三级真实神格主神阶突破的条件，但最终也没人选择真往这个方向突破。
　　“怪物......！”众人心中都回响着这样一道声音。
　　至于人族天宇深处的那两位大人，他们也是一阵脸色变化，足足震惊了几分钟，他们才发出了爽朗的大笑声。
　　“好啊，太好了！我们人族又诞生一名强者了，这小家伙可以被称作人族圣子了，这都多少年了，人族三界从来没有人尝试过往三重十三级真实神格主神阶突破，她是第一个进行这种尝试的人啊！”
　　“她怎么可能会忽然往三重十三级真实神格主神阶突破呢？哦，对了，不久之前那个小家伙在功勋神殿兑换了一瓶三重炼神药剂，难道是因为这种魔法药剂的帮助？”
　　“三重炼神药剂不是百害而无一利的废药吗？她怎么成功了？真是个小怪物！”
　　那两位大人从一开始的惊喜，再到惊讶，最终化为了惊骇，而现在则是惊恐了。
　　“人族三界遭逢大劫，天才至关重要，务必要全力保护好这小家伙，搞不好她能救下整个人族三界！”
　　最终那位斗神场的幕后之人一字一顿地认真说道，言语之中满是激动的意味。
　　“没错，一定要保护好她！”
　　旁边那位老者也是赞同地点了点头。
　　就在他们两位大人交谈之时，所有人都在被我往三重十三级真实神格主神阶突破的举动震惊着，而灵虚子在脸色剧变之后，一道声音很快便被他用精神力暗暗传达给了我那三个对手。
　　“快打断她！”
　　让我成功突破到三重十三级真实神格主神阶之后的结果不难推测，要是让我成功了，这人族三界将再无他灵虚子的立足之地，因此他要毁了我，不惜一切代价！
　　“动手！”
　　那三个人也知道现在的形势有多严重，很快便下定了决心，再度释放出了强大的秩序技能。
　　他们三人动手的时机太突然了，其他人都还在惊讶我在往三重十三级真实神格主神阶进行突破，在场一时半会没有人反应过来，唯独灵虚子在暗中不断提醒那三个人，
　　“快，打断她，一定要打断她，让她从此沦为废人！”
　　灵虚子很清楚，虽然我现在是很耀眼，但我要是成了废人，人族天宇到时候也必然会抛弃我。
　　“嘭嘭......！”
　　三大秩序技能同时击中我，让身处于秩序光柱之中的我顿时喷出一口鲜血来，毕竟突破之时极为关键，不能轻易被人打断。
　　不过我很快又发现，随着那三人的秩序之力传递过来之后，我体内的本源之力生成速度加快了不少，仿佛是在突破过程中得到了什么帮助一般。
　　“你们好大的胆子！”
　　七神之光那边的人这会都反应了过来，一个个怒吼出声，同时准备出手，不过就在他们即将出手的时候，一道冷漠的声忽然传了出来，
　　“他们留给我。”
　　众人闻言心中大惊，只见这时的秩序光柱开始黯淡了下来，我缓缓从中走了出来。
　　“多谢你们提供的力量，要不然我要突破到三重十三级真实神格主神阶还需要不少的时间~”
　　我冷笑着说道，竟然让许多人不由自主地一阵心惊胆战，在他们眼中，我周围飘浮着大量秩序之力，本源之力极为强大，这说明我已经突破到了三重十三级真实神格主神阶。
　　在场众人见状，无人不惊。
　　“之前你们和我一战，你们在关键时刻突破了，不过时运轮转，现在轮到我突破了~”
　　我看向了那三个人，现在我只是一眼，那三个人便脸色惨白了起来，他们只感觉自己是在被人族巨头冷眼盯着一样。
　　“噗通......！”
　　三人之中的那名老者更是承受不住巨大的压力，吓得直接坐倒在了地面上，之前我就已经很可怕了，突破到了三重十三级真实神格主神阶之后的我呢？我现在的实力肯定是难以想象了。
　　与此同时，灵虚子也是脸色苍白了起来，我竟然成功了，他知道自己的麻烦要来了。
　　“砰——！”
　　下一刻我一步踏出，朝那三人走去，金发狂舞，黑裙摇曳，我现在就像是整个人获得了新生一样，精神振奋，仿佛就是不败的战神一般。
　　“你们之前得意够了吧，现在还敢继续和我打下去吗？”
　　我看着那三人冷笑出声，在他们听来如雷鸣般在心中炸响，坐倒在地上的那名老者被我震慑得吐出鲜血，立即失去了一战之力。
　　“三重十三级真实神格主神阶，果然厉害......！”
　　众人死死盯着我，内心也是无比激动，仅是言语就能震慑得十五级真实神格主神阶强者受伤，在年轻一代强者之中除我以外还有谁能做到？
　　“不能束手待毙，出手！”
　　剩余两人脸色剧变之后，纷纷全力爆发，他们也知道现在没有退路了。
　　“【二百五十重世界】！”
　　我怒喝一声，双手握住魔剑，让剑光如同刚才那道秩序光柱一般倾泻而出，
　　“咔咔......！”
　　空间崩溃破碎，大片美丽的景象同时出现，形成了璀璨光辉的一剑，吸引了无数人的注意。
　　人族三界太大了，或者说安泽斯星太大了，很多人一辈子都没有去过多少地方，但我现在却用一剑告诉他们，这个世界很大，而我的攻击竟然能同时传达到这么多地方，确实是很可怕。
　　“嘭嘭......！”
　　在我一剑之下，那两人的联手攻击瞬间瓦解，那名出手的男子手中的剑刃瞬间断开，而且还看到有一道剑光径直朝他斩来。
　　“不——！”
　　那名男子顿时发出了一道不甘的怒吼之声，他是万万没想到突破到三重十三级真实神格主神阶之后的我会这么强大，只可惜他话音刚落便被我那一剑斩杀了。
　　一名十五级真实神格主神阶强者，当场陨落，而击杀他的人只是一名十三级真实神格主神阶强者，这一切宛如梦境。
　　“啪嗒......！”
　　我再度动了起来，那名来自卡家的女子，这时也是脸色一片惨白。
　　“我认输！”
　　那名女子赶紧开口认输。
　　“认输？”
　　我闻言顿时一笑，笑容极为冰冷。
　　“现在才想着认输，你不觉得太晚了吗？”
　　我冷笑着斩出了一剑，速度快得惊人，那是跨越空间的速度。
　　那名女子的脖颈下一刻便出现了一道醒目的剑痕，她指着我想说些什么，但最终却什么话也没说出来，只能是痛苦地仰面倒下。她以为自己认输了，我就不会杀她，但她却忘记了，在我突破之前，她可是猖狂至极，肆意碾压我，我又岂会留下这种人的性命？
　　“现在就剩下你一个人了，你是认输呢还是继续和我打呢？”
　　我再度前行，居高临下地看着那名坐在地上的老者，那名老者脸上满是苦笑，他们听从灵虚子的安排出战，也是认为这一战他们必胜无疑，我再怎么强大也不过是排在中级色位神榜第一位而已。
　　然而他们都低估我了，我远远比他们想象之中更加可怕。


第1742章    能屈能伸
　　“我认输。”
　　事到如今，那名老者也只能是苦笑着认栽了。
　　“行，你自裁吧。”
　　我留下一句话便转身离去，而那名老者看了一眼人族天宇在场的人群，顿时发现此时此刻完全没人为他说话，甚至连灵虚子也是沉默不语，他显然是被抛弃了。
　　“唉，早知道是这样的结果，我就不出战了......！”
　　那名老者幽幽一叹，最终缓缓化为光点消失在了人族天宇，彻底成了灵虚子那些人的炮灰。
　　此时确实没人理会那名老者，因为所有人的目光都集中在我身上。
　　我一鼓作气突破到三重十三级真实神格主神阶，震惊全场。
　　“暗夜天使！暗夜天使！暗夜天使！”
　　现场沉寂片刻，人群爆发出了震天的喝彩声，今天实在是精彩，原本的论功行赏也成为了我证明自己的舞台，而到现在谁还敢怀疑我暗夜天使的身份？
　　灵虚子那边的人则是一片沉默，他们眼光闪烁，有着震惊和愤怒，还有不甘的意味，他们没想到因为我一个人，他们所做的努力全部付诸东流。
　　“神母娘娘，请问谁是真正的暗夜天使？”
　　我终于停下了脚步，神色冷漠地看着瑶池神母质问道，我竟然面对瑶池神母这样的人族巨头都能在气势上不输分毫了。
　　瑶池神母深深地看着我，她也没想到我竟然能一举成功突破到三重十三级真实神格主神阶，创造了人族三界的一大奇迹，现在她也没有权利否认我是真正的暗夜天使了。
　　“抱歉，这次是我眼挫了，不知道你才是真正的暗夜天使。”
　　瑶池神母亲口承认，让周围的喝彩之声犹如浪潮一般掀到了顶峰。
　　“狂神使，原来你才是真正的暗夜天使，封印了浊魔林秘境之中的空间通道，带领彩联盟创造奇迹，让人族三界威风大涨，我在此向你行礼了！”
　　灵虚子不愧是枭雄般的人物，真是能屈能伸，他乖乖从人群之中走了出来，来到我身前弯下了腰，恭敬地向我行起了礼。
　　“哎呀，灵虚子大人不是天庭的领袖之一吗？他现在竟然在对一名年轻后辈行礼，真是罕见啊~”
　　“害，别说了，人家可是为了天下苍生，别笑话他了。”
　　“灵虚子大人，来，再给狂神使行一个礼看看~”
　　众人见状爆发出一阵哄笑之声，让灵虚子气得浑身颤抖，但他脸上还是强撑着露出笑容，今天本该是他成为超越一众人族巨头的日子，但现在他却变成备受众人嘲讽的对象了。
　　我全程冷眼看着灵虚子，这老家伙城府之深，简直超出常人想象。
　　“狂神使，之前是我的错，希望你看在我是为了人族三界着想的份上，不要计较我的过错。当然，要是你心里仍旧觉得不满，我可以再次向你赔礼道歉！”
　　灵虚子再度表面真诚地说道，脸上满是歉意的笑容。
　　“果然是人老皮也老。”
　　我不屑一笑，转身离去，似乎不想在这里久作停留。
　　灵虚子虽然面带微笑地看着我，但心里却对我恨之入骨，他知道我也是恨不得立即杀了他，好在他终究还是人族巨头，我就算是对他有恨，但我现在也拿他无可奈何，顶多让他丢人出丑而已，反倒是今日之后，他必然要杀了我。
　　“倪克斯，你要去哪里啊？”
　　就在我准备离开之时，一道煌煌天威般的声音传了出来，两道人影脚踏祥云，很快便出现在了众人视野之中，这两人的实力高深莫测，飘在空中就像是世界秩序的具现化一样。
　　在场众人看到天空之中的两位存在顿时脸色大变，因为那两个人正是人族三界的远古巨头，一人是斗神场的幕后之人，也就是之前很多神使层级强者都见过了的『初生之主』普罗格，而另一人是功勋神殿的守护者，也被称作『人族三界守护者』。
　　如果不是人族三界遭逢大劫，这两名古老强者也不会出现在众人视线之中，而他们两人这次都出现了，显然是被我怪物般的天赋吸引而来的。
　　“两大神级天赋，三重十三级真实神格主神阶，好，很好啊！从今往后，倪克斯成为人族圣子！”
　　普罗格看着我高兴地笑着说道。
　　“人族三界将更进一步重视你，以人族的名誉给予你足够的保护！”
　　人族三界守护者也是看着我面带笑容，没想到他们今天能看到我这样怪物般的天才诞生。
　　这两位远古巨头一说出这样的话，在场众人顿时心神剧震，我成为了人族圣子？这可是天大的荣誉啊！
　　这下洛奇他们则是脸色难看了起来，我现在受到的重视程度已经和他们平起平坐了。
　　至于灵虚子，他也是气得暗暗咬牙，今天本来是他的舞台，但现在却成为了我的舞台，为了我竟然连人族三界的远古巨头都出面了。
　　“好，真是太好了！”
　　七神之光那边的人则是极为激动，七神之光终于诞生出一名人族圣子了。
　　“谢谢两位前辈的好意，不过我对成为人族圣子并不感兴趣。”
　　就在众人以为我也会激动的时候，我反倒是脸色平静地回了一句，让那两位远古巨头都是惊讶起来。
　　人族圣子可是无数强者最向往的名号，因为那不仅能受万众崇拜，还能得到人族三界许多的修炼资源，我现在竟然拒绝接受这样的名号？
　　“而且，从今往后，人族三界的事情，我也不打算再理会。”
　　我仍旧是面色平静地说道，而这次是近乎绝情了，让那两位远古巨头终于脸色微变，他们看好我是因为在未来我必然能够帮助人族三界，但我从今往后不打算再理会人族三界的事情？
　　“这是为什么？”
　　两位远古巨头当即问了我一句，我的天赋和潜力这么可怕，他们自然不想错过我这样的好苗子。
　　听到他们的问话，我终于停下了脚步，回头看着那两位远古巨头反问道：
　　“两位前辈，请问我一步步成长起来，人族天宇可有给我提供过什么帮助？当然，两位前辈也不用提出功勋点数了，那些功勋点数是靠我自己的辛苦换来的。”
　　“按你这么说，这确实是没有。”
　　两位远古巨头闻言皆是点了点头。
　　在场众人也是一阵眼光闪烁，功勋点数是能兑换许多宝物，但那差不多都是强者用命换回来的，人族天宇确实没有给我过什么额外的奖励。
　　“我在真魔之界加固了大量封印结界，延长了魔族入侵人族三界的时间，同时又在魔族入侵三界之前就将这个消息上报了人族天宇，让人族三界有了更多准备的时间，请问我有什么亏欠人族天宇的地方吗？”
　　我再度询问道，让那两位远古巨头微微一惊，我竟然做了这么多事，而他们却不知道这些往事。
　　再往深了去想，要不是我加固了大量真魔之界的封印结界，魔族入侵人族三界的时间早就提前了，而且要不是我提前通知人族三界，让人族三界知道魔族入侵人族三界的大致时间，等到魔族忽然来袭之时，人族三界只怕早就被打得溃不成军了。
　　因此我从来就不欠人族天宇，反倒是他们欠我。
　　“既然我的实力是自己提升起来的，而且我屡次有功无奖，那我为什么还要成为人族圣子？为什么还要为人族天宇做事？”
　　我直视着那两位远古巨头，让他们一时也是苦笑了起来，这样说起来，我确实是没有再为人族天宇做事的想法了。
　　“我们承认以前是怠慢了你，但是将来，人族三界必然会给予你足够的重视！”
　　普罗格摇了摇头，做出了让步。
　　“将来就不必了，就说现在吧，我是真正的暗夜天使，带领彩联盟众人封印了浊魔林的空间通道，甚至因此差点被魔族大尊给拖到魔界去。”
　　“我为人族三界付出了努力，也赌上了性命，但在我回来之后，我不仅没有任何功劳，反倒连我在浊魔林秘境之中的身份都被别人冒名顶替了，我更是成为了勾结魔族的叛徒，这样的人族天宇，怎能不让人心寒？”
　　我一字一顿地认真说道，让那两位远古巨头脸色剧变，而人族天宇在场的强者们也是一阵眼光闪烁。
　　我是实打实的大功臣，屡次帮助人族三界，但是人族天宇又是怎么对待我的？
　　“而且给我定罪是勾结魔族，凭的只是某些人的一句话，换做是你们，你们又会对人族天宇继续忠心下去吗？”
　　我问得那两位远古巨头沉默了起来，无法回应。
　　“还有呢，我身后这些人也是在魔族入侵人族三界的时候为了人族三界而努力着，但他们在回来之后，一个个被打入人界监狱，备受冤屈，有谁为他们说话了？我看根本就没有！其他人都在等着论功行赏，展现自己骄傲的一面，但我想问问他们，他们哪来的功劳？”
　　我的双眼看向整个人族天宇，目光所过之处，无人敢和我对视。


第1743章    提出要求
　　我的话语，震撼人心，那些跟随我来到人族天宇的神使层级强者此时皆是激动地握紧双拳，双眼也是变得湿润了起来。
　　我说的一点不假，有谁为他们说话？根本没有，除了我以外根本没有其他人，甚至要不是因为我，他们早就死得不明不白了。
　　“所以你们现在知道答案了吧？”
　　我轻叹一声，摇了摇头，随后便转身准备离去。
　　两大远古巨头也处于惊讶之中，他们也没想到我做了这么多事情，随后他们赶紧向我行起了礼来，
　　“这是我们的疏忽！”
　　见到这样的一幕，在场无人不动容，就连我也是有些惊讶，没想到这两位远古巨头竟然对我赔礼道歉，让我终于停下了离去的脚步。
　　“确实很抱歉，我们身在其位，目光停留在整个人族三界，反倒是怠慢了这些为人族三界做出贡献的人。”
　　普罗格对我很是尊敬地说道，我对人族三界有功，而人族天宇反倒想杀我，这是他们没有察觉到所犯下的疏忽之错，如果换做是他，他也会心有不甘。
　　而且我不仅是在为自己说话，更是在为那些蒙受冤屈的强者说话，我这是一份十足的赤子之心。
　　“人总是自私的，他们只想着自己，根本不会记得那些守护他们的人，人族天宇也被一些小人掌控在手中，这么肮脏，谁又会愿意为人族天宇做事呢？”
　　我又是一叹，想起了托尼俄斯，想起了父神，想起了昔日为人族三界而战的那些战士们，我也是在为他们感到不公。
　　成千上万年过去了，没有人想起他们，更没有人知道现在这个宁静的家园是谁为他们打下来的。
　　听着我的叹息，那两位远古巨头也是心中微惊，他们隐隐有着错觉，我似乎不是什么年轻后辈，反倒像是满目苍凉地看着人族三界大地的孤独王者。在这一刻，他们两人感觉自己才像是后辈，我才是真正的人族巨头。
　　“你们要是想弥补的话，那就杀了灵虚子吧。”
　　我不知道他们在想什么，但很快便提出了自己的要求。
　　整个人族天宇顿时寂静无声，我竟然要杀灵虚子？灵虚子可是天庭的领袖之一，德高望重，难道为了我就要杀死掉这样的人族巨头吗？
　　“大言不惭！倪克斯，你要看清楚你自己的身份，人族三界重视你，那是你的荣幸，竟然还敢提出这种过分的要求！”
　　瑶池神母立即怒斥出声，我实在是太过分了。
　　然而我看也不看瑶池神母一眼，反倒是在看着那两位远古巨头，等待着他们的回答。
　　目前我并不是灵虚子的对手，想杀灵虚子也只能是让这些人族巨头出手，一旦有这个机会，我也不想再等下去，因为我的亲朋好友差点被灵虚子害死，这口气我实在是咽不下。
　　“两位大人，狂神使虽然有功，但是我对人族三界也有功，贸然杀我，怎么服众？”
　　灵虚子也是有些恼怒，他恨不得立即杀了我，但有两位远古巨头在场，他显然不敢，让他只能是对我更加仇恨，全然没想到我这样的蝼蚁能给予他这样致命的一击。
　　那两位远古巨头闻言也是一阵眼光闪烁，我的要求有些麻烦，毕竟灵虚子并不是什么普通强者，是天庭的领袖，牵一发会动全身啊。
　　“要不要杀他，问人族三界的意思！”
　　然而就在灵虚子不甘之时，我仿佛知道那两位远古巨头的犹豫一般，忽然大喝出声。
　　那两位远古巨头顿时眼前一亮，看向整个人族天宇。
　　与此同时，灵虚子也是脸色微变，但他很快又冷笑了起来，我如果非要逼着两位远古巨头杀他，那他确实反抗不了，但我竟然要问人族三界的意思，这不是在帮他吗？毕竟他成名已久，更是天庭领袖之一，手底下的徒子徒孙成千上万，肯定会有很多人支持他的。
　　“哼，问人族三界的意思，那灵虚子肯定死不了。”瑶池神母和灵虚子共事多年，自然不想灵虚子死在自己眼前，她沉思片刻，刚想号召他人帮忙，但这时彩联盟之中，大量神使层级强者发出了整齐划一的声音，
　　“杀——！”
　　我是浊魔林秘境之中真正的暗夜天使，是坐镇彩联盟的强者，我救了他们的性命，彩联盟众人自然会选择支持我。
　　“杀——！”
　　七神之光那边也选择支持我。
　　“杀——！”
　　那些被冤枉的神使层级强者，他们的喊杀声最为洪亮。
　　灵虚子非死不可，因为他要是不死，必然会再度徇私枉法，我们在外和魔族厮杀，下一刻就有可能被灵虚子在背后捅刀而亡，这样的小人，留下来有什么用？
　　“杀——！”
　　浩浩荡荡的声音惊天动地，让灵虚子的脸色顿时惨白了起来。
　　潘西家、卡家、失落大陆的强者，他们也是脸色剧变，万万没想到灵虚子身为堂堂人族巨头，竟然触犯了这么多人的怒意。
　　“灵虚子，你说一切为了天下苍生，但此时此刻，你不觉得这很讽刺吗？因为现在是天下苍生要杀你，去了冥界好好反省，你的命是命，但是我们的命也是命！”
　　我则是冷笑了起来，所谓公道自在人心，不论灵虚子拥有什么样的身份来历，但他做的事实在是太过分了，只要有人带头，众人绝对不会放过他。违反了人族三界的规矩，即使他是人族巨头那也不能幸免。
　　感受着周围沸腾的怒意，两位远古巨头轻叹一声，最终面露果断之色，重重一挥手，
　　“杀！”
　　“噗通......！”
　　灵虚子闻言，顿时绝望而又无力地坐倒在了地上，满脸茫然的神色。
　　“等等！她只是一名年轻后辈，就算是天赋了得，但她的价值也绝对比不上灵虚子，怎么能为了她而杀灵虚子啊！”
　　瑶池神母不甘心地大喊了起来，她不希望灵虚子死，最主要杀了灵虚子的人是我，让她更加不甘心，而且要是我成功了，往后天庭还有什么威严可言？


第1744章    快来救我
　　“瑶池神母，这是人族的大义，并不是你我所能决定的，今天要是我们以权谋私，以后又有谁肯为了人族三界而战，人族又怎么团结一致？”
　　普罗格神色冷淡地看着瑶池神母说道，让瑶池神母脸色一僵，什么话也说不出来了，但她盯着我的双眼满是怨恨的神光，因为我是这一切的导火索，说出了众人不敢说出的话，如果我只是个普通强者，我绝对没有这种份量，但我展现出来的天赋，显然是让远古巨头也动容了。
　　“我以人族天宇的名义公告人族三界，诛杀灵虚子，安抚人心，任何人敢于阻拦，那便是与人族三界作对！”
　　随后普罗格看向在场众人，正气凛然地说道，而祂的话无人敢反驳，让许多人的心情激动了起来，现在灵虚子脸上那张虚伪的面具终于被撕了下来，再也没有人会敬仰他了。
　　灵虚子从今往后毫无疑问不能再成为人族巨头，而是成为了人族罪人般的存在，这一切让灵虚子感觉极为梦幻，他的计划落空，冤枉了大量神使层级强者，最终让他成为了人族罪人，多年积攒下来的声望，在这一刻荡然无存，而这背后的原因，显然是因为我。
　　“我要死了吗......？”灵虚子在这一瞬间仿佛苍老了许多一般，两眼无神地看着天空，一切为了天下苍生，他之前说过的这句话现在显得极为讽刺。
　　“哈哈......这里还真是热闹啊，不过刚好你们人族的强者全都聚集在这里，杀！”
　　就在灵虚子陷入绝望之时，异变突起，远方的天空魔云滚滚，大量魔族到来，魔族竟然往人族天宇杀来了。
　　我之前一举突破到三重十三级真实神格主神阶，显然引起了整个人族三界的注意，其中也包括魔族。
　　“初生之主，人族三界守护者，多年未见，别来无恙啊？”
　　在浩浩荡荡的魔族之中，两名人形魔族强者大步走了出来，他们一魔身穿五彩盔甲，另一魔则穿着黑色盔甲，长发飘扬，威风凛凛。
　　人族天宇在场强者皆是脸色大变，就连我也是心中暗惊，难道魔界的封印结界已经彻底被打开了吗？要不然怎么会有这么多魔族到来？
　　“西境魔帝，南境魔帝！”
　　让人惊讶的是两位远古巨头皆是冷声回应道，听得出来，他们的话音之中也带着惊讶的意味。
　　在场之人都知道，魔界有着五境大帝，每一尊都是魔界顶天立地的可怕存在，实力绝对不输人族三界这边的远古巨头，而现在魔界五境大帝其中的两大魔帝竟然都来了。
　　“确实是多年未见了。”
　　普罗格神色淡定地开口说道，祂显然是在更为久远的年代就已经接触过这些魔帝了。
　　“两位魔帝来这里该不会是来叙旧的吧？”
　　人族三界守护者也是沉声说道。
　　“哈哈，你们人族三界真是美啊，鸟语花香，天空蔚蓝，不像我们魔界，终年灰暗，连食物也是不多，来了这人族三界，我倒是不想回去了啊~”
　　那名身穿五彩盔甲的魔族男子戏谑地笑着说道，让人惊讶的是他除了额上有角以外，其余部位和一般人族无异。
　　“叙旧还是晚些吧，我们刚来人族三界，想先热热身，初生之主，多年未见，让我看看你现在实力如何啊？”
　　另一边的南境魔帝也是微笑着说道，他虽然说话的声音因平静，但却自有一番威严。
　　“哼，我们人族三界确实美，你们如果只是来做客，我们人族三界自然会欢迎你们，但你们要是不怀好意，那我们陪你一战便是！”
　　普罗格一步踏出，冷漠地开口说道，这两大魔帝来到人族三界哪可能是来找老熟人叙旧的。
　　“子民们，让这些人族体会一下什么叫做魔族！”
　　西境魔帝也是大步跨出，浑身上下秩序之力爆发而出，直接形成了一片魔之世界，他拥有的秩序之力总量足足达到了四亿九千万种之多。
　　“呃......！”
　　随着西境魔帝出手，人族天宇在场众人顿时一阵呼吸困难，好可怕的秩序之力，这便是魔族之中的顶尖强者吗？
　　“【永世魔国】！”
　　南境魔帝也是冷笑一声，双手张开，他的身体仿佛化为了一扇打开的大门，让大量魔族从中冲了出来，他的身体就像是一个王国，藏有千军万马。
　　“呼呼......！”
　　天崩地裂一般的气势充斥天穹，让人族天宇这片地域的魔气变得更加浓郁了，直接引发异象。
　　几乎就在同一时刻，人族三界守护者也是全力爆发，右手随意一招，地上有一截枯草落在了祂手里，散发着无比锋锐的气势。
　　“可怕......一粒烟尘可填海，一截枯草断苍穹，弹指之间天翻地覆！”
　　目睹四位绝世强者交战，人族天宇在场众人无不惊叹出声，太强了，实在是太强了。
　　“这就是传说之中储神阶强者的实力吗......？”与大多数人的惊恐相比，我反倒是看得一阵热血沸腾，也因此发现我要走的路还很长。
　　就拿西境魔帝来说，拥有接近五亿种秩序之力，而我现在连三百种秩序之力都还不够，由此可见差距之大。
　　至于南境魔帝，他掌控着的魔族，每一个都可以看作是他释放出的秩序之力，也是极为可怕。
　　“我将来也能这么强大吗？”我在心中暗暗想道，我毫不怀疑自己将来所能达到的高度，甚至隐隐有着期待，想必用不了多久，这人族三界最强者才能参与的大战，我也能置身其中了。
　　“撕碎人族——！”
　　此时此刻，大量魔族冲杀了过来，和人族天宇的强者对碰在一起。
　　“神使层级最强十人，相传每一个都是仅次于人族圣子的存在，我来会会你们！”
　　有魔族大尊怒声咆哮，化为百米高的巨人，三头六臂，魔相狰狞。
　　而在人群之中，十道人影飞入天空，犹如耀眼的明星一般撞向魔族大尊，神使层级最强十人不惧与魔族大尊一战。
　　“好威风！”
　　许多人看着那十道人影，斗志备受鼓舞，人族并不是可以任魔宰割的弱小族群，同样有着强者坐镇，而且许多人都很向往登上神使层级最强十人那样的舞台，在万人之上，无数人敬畏的目光之下，守卫家园，和外来入侵者一战。
　　“梦梦，娜娜！”
　　我并没有加入天空之中的战场，先去找到了自己的亲朋好友，见到他们平安无事之后，我顿时放松了下来，随后目光流转，竟然发现灵虚子在逃跑，而且瑶池神母还在帮助他逃跑。
　　现在魔族都杀到人族天宇来了，一时半会是没人再去理会灵虚子了。
　　“哼，这条老狗还真是走运！”
　　我冷声啐了一句，都说斩草不除根后患无穷，现在灵虚子逃跑了，那我将来必然会有一定的危险性，只是我现在也拦不住灵虚子，只能是看着他离去。
　　随后我又盯着瑶池神母，脸色极为冰冷，又是这个老妖婆在作怪。
　　似是察觉到我的目光，瑶池神母也朝我这边看了过来，脸上顿时露出了不屑的笑容。
　　“就是我放走他的，你能拿我怎么样？”
　　我甚至还能听到瑶池神母那倨傲的话语，不过我也懒得去反驳什么了，因为瑶池神母刚放走灵虚子，几名魔族强者就和她交战了起来。
　　“不！救我——！”
　　就在人魔两族强者交战没多久，人族这边忽然有人发出了一道惊恐的叫声，众人只见一名女子在数名魔族强者的围攻之下当场陨落。
　　“渠灵！”
　　人族巨头们见状皆是怒喝出声，双眼通红。
　　渠灵是八位人族圣子之一，但此时连她也陨落了，这让许多人一阵心神不定，强如人族圣子也会陨落在魔族手中，魔族未免也太可怕了吧？
　　“大家小心，这些魔族主要针对的是人族三界的天才！”
　　七神之光那边有人大喊出声，众人顿时看了一眼全场，这才发现魔族强者大多是对十三级真实神格主神阶以上的人族强者出手，特别是年轻一代的人族强者，他们遇到的魔族强者数量更多。
　　这些魔族显然是想铲除人族年轻一代强者，好让人族这边就此青黄不接，那些人族三界的天才一时间压力倍增。
　　我不由在心中暗暗庆幸，还好我现在只是十三级真实神格主神阶强者，要不然我现在也要面对大量魔族强者，毕竟魔族那边并不知道我也是人族三界的天才之一。
　　“大家跟紧我！”
　　我带着炎梦，玉藻彩他们前行，所过之处，任何杀来的魔族都被我们击杀，而且我没有使出全力，我可不想成为魔族的眼中之钉。
　　“魔族实在是太多了，照这样下去，我们恐怕是要全军覆没了啊！”
　　“是啊，倪克斯，现在我们该怎么办？”
　　玉藻彩和雪莉娜她们皆是一阵皱眉，周围的魔族强者太多了，就像是闹了蝗灾一样杀之不尽。
　　“大家不用着急，这次的战斗，魔族那边伤亡的强者必然更多，他们这是杀敌一千自损八百，而且它们主要的目的还是那些人族三界的天才，再过一段时间，他们必然要撤退。”
　　我冷静地安抚众人的情绪，让玉藻彩她们皆是信服地点了点头，她们对我是百分之百的信任。
　　而在我说话的时候，我也是一剑朝前斩出，让两名杀来的魔族身首异处，那些魔族显然都没有重视我，以为我只是普通强者而已，来的魔族实力并不怎么样。
　　“倪克斯，我来帮你！”
　　就在我们自保之时，远处有着一道洪亮的声音传来，一股可怕的杀气化为巨手，将几名魔族轻而易举地撕碎之后，离我也越来越近了。
　　“洛奇？”
　　我看着过来的人，脸色微变，洛奇来帮我？我可不这么认为，现在魔族根本就不知道我是人族三界的天才，来到我这边的魔族并不强，我还不需要别人的帮助，而且洛奇表面上和我关系不错，但他一直都想杀我。
　　洛奇显然是想趁着现场混乱之时对我不利。
　　而事实也确实如我所想，因为我的成长速度太快了，现在都已经能入远古巨头的眼了，现在要是不杀我，将来只怕是更加没有机会。
　　“姐姐，怎么办，那家伙又来了！”
　　阿芙娜在一旁有些担心，她也不认为洛奇会安什么好心。
　　“想杀我的人很多，但能杀我的人并不包括他洛奇~”
　　我沉思片刻，脸上很快便露出了一抹冷笑，我的双眼望向远处，甚至用上精神力来扩音，在人族天宇发出了一道震耳欲聋的巨响，
　　“人族圣子洛奇，你快来救我啊——！”
　　我这道声音扩散全场，让洛奇先是一愣，随后又冷笑了起来，我可真是愚蠢，竟然不知道他是来杀我的，反倒想让他来帮忙，那他就来好好帮我一把吧！
　　洛奇这样想着，眼中杀机毕露，只不过下一刻在他周围便有魔气涌来，一连五名魔族大尊脚踏魔云，气势汹汹杀来。
　　“人族圣子？”
　　那五名魔族大尊皆是杀气滔天，它们这次就是来杀人族三界的天才的，而人族圣子更是重点关照对象。
　　洛奇见状脸色大变，双眼忽然看向了我，这才发现我是故意在叫他，为的就是吸引魔族来杀他，我实在是太狡猾了，而且这已经是第二次了，上一次则是在炼狱山脉的人界监狱。
　　“倪克斯——！”
　　洛奇怒吼声连连，只能是硬着头皮力战数名魔尊大尊，他的计划再度失败了，而且他是第二次成为我的保镖了。
　　只不过洛奇虽然愤怒，但他却不想公布出我也是人族三界天才这个消息，因为在他心中我是独属于他的猎物。
　　“嘭嘭......！”
　　天空中那最为可怕的强者大战打得当真是惊天动地，引得大地开裂，海水漫灌其中。
　　至于人界三大超级势力的强者，他们也在面对着大量魔族强者的围杀。
　　当然，魔族的主要目标还是人族圣子，其中洛神都的压力最大，竟然有十名魔族大尊在围杀他，而其他人族圣子顶多就是面对五名魔族大尊而已。


第1745章    暴露实力
　　“为什么这样对待我？！”
　　洛神都气得咬牙切齿，这是要非杀他不可吗？
　　“为什么？因为你和曾经这个世界主宰有莫大的关系，我可以告诉你，这次我们杀入人族天宇，有很大原因都是因为想杀你！”
　　有魔族大尊冷笑着回答道。
　　“你们找死！”
　　洛神都闻言更是一阵气结，都是来杀他的吗？而且魔族刚入侵人族三界不久，它们是怎么知道他就是神王轮回转世的呢？
　　我在远方看到洛神都的状况不由心中暗笑，我自然知道魔族为什么非杀洛神都不可，因为是我透露出来的秘密，洛神都这下是帮我挡灾了。
　　魔族要是知道洛神都对外实际上打着神王轮回转生的幌子，只怕现在围杀他的魔族更多，甚至是魔族大帝亲自对他出手也说不定，从这方面来看我反倒是帮了他一把。
　　“嚯嚯，你们这些美人倒是躲得挺远啊，不过你们从我手中逃得掉吗？你们都归本王了！”
　　这时在玉藻彩等人身前，一名赤发男子忽然冲了出来，这赤发男子一身魔气，长发狂舞，袒露的胸膛之上，竟然能看到粉红的肋骨，无比诡异。
　　“红尘魔王？！”
　　玉藻彩这边的强者很多，其中一人一见那名赤发男子，不由脸色微变，这人是智神使了，下一刻他便看着那名赤发男子皱眉问了一句，
　　“你是南境魔帝之子？”
　　“嘿嘿，没想到你倒是听过我啊，不错，本王的确是南境魔帝之子~”
　　红尘魔王歪着头回答道，魔气之中透着一股桀骜不驯的感觉。
　　众人闻言皆是一阵心惊，没想到来魔竟是魔帝之子。
　　“你们也不用害怕，我的实力比不上那些魔族大尊，我这次来这里，父皇没有给我安排什么任务，让我随意发挥~”
　　红尘魔王舔着嘴唇坏笑着说道，他显然不是魔族的主力，可以随意寻找猎物下手，而玉藻彩这边强者不多，被他当成猎物了，最主要他生性淫（喵）邪，看上了玉藻彩她们这些女性强者了。
　　“时间越来越少了，我们差不多要撤退了，还不赶紧给本王滚过来！”
　　红尘魔王看了一眼天色，伸出右手，粉红骨爪顿时出现，
　　“【红尘魔手】！”
　　一阵粉红色的雾气紧随其后扩散开来，不时发出阵阵闷雷般的声响，目标直指玉藻彩和炎梦她们，魔族之中不少存在生性淫（喵）邪，对人族女子早就是垂涎三尺了。
　　“你敢！”
　　智神使怒喝一声，秩序之力爆发而出。
　　“嘿嘿，老家伙，你还太弱了！”
　　智神使在七神之光虽然贵为神使，实力境界达到十五级真实神格主神阶，但显然不是人族三界天才这种层级的强者，他根本就抵挡不住红尘魔王的攻击。
　　“好，这下这些人族女子都要成为本王的战利品了！”
　　红尘魔王正是察觉到智神使不强才出手的，一经出手便像是已经抓住了玉藻彩她们，只可惜他不知道在玉藻彩她们这边有一个人是他不能小看的。
　　“【创世之剑】！”
　　下一瞬便有一道耀眼的剑光闪烁而出，二百五十重世界出现在天空之中，切割一切。
　　“你是什么人？！”
　　仅是一剑，红尘魔王就察觉到出手之人的可怕，让他脸色大变，根本没想到在玉藻彩她们这里还隐藏着一名强者，如果早知道是这样，他绝对不会来玉藻彩她们这边。
　　“我是杀你的人！”
　　一剑斩过，就像智神使抵挡不住红尘魔王的攻击一样，红尘魔王也抵挡不住我的攻击，他的骨爪率先被我斩断，接下来再是他的脑袋，整个过程他死死地盯着我，仿佛要记住我的样子一般。
　　“倪克斯，多谢了！”
　　看着红尘魔王被我一剑斩杀，智神使顿时向我道谢了一句，而且心里也是大为震惊，昔日他屡次帮助我，当时他是前辈，但到今天他竟然被我给救了。
　　“哈哈，谢就言重了。”
　　我微笑着回应道，两眼看向远方，只见在遥远的天空之中，和普罗格大战的那名魔族大帝，此时忽然冷眼朝我这边看了过来，他显然是察觉到我杀了他的儿子，他也同样没想到还隐藏着一名可怕的人族三界天才，毕竟他那儿子虽然不强，但实力并不会比一般的人族三界天才弱。
　　“杀了她！”
　　那名魔族大帝怒吼出声，爆发出冲天的杀气，让我脸色微变，我就知道爆发实力必然会成为魔族的眼中钉肉中刺。
　　“什么，红尘魔王死了，那人是谁啊？”
　　“红尘魔王可是能匹敌十四级真实神格主神阶强者的啊，甚至一些十五级真实神格主神阶强者都不是他的对手，他竟然被杀了？”
　　“那人只是十三级真实神格主神阶强者而已，但她这越级而战的实力太厉害了，先杀她！”
　　大量魔族顿时朝我这边飞了过来，杀气腾腾。
　　“唉，都怪我们......”
　　玉藻彩她们见状不由愧疚地说道，要不是因为她们的话，我又哪会暴露实力呢。
　　我微微摇了摇头，我总会要面对的，只不过是提前了，而我下一刻也迎着那些魔族冲了上去，既然我的实力已经暴露了，那我也没必要再隐藏了。
　　“【灭世真炎斩】！”
　　随着我一剑斩向天空，而在天空之中，有一尊独臂巨人出现，显然是魔族大尊，他手握百米大刀，狠狠向下劈斩，将一片空中地域劈成真空。
　　“杀了她！”
　　许多魔族喝彩声不断，而在人族之中，许多人看着我的身影，暗暗攥紧了拳头。
　　“铛——！”
　　刀剑在空中对碰，形成了一股可怕的风暴席卷四方，但在众人眼中，我面对魔族大尊并没有落于下风，竟是拼了个不分高低。
　　魔族大尊可是极为可怕的存在，算得上是这次魔族入侵人族三界的主力军，但现在这种可怕存在的攻击被我这样的人族后起之秀给挡住了，在场无人不惊。
　　“好可怕的家伙，她只是十三级真实神格主神阶强者吗？”
　　“不应该啊，就算是人族三界的天才，十三级真实神格主神阶强者也无法和大尊对拼啊，难道她是经历过三重十三级真实神格主神阶的天才吗？”
　　“我看她不仅是经历过三重十三级真实神格主神阶的天才，更是拥有两大神级天赋呢！”
　　魔族那边也是大吃一惊。


第1746章    无人不服
　　魔族也没想到我竟然隐藏了实力，实际上也是一名人族三界的天才，他们之前竟然错过了。
　　“暗夜天使，好样的！”
　　“狂神使，打败它！”
　　人族那边喝彩之声此起彼伏，我和那名魔族大尊这一势均力敌的对碰，无疑让人族声势大涨。
　　不过相较于众人的热血沸腾，我倒是心中暗惊，不愧是魔族大尊，实力确实很强。
　　“给我去死！”
　　就在我力战那名魔族大尊之时，身后又有咆哮之声传来，无数魔虫不断嗡鸣，形成了一片可怕的云雾朝我飞来，远远看去，触目惊心。
　　“......轮回魔虫！”
　　许多人族巨头见状也是脸色微变，那些魔虫极为可怕，相传只要被咬，不仅这辈子，就算是下辈子轮回转生了也会被这种魔虫跟着，一旦从母体之中诞生，整个人的灵魂就会被这种魔虫吞噬，而这种魔虫届时才会离开，继续成长。
　　这也是这种魔虫为什么会被称作轮回魔虫的原因，这种魔虫就是趁人没能成长起来的时候将宿主当成养料的。
　　“好诡异的虫子......！”我脸色微变，双手紧握魔剑依旧对抗魔族大尊的百米大刀，同时低喝一声，
　　“亡灵大军！”
　　“呜呜......！”
　　无数灵体相继飞出，有白骨骷髅，无头骑士等诸多灵体，让人族天宇上空忽然多了一阵鬼哭狼嚎的凄厉之声，那些灵体径直冲向由轮回魔虫群形成的云雾，随后爆发出一阵噼啪之声，众人很快便见到轮回魔虫群被我召出的亡灵大军打散了。
　　“什么？！”
　　魔族那边也是大吃一惊，难道我就没有极限吗？就我这样的实力境界就拥有这样的战斗力了，要是我的实力境界再有所提升呢？我将来必然会成为魔族的心头大患。
　　“将她当成人族圣子来对待，不息一切代价杀她！”
　　西境魔帝也是脸色凝重了起来，他心里有种感觉，要是现在不杀了我，将来一定会给魔族带来大麻烦。
　　“杀——！”
　　更多魔族朝我冲杀而来，让我顿感压力大增，人族天宇众人也是心中震撼，我竟然能引来这么多魔族杀我，从某种程度来说，我将来的成就必然会无比可怕，也难怪两位远古巨头要护住我了。
　　不过就在魔族准备针对我之时，远方忽然有巨龟背山而来，响声震惊天地，而在龟背山之上，大量强者也显露出了身影，为首之人正是龟仙人。
　　两大魔帝见状不由脸色难看了起来，他们这次是突袭来的，为的就是尽可能地杀伤人族三界的天才，但这次杀到的人族三界天才没有达到他们心中的预期，目前还只是一名人族圣子陨落，我被他们错过了，而我显然也是人族圣子般的存在。
　　“灵族......！”
　　南境魔帝冷眼看着龟仙人那边的强者，最终重重挥手，
　　“撤退！”
　　南境魔帝他们发现灵族十八岛的强者来了，真要继续打下去，他们必然会元气大伤，就算是真要打，那也得是魔界五境大帝齐聚的时候再打。
　　“诛杀魔族——！”
　　眼见魔族想要撤退，普罗格顿时怒喝出声，号召人族强者反杀回去，人族天宇岂是魔族想来就来，想走就走的地方？
　　魔族顿时气势大减，开始节节败退，只求快速撤退。
　　而我喘着粗气，双眼看着远方，还好又有强者来了，要不然我现在就有些麻烦了。
　　“狂神使，没事吧？”
　　龟仙人从巨龟背上飞出，来到我身旁看着我关切地问道。
　　我笑着摇了摇头，
　　“只是有些脱力而已，没什么大碍。”
　　“那就好。”
　　龟仙人这才松了一口气。
　　与此同时，普罗格祂们也回来了，看到我没事之后，祂们也放心了不少，随后祂们看着龟仙人不由笑了起来，
　　“嚯，老龟，没想到你认识这小家伙啊。”
　　“哈哈，早就认识了，她可是我故人之后呢。”
　　龟仙人也是笑着回答道。
　　“这小家伙可不简单啊，在四大时代之中，她是近代第一个突破到三重十三级真实神格主神阶的强者，而且还拥有两大神级天赋，现在她已经成为人族圣子了！”
　　人族三界守护者笑着说道，让龟仙人也是微微一愣，虽然他知道我潜力无穷，但没想到我在这么短的时间里就崛起了，一举成为了人族天宇最为重视的天才之一。
　　“不仅人族天宇重视她，现在只怕是连魔族也不得不重视她了，要是魔族知道她的天赋这么可怕，从一开始它们就绝对不会放过她。”
　　“狂神使，你倒是聪明，从一开始就隐藏了实力，现在那些魔族肯定是后悔连连了。”
　　普罗格祂们看着我笑着说道，态度极为平易近人。
　　我苦笑摇头说道：
　　“我也是不得不隐藏实力啊，要是我一开始就使出了全力，只怕一开始就会被魔族重点关照。”
　　“哈哈，这就是智谋啊！”
　　人族三界守护者对我这样的行为很是赞赏，让我不由一愣，脸上的苦笑更深了一分。
　　看到我和人族三界的三名远古巨头谈笑风生，其他人不由暗暗羡慕，能和三名远古巨头这么平和地说话，这可不是什么人都能做到的，就连远处神使层级最强十人和那些人族圣子也是双眼微眯。
　　“这个狂神使的天赋确实不错，但她目前实力不强，似乎不值得被这么重视吧？”
　　“我看你是妒忌吧，她虽然实力不强，但是你别忘了，她只是十三级真实神格主神阶强者而已。”
　　“哼，暂时的嚣张而已，人族三界天才无数，要是不能成长起来，最后也不过是黄土一堆！”
　　那些神使层级最强十人各有各的看法，有嫉妒我的，但也有尊敬我的。
　　至于人族圣子那些人，他们则是沉默不语，特别是洛奇和完美仙帝，他们的眼神极为冰冷，我真的成长起来了啊，在不知不觉之中已经能和他们平起平坐了。虽然他们表面上对我不屑一顾，但他们心里也不得不承认，我的天赋确实很可怕。
　　至于那洛神都，他之前力战十名魔族大尊，本应该绽放出耀眼光芒的，但他的战斗太过狼狈，此时都没有人提起他，众人反倒是都在盯着我，虽然我的战斗也没有赢，但我至少不像洛神都那样狼狈，引得无数人敬佩。
　　“哼，我是曾经世界主宰的转世，她算什么东西，也有资格和我抢风头？”洛神都不屑地想道，而且相信用不了多久，他就会绽放出耀眼的光芒，成为人族三界第一强者。
　　“好厉害，我这辈子都没有希望再追上她了......！”而在人群之中，炎霞脸上的苦涩意味也更深了一分，如果之前的我已经让她需要仰望了，那现在的我则是她一辈子也无法企及的高度。
　　昔日炎族主动背约，一想到这里，炎霞心中就有着深深的后悔之意，特别是看到炎梦，她心里的嫉妒也更深了一分，因为炎梦那个位置本来该是她的。
　　在魔族撤退之后，人族天宇众人顿感劫后余生，随后一个个开心地交谈了起来。
　　“之前在我们大战魔族的时候，灵虚子逃跑了。”
　　就在众人兴奋交谈之时，我忽然说了一句。
　　“什么，他犯下大罪，是人族的罪人，他竟然还敢逃跑？”
　　普罗格祂们先是一愣，随后愤怒地说道。
　　“而且还有人刻意在帮他逃跑。”
　　我再度说了一句，双眼看向远处的瑶池神母，
　　“神母娘娘，你觉得你不该向大家解释些什么吗？”
　　我话音刚落，在场众人顿时看向了瑶池神母，就连普罗格祂们也是这样。
　　“我有必要对谁解释些什么吗？有必要对你解释些什么吗？我是人族巨头，在魔族入侵人族三界的时候是守护万千大众的存在，我没必要解释什么！”
　　瑶池神母冷哼一声，留下一句话便转身离去，根本不屑解释，极为傲慢无礼。
　　“这也太傲慢了......！”
　　“就算是她放走了灵虚子，怎么也得告诉我们一声吧，难道我们之前被冤枉入狱，那是我们应该受到的？”
　　“算了吧，她根本就是不把我们放在眼里而已。”
　　众人皆是皱起眉头，瑶池神母这番行事太过高傲，完全把他们当成了蝼蚁。
　　“也就是依靠她的师尊而已。”
　　龟仙人看着瑶池神母的背影，也是有些不满地说道，让我不由疑惑了起来，
　　“她的师尊？”
　　“没错，只有她的师尊才能和我们平起平坐，也就是太元玄女，她就是仗着她的师尊宠她，所以才敢无视我们。”
　　普罗格冷淡地说道，看得出来，祂对瑶池神母的嚣张态度也极为不高兴，要不是人族三界遭逢大劫，需要太元玄女的助力，祂刚才就发作了。
　　“太元玄女......？”我在心中默念这个名号，忽然有种熟悉的感觉，但是细细回想，我又想不起什么。
　　“暂时忍了她吧。”
　　人族三界守护者也是无奈地说道，而我也是点了点头，同时心中有种感觉，父神的第二座雕像必须尽快找到了。
　　“大家继续论功行赏吧。”
　　普罗格望着在场众人宣告出声，让许多人皆是兴奋地点了点头，谁也没有想到今天的论功行赏过程一波三折，竟然还引来了魔族，不过众人更加没有想到的是人族天宇论功行赏的舞台竟然成了我一个绽放光芒的舞台。
　　我从证明自己是浊魔林秘境之中真正的暗夜天使，再到弹劾灵虚子，最终大战魔族，一步步成为了人族圣子，而且现在是无人不服。
　　随后龟仙人提醒我千万要小心，毕竟我现在已经成为魔族的必杀之人了，我也是暗暗留了个心眼，带领众人离去，回归维斯密斯特圣境。
　　我先和巴尔德尔、阿芙娜、炎梦她们交谈一番之后就进入到了修炼状态，因为我刚达到三重十三级真实神格主神阶，对自己的实力需要有清楚的了解才行。
　　“那些人族巨头的实力果然很强。”
　　在神王塔之中，我回想着不久之前的大战，仍旧觉得心中震撼。
　　魔族的西境魔帝，拥有接近五亿种秩序之力，想想就觉得很可怕，至于南境魔帝，他的身体能化为近乎无穷无尽的魔族，而普罗格，人族三界守护者祂们，一截枯草就能斩断天穹，这些存在都是我目前还需要仰望的强者。
　　“什么时候，我也能变得这么强大啊......！”
　　我握了握手，眼中闪烁着激动的神光。
　　我现在虽然成为了人族圣子，但我心里很清楚，身处在位置上，要面对的危险是不减反增。
　　灵虚子、卡家、潘西家，现在还多了一个魔族，这些家伙都将我当成眼中钉，而且他们在暗我在明，这显然对我很不利。
　　我现在唯一可以做的，那就是不断地提升自己的实力。
　　“陛下倒是不必担忧，十三级真实神格主神阶之后就是一道分水岭了，只要凝聚出了双倍本源之力，实力足足能提升一倍，而陛下则能提升三倍之多！”
　　塔老在一旁笑着鼓励我，三重十三级真实神格主神阶强者，神话纪元时期有出现过，这种强者是极为可怕的存在，只要是天赋不弱，那在同等实力境界之中必然是无敌的存在。
　　我闻言也是笑了起来，【三重炼神药剂】倒是没有辜负我的期望。
　　“现在我拥有两百五十种秩序之力，身体素质足够，要是火之秩序能再度提升的话，我的实力还能往上攀升。”
　　“不过当务之急是要找到父神的第二座雕像，只有这样我才能对自己未来要走的修炼之路更加熟悉。”
　　我现在神王之躯功法大成，神王塔对我的帮助已经不大了，接下来想要更进一步，那就得找到父神留下的雕像。
　　“先稳定实力境界，然后去功勋神殿兑换宝物，再准备去寻找雕像吧。”
　　做好打算之后，我立即进入到修炼状态，稳定实力境界，而且我这时发现，我在达到三重十三级真实神格主神阶之后，通过体内本源之力能够引导释放出的秩序之力极为强大，恐怕我一种秩序之力就能抵得上普通强者两种秩序之力了。


第1747章    剑九邀战
　　我这次修炼耗费了不少时间，虽然没有让我的实力境界继续提升，但却让我的整体实力提升了十分之一，实力境界更加稳定了。
　　而我除了修炼以外，还不时去指导着阿芙娜、炎梦她们，让她们的实力也大幅提升，做完这一切之后，我才去真灵岛看望巴尔德尔和加百列他们。
　　平静的日子就这样缓缓而过，让人惊讶的是在魔族杀入人族天宇之后，魔族倒也消停了下来，想来那次和人族爆发大战，魔族自身也是元气大伤，不过它们也赚到了好处，毕竟它们成功击杀了一名人族圣子。
　　不知不觉，半年时间过去了。
　　这一天，我去往人族天宇，因为自论功行赏之后，我现在积攒了大量功勋点数。
　　我在到达人族天宇的时候，那座神秘的浮空岛屿已经是人满为患了，大量强者在人族天宇或是修炼，或是彼此切磋，也有人去功勋神殿兑换宝物。
　　“咦，那好像是人族圣子狂神使啊！”
　　“天啊，真是她？上次论功行赏我没来得及赶回来，错过那场精彩大战了，今日一见，倪克斯比我想象之中要更有气势啊！”
　　“嗯，她现在是人族圣子，虽说是十三级真实神格主神阶强者，但她的实力完全能一战十五级真实神格主神阶强者！”
　　人群之中，很快便有人注意到了我，不由发出一阵敬畏有加的声音，引得许多人皆是崇拜地看向了我，这些强者不论男女，他们在看到我之后，心思顿时变得活跃了起来。
　　无论是在什么时代，什么地方，有实力的人自然是备受尊敬的。
　　至于周围这些嘈杂之声，我自然察觉到了，我只能是无奈地摇了摇头，不过也算是习以为常了。
　　前一段时间我来到人族天宇，迎接我的是大量不屑的眼神，而现在我经历大量的战斗博得资历，让人族三界这些强者都仰望起我来了。
　　虽然我对这些并不在意，但心里不免还是有些小小的成就感。
　　人活一辈子，要是什么精彩瞬间都没有，那不是白来这世上一遭？
　　“父神的自由，我倒是有些明白了。”我在心中也是笑着摇了摇头，显得云淡风轻，随后进入到了功勋神殿之中。
　　因为论功行赏已经结束，导致功勋神殿也是人满为患，显得极为热闹。
　　“无量仙帝，恒神使，这次你们赚大了啊，浊魔林秘境的空间通道被成功封印，所有人奖励的功勋点数翻了两倍啊，早知道这样，我也加入彩联盟就好了！”
　　“唉，没想到狂神使竟然就是真正的暗夜天使，真是没想到啊，如果我也是彩联盟的强者，或许我就能认识她了！”
　　“别提了，狂神使当时戴着的鸟嘴面具很神秘，能阻拦任何人的查探，而且当时她的声音也有变化，不是对她特别熟悉的人根本就不可能知晓她的真实身份。”
　　功勋神殿之中响起一道道交谈声，很多都是崇拜我的话语，但也有人发出了不屑的声音，
　　“哼，她狂神使再怎么厉害，那也只是排在中级色位神榜上的强者而已，比她强的人多如牛毛！”
　　“哈哈，我知道你是排在上级色位神榜上的强者，嫉妒狂神使成为了人族圣子，但是你别忘了，狂神使只是十三级真实神格主神阶强者而已。”
　　“就是，你说得这么厉害，那你去和狂神使一战试试！”
　　众人各有各的说法，不过毫无疑问，我尽管目前实力还达不到洛神都那些强者的程度，但我的潜力终究是能让无数人动容。
　　“狂神使！”
　　就在这个时候，恒神使忽然惊呼一声，只见我已经从功勋神殿的大门走了进来。
　　“哇，恒神使，你认识狂神使？！”
　　认识恒神使的人皆是惊讶了起来，眼中满是羡慕之意。
　　“哈哈，这个自然~”
　　恒神使对着自己的姐妹们一笑，莲步轻移，很快便来到了我身前，无量仙帝也是如此。
　　“哦，是你们啊。”
　　我看着他们微微一笑，同时也看向另外一边，水晶七玄之中的那名年轻男子『透明水晶』也走了过来，而且我察觉到他的实力已经大大提升了。
　　恒神使他们几人虽然和我交情不深，但在炼狱山脉的人界监狱，浊魔林秘境他们和我都有过接触，我也自然而然地把他们当成了一般朋友。
　　“嗯！”
　　恒神使眼中闪烁着崇拜的小星星，笑着点了点头，而透明水晶走过来之后，他也是笑着称赞了我一句，
　　“看来半年没见，狂神使的实力是更上一层楼了啊。”
　　“害，哪有这么简单。”
　　我摇头回应道，不过这半年以来，我虽然实力境界没有提升，但实力还是提升了一点，对自己的力量也更熟悉了。
　　“她就是狂神使？”
　　至于功勋神殿里那些排在上级色位神榜上的强者，他们微眯着双眼，我虽然是人族圣子，但在人族圣子之中却是实力境界最弱的那一个，而且我的实力在上级色位神榜上也不算出众。
　　我唯一能入那些强者眼的也就是我那近乎无穷的潜力，但潜力这种东西也只有将来才能看出来，看到我现在就被众人敬佩，他们心中或多或少都有些不甘心的情绪，因为他们从来没有享受过我这样的待遇。
　　“恒神使师妹，她就是狂神使吗？”
　　就在我和恒神使他们交谈之时，忽然有一道问话声响起，人群之中有一名腰佩长剑，长发随意洒在肩上的男子走了出来，这人身穿一袭青衫，脸上有着稀疏的胡茬，倒是和其他人的精心装扮截然不同。
　　而且这人一眼就看得出来，肯定是历经沧桑，要不是人族三界遭逢大劫，他或许都不会出现在这里，仍旧在游历世间。
　　“剑九师兄？”
　　恒神使也是惊讶了起来，因为在她眼前这名男子是永远楼昔日的第一天才，相传在三岁的时候就开始了修炼，十岁便踏上了自己的剑道，创造了永远楼的许多奇迹。
　　就算是到现在，恒神使仍旧记得自己老师说过的话，“剑九是个奇才，永远楼至今一瞬四亿剑的记录还是无人可破，可惜天妒英才，剑九最终无法冲破瓶颈，更上一层楼啊......！”
　　“师妹，我想挑战狂神使，不知道你能不能帮我引荐一下？”
　　剑九有些急切地看着恒神使说道，让恒神使也是微微一惊，剑九要挑战我？
　　“那不是永远楼的剑九吗？昔日排在中级色位神榜第一位，现在排在上级色位神榜第一百九十四位，是绝对的强者啊！”
　　其他人也是有些惊讶，也不明白剑九为什么要挑战我，因为我的实力得到过大众的认可，一战十五级真实神格主神阶强者不在话下，而剑九虽然实力不弱，但显然不是十五级真实神格主神阶之中的佼佼者，他能击败我的概率只有一半左右。
　　这样一来，剑九挑战我就没有什么意义了，他要是输了的话，反倒会落得个不自量力的骂名。
　　我看了一眼剑九，有些好奇地问道：
　　“你为什么要挑战我呢？我能成为人族圣子的原因是因为达到了三重真实神格主神阶，你就算是赢了我，那也没人会敬畏你，而且我的实力境界比你低，你算是我的前辈，你要是输了，那会声誉扫地。”
　　剑九闻言皱了皱眉，并没有多说什么。
　　我一眼就看透了剑九的实力，他是一名十五级真实神格主神阶强者，拥有神级一星的天赋，这样的实力放到现在我已经不怎么放在心上了，因此我也没兴趣应战，不过让我奇怪的是剑九的实力境界非常稳固，距离十六级真实神格主神阶也仅是一步之遥。
　　“为了求败！”
　　剑九终于憋出了一句话来，让我恍然大悟，原来他是为了这个而来。
　　“你想要败，那很简单，上级色位神榜上比你强的人数不胜数，为什么偏偏要找我？”
　　虽然知道了剑九的想法，但我仍不免有些疑惑。
　　“因为我想验证自己的剑，而并不是想输，唯有心魔了去，我的实力才能更上一层楼，而我卡在心魔这关已经有近千年的时间了。”
　　剑九冷漠的脸颊之上终于流露出了一抹苦涩的神色，原来他为了求败，并不是为了让人击败他，而是为了击败他的剑道。
　　“难怪剑九师兄昔日惊才绝艳，但随后很快就销声匿迹了，原来他是卡在了自己的心魔上。”
　　恒神使恍然点头说道。
　　心魔，这是强者必须要面对的，有的强者心魔是愧疚，有的强者心魔是杀伐太重，有的强者心魔是放不下亲情，总之什么样的心魔都有，但并不是每个人的心魔都能解除。同样的心魔，有的人很快就能解除，有的人却钻进了牛角尖，在错误的道路上越走越远，导致心魔越发强大，最终造成突破的瓶颈。
　　能将剑九卡住近千年的时间，他这心魔显然是不弱。
　　“行，我陪你一战。”
　　我看着剑九满含期待的双眼，最终点头应战，让剑九那饱经沧桑的面容露出了一抹笑容，
　　“狂神使，早就听闻你天赋了得，基础扎实，能和你一战，那是我的荣幸，不过你想要击败我，那也不是什么容易的事情。”


第1748章    剑九毁剑
　　剑九终究是个剑士，虽说他有求我，但他也保持着剑士的骄傲，剑九求败，求的剑道之败，因此他绝不可能放水。
　　剑九伸出右手，地面上有一把沙子飘了起来，落在了他的手掌上，经他一吹，空气仿佛冻结了一般，借助那些沙子，一柄光芒闪烁的剑刃出现在了他手里。
　　“强者一生要面对的挑战无穷无尽，我只是目前比其他人的优势更大而已，不代表我会是永远的天才，更不代表别人无法超越我，不管是天才也好，庸才也罢，懈怠自傲永远是强者的头号大敌！”
　　我也学着剑九那样吸了一把沙子在手上，以沙为剑。
　　“说得好！”
　　剑九大笑一声，此时他沧桑的面容上颇显一番豪气，仿佛修炼至今，与人交手无数，第一次遇到了能让他动容的对手一般。
　　“【永恒之剑】！”
　　剑九一剑朝前刺出，剑光如电，蕴含着一百种秩序之力，轻轻松松的一剑就这么可怕，他虽然是十五级真实神格主神阶强者，但显然在场众人对他的实力有些低估了。
　　“【神王降临】！”
　　见到剑九那一剑快速刺来，我右手一抖，手中剑光大放，也是朝前一剑刺出，百重世界随之显现。
　　“嘭——！”
　　剑尖对剑尖，刚猛的风暴席卷功勋神殿。
　　众人顿时惊讶了起来，没想到剑九这个浪迹世间的剑士实力这么强，而且我这个人族圣子的剑道也比他们想象之中更强。
　　“之前听说人族圣子狂神使突破到了三重十三级真实神格主神阶，秩序之力极为繁多。今日一见，果然不是浪得虚名，而且这股力量也强得可怕啊！”
　　剑九大吼出声，他手中的剑刃开始颤抖了起来，显然我看似斩出了百重世界，但也蕴含着八十元之力的肉（喵）体力量，我这一剑让他也得暂避锋芒。
　　剑九脚下微动，出现在另一边，同时使出了自己的神级天赋，源源不断地吸收能量元素，为自己增加秩序之力。
　　“沙沙......！”
　　剑九身边有着大量沙子飘入半空，化为剑刃，随他心意而动。
　　“剑随心意啊......！”
　　人群之中，一些年龄较大的神使层级强者不由惊呼出声，剑九一次凝聚出上百柄剑刃，而且全都蕴含秩序之力，还都受他的掌控，确实不简单，毕竟一次要掌控上百把蕴含秩序之力的剑刃，这可不是什么人都能做到的。
　　“【永恒之剑·百剑式】！”
　　一动用天赋，剑九顿时气势大涨，百柄蕴含秩序之力的剑刃被他掌控，朝我齐齐飞来，他这种手段倒像是一些仙界修士的手段，不愧是在人族三界游走多年的强者。
　　“好厉害的控剑手段......！”我也是暗暗心惊，单从技巧上来说我显然比不上剑九，因此我唯有以力硬抗了。
　　“【双倍攻击】！”
　　我手中之剑的坚固程度简直不像是由沙子凝聚而成，那从四处飞射而来的剑刃尽数被我斩飞，让剑九不由脸色微变，没想到我的力量这么强，实属他平生所见第一人。
　　“防御再强也必有一失！”
　　剑九不信邪，脚下一点，顿时拖出数道残影，握剑朝我斩来。
　　“铛——！”
　　我将手中之剑挥舞得像面盾牌一样，不断挡住剑九斩来的剑，不过就在我抵挡剑九攻击之时，天空之中有一剑袭来，那股可怕的杀气让我头皮发凉。
　　“狂神使，小心！”
　　恒神使下意识地喊了一句，现在她才知道，剑九能被永远楼看重，他的实力确实很可怕。
　　“砰——！”
　　剑九一剑自上而下，将我瞬间搅碎，而且剑刃不停，插（喵）入大地之中，让地面顿时出现了几道裂缝，引得更多强者来观看我们这场剑士之战。
　　不过剑九这一剑之后，他不仅不兴奋，脸色反倒是更加凝重了，因为他知道刚才摧毁的只是我的残影而已，我的速度根本不会比他慢。
　　果不其然，剑九整个人刚刚站稳，在他身后便有一剑刺来，同时还响起了我的声音，
　　“虽说你是十五级真实神格主神阶强者，但在这个实力境界之中恐怕是没多少人能赢你啊，你在上级色位神榜的排名绝对是在一百八十位左右！”
　　“哈哈，大家都说你虽然排在中级色位神榜第一位，但却能一战排在上级色位神榜上的强者，但实际上十五级真实神格主神阶之中也同样没几人是你的对手啊！”
　　剑九笑着回了一句，强行扭转身躯，向着身后一剑刺出，
　　“【仙人钓鱼】！”
　　这招是他在仙界那边的古遗迹之中学会的，算得上是一种致命的杀招，不仅角度刁钻，而且还能瞬间提升十种秩序之力。
　　“秩序技能......！”
　　我仍旧没停手，和剑九的剑对碰在一起。
　　“嘭——！”
　　下一刻我和剑九两人顿时分开，各自倒飞而出。
　　“能挡住我那一剑，你的实力确实很强，我那一剑的确是秩序技能，能由此修炼出五十种秩序之力，不过我只是学到点皮毛，只修炼出十种秩序之力。”
　　剑九由衷赞叹道。
　　秩序技能可以在强者本身的秩序之力基础上再度爆发出新的秩序之力，每个神使层级强者或多或少都有修炼过秩序技能。
　　“刚才你挡住了我这么多剑，十三级真实神格主神阶强者之中，你绝对是第一人，你在剑道上的潜力怕是不弱于神使层级最强十人之中的龙嘲风，这人拜尽世上所有剑道宗门，剑路之广，远超常人想象，也是第一个破除我致命一剑的强者。”
　　“接下来，我要使出这致命一剑了，希望你能击败它！”
　　剑九终于选择出剑了，他腰间一直佩着一把剑，但他从一开始到现在都没有亮剑，接下来他终于要亮剑了。
　　这一剑也是剑九的心魔，这套剑技名为【忘尘心魔剑】，总共九剑，每一剑都能提升三百种秩序之力，目前他的修炼进度在第一剑，而第一剑就让他在同等实力境界之中没有任何剑士可以抵挡他的攻击，成为了他最为信赖的剑道。
　　只是剑九修炼了这么久，他却永远只能使出第一剑，这就形成了心魔，现在他想让我帮他破除心魔。
　　“【剑一·一剑开尘走龙蛇】！”
　　“嗤啦——！”
　　剑九将手搭在腰间佩剑剑柄之上，让那柄带鞘之剑顿时光芒大放。
　　“......忘尘心魔剑，难道传说之中剑魔留下的剑技？！”
　　有古老强者顿时脸色大变，如果真是剑魔留下的剑技，那剑九这一剑无疑会很可怕，这世上有剑神，也自然会有与之齐名的剑魔，只不过后来剑魔在论剑之上输给了剑神，从此消逝，留有剑技传世。
　　剑魔的剑技虽然厉害，但也会让人入魔。
　　剑九缓缓拔剑，可怕的气势随之散发而出，瞬间达到了三百种秩序之力。
　　普通十三级真实神格主神阶强者基础的秩序之力只有二十种而已，像我这样的天才，我也只有二百五十种秩序之力，而剑九一剑三百种秩序之力，确实是恐怖。
　　无数人看着我，想看我这还没成长起来的人族圣子会怎样应对剑九那一剑。
　　众目睽睽之下，我身形一动，不退反进，竟然直接出现在剑九身前，而且一掌快速拍出。
　　此时剑九也在惊讶，因为他想看我怎么破解他这一剑，也就是破除他的心魔，但我却根本就没有出剑。
　　“砰——！”
　　我那一掌最终拍在了剑九的手腕上，剑九这会还保持着拔剑的姿势，但随着一股强大的力量袭来，将他的剑硬生生地退回了剑鞘。
　　“你这一剑，至此已经破解。”
　　同时我神色淡定地说了一句。
　　“什么？！”
　　剑九闻言脸色大变，让他出不了剑，这就是破解他致命一剑的办法吗？
　　“打开心中的枷锁，重获新生。”
　　我再度说了一句，随后便缓缓转身离去。
　　而剑九愣在原地，自从侥幸得到剑魔留下的剑技之后，他日复一日地努力修炼，但就是不能进入到全新的境界，从人族三界的天才渐渐没落了起来，导致心魔横生，但我现在告诉他，‘打开心中的枷锁，重获新生’。
　　我这也是在告诉剑九，虽然剑魔留下的剑技很厉害，但要是始终无法使出第二剑的话，那就放弃吧，剑道浩瀚无边，为什么要在一棵树上吊死呢？
　　而我刚才空手便封住了他那一剑，实际上又是在告诉他，强者的手段并不是一成不变的，要破解他那致命一剑，不一定非要用剑来破解。
　　“原来如此......原来如此！
　　剑九喃喃自语，被我一语惊醒，他确实是坠入剑魔留下的剑技陷阱之中了。
　　“打开心中的枷锁，重获新生......！”
　　剑九默念着我留下的话语，将自己的剑从剑鞘之中拔了出来，和剑鞘一并丢入半空之中，随后以手为剑重重斩出。
　　“砰——！”
　　剑和剑鞘当场破碎断开，让许多人不由脸色微变，剑九竟然毁了自己的剑？
　　“剑在我心！”
　　剑九毁剑之后忽然笑了起来，同时在他身上爆发出了一股可怕的气势。


第1749章    仙人相助
　　“突破了，剑九竟然达到十六级真实神格主神阶了？！”
　　周围的强者皆是惊讶了起来，但他们完全不知道这是发生了什么事，而恒神使则是轻抚着小嘴，心里有种感觉，剑九的心魔已经被我破除了。
　　“狂神使，今日之恩，剑九永生难忘，今后要是有用得着我的地方，你大可直说，就算是上刀山下火海，我也在所不辞！”
　　剑九现在的心情显然很好，在对着我遥遥行礼之后便扬长而去。
　　我见状也是微微一笑，随后继续向前方而行。
　　剑九刚才显然是放弃剑魔留下的剑技，重获新生了。
　　“谁赢了，刚才到底是谁赢了啊？”
　　许多人皆是疑惑地问道，仍旧不明白刚才发生了什么事。
　　“有时候，输赢并不重要，重要的是过程。”
　　终于，有古老强者淡然说道，让许多人仿佛若有所悟一般，不过他们的目光更多还是停留在我身上，想不明白我修炼时间不长，但我为什么在心境上的感悟竟然比这些前辈更强。
　　“唉，每次再见，这家伙都要给人一番惊喜，现在她的实力只怕又踏入新境界了吧......！”
　　透明水晶目睹我离去，无奈地摇头叹息，我能将一名前辈的心魔破除，还能让其实力境界提升，这可比直接击败对方更让人觉得可怕。
　　等我来到兑换宝物的地点时，那位守护功勋神殿的老者早已静候许久，正是人族三界守护者。
　　“看你年龄不大，但有时候你给人的感觉就像是修炼了很久的强者一样，十三级真实神格主神阶就有这种程度的实力了，等你是达到主神阶巅峰的时候，那八位人族圣子恐怕得以你为首了。”
　　人族三界守护者看着我笑着说道，他显然也看到刚才发生的事了。
　　“这个不好说，剑九只是被强大的剑技遮住了双眼，不想放弃剑技的修炼，导致形成了心魔，要是他放弃了那套剑技，他的实力早就提升上去了。”
　　我笑着摇了摇头，只认为自己是一是侥幸。
　　“说的简单，做起来难啊，剑魔留下的剑技，一剑三百种秩序之力，拥有这样的剑技，谁会放弃修炼呢？”
　　人族三界守护者也是微微摇头，确实如祂所言一般，这就好比拥有一柄绝世神剑，只要能拔（喵）出剑来，那就将举世无敌，因此又有几个人能放弃这样的武器呢？
　　可惜强者一生，有得必有失，不打开心中的枷锁，哪能有新的人生？
　　“对了，目前在魔族那边，你的赏金可是很高了啊。”
　　人族三界守护者想到什么又笑着提了一句。
　　“魔族那边的赏金？”
　　我眨了眨眼，不由有些好奇。
　　“是啊，魔族想要先除掉人族三界的天才，让人族三界的强者出现断层，因此人族圣子和神使层级最强十人，以及十四级真实神格主神阶强者都是它们的眼中之钉，而你的赏金在人族圣子之中排在中等，比神使层级最强十人都更高。”
　　“这样啊，还好我没排在第一位。”
　　我闻言顿时松了一口气，让人族三界守护者也是一愣，这还好，这叫好吗？我是忽然崛起的，刚一崛起就被魔界重点针对，是首要的击杀目标之一，这还算好？
　　“至少还有洛奇、洛神都那些人在前面帮我顶着嘛~”
　　我毫不在意地笑着说道。
　　“你这孩子倒是看得开啊。”
　　人族三界守护者无奈地摇了摇头，随后又等了我一会才再度向我询问道：
　　“已经换好宝物了吗？接下来有一个地方要带你去。”
　　“换好了。”
　　我这次没有兑换什么技能或是功法，功勋点数全都用来兑换成了炼制枯荣灵药所需的炼金素材，目前我提升实力境界才是关键，至于秩序技能，有那套红莲轮回锁在，我现在也可以修炼了。
　　“对了，前辈可知道无上天堂？”
　　人族三界守护者说接下来要带我去一个地方，让我不由想到之前托尼俄斯给了我用来寻找父神第二座雕像的天星盘，而天星盘指向的地点是在一个叫做无上天堂的地方，这个地方我之前曾派出亡灵大军去寻找，但却毫无收获。
　　“你竟然知道这个地方？”
　　人族三界守护者惊讶地回了我一句，让我更加好奇了，
　　“那无上天堂是什么地方？”
　　“一片虚无，四个时代之中最为神秘的地方，也是世界十大秘境之一，这座秘境的神秘，就算是我们也无法看透。”
　　一说到无上天堂，人族三界守护者的脸色顿时凝重了起来。
　　“世界十大秘境，还是包括四个时代......？”
　　我闻言也是一惊，我知道真神阶强者能去到有十大秘境，比如枯藤世界和真魔之界等等秘境，主神阶强者能去到的也有十大秘境，比如不久之前的浊魔林秘境，至于无上天堂，我也没想到它竟然是世界十大秘境。
　　世界一词，足以说明那片秘境的有多惊人了。
　　“接下来我们也正好要进入到那座秘境，因为魔族似乎对那里虎视眈眈，不知道是又有什么阴谋，现在只是两名魔帝到来，人族三界就已经感到很大的压力了，要是让魔界五境大帝齐至，人族三界就真的危险了。”
　　“而且冥界的魂族也在冲击封印，因此这次人族天宇决定，人族三界十三级真实神格主神阶强者，全部进入无上天堂，破除魔族的阴谋。这件事原本我还想着后面再告诉你的，在这之前我想先带你去一个地方，就有些拖延了。”
　　我听着人族三界守护者的解释频频点头，看来这无上天堂，我是非去不可了。
　　“那在这之前，先去哪里？”
　　我紧接着才问起了人族三界守护者最开始提到的要带我去一个地方。
　　“秩序长河。”
　　人族三界守护者顿时一笑，
　　“一直以来，我们都亏欠着你，所以这次决定带你去秩序长河修炼，让你提升实力，而秩序长河将在三日之后开放。这三天你就先去找龟仙人吧，他也有事找你，等事情结束之后，你按照这枚玉牌的指引，前往仙界那边的秩序长河。”
　　“好！”
　　我接过玉牌，告辞一声离去，而人族天宇犹如一个国度一般，也是广袤无边，这里有着大量的古老的传送阵，能够到达人族三界各个角落，我借由人族天宇的传送阵去往了真灵岛。
　　“狂神使，来了啊。”
　　龟仙人早就察觉到了我的到来，面带笑容地出来迎接我，巴尔德尔他们也有跟着龟仙人出来，满脸兴奋地看着我，我逐一招呼过去，再指导了一下伊莉雅修炼之后，跟随龟仙人继续前行。
　　我和龟仙人最终来到那座熟悉的湖心亭，看着周围雾气缥缈的灵湖，心情不由放松了起来。
　　龟仙人给我倒上一杯香茶，接下来再取出一块龟甲，迎空一扬。
　　龟甲顿时绽放出五彩光芒，天地山水出现，世间万物出现，所有人族三界的历史也相继出现。
　　“人族三界的四个时代......！”
　　我脸色微变，满脸惊讶地看向龟仙人。
　　此时龟仙人脸色泛白，显然是因为维持那块龟甲要耗费他许多力量，甚至是生命力。
　　“你有看到什么吗？”
　　龟仙人艰难地笑着问道。
　　“我看到了世界，看到了世上所有强者。”
　　我如实回答道。
　　“哈哈，那你再多看看。”
　　龟仙人毫不在意地笑着说道。
　　我顿时知道了什么，龟仙人这是在帮我提升实力，这种机会可遇不可求，我当即把握住机会，将精神力注入那块龟甲之中，整个人像是飞入了万米高空，俯视整个世间，这一刻我感觉自己就像是父神，主宰整个世界。
　　四个时代的技能、气候、甚至是秩序之力，此时犹如浪潮一般向我拍来，在这一瞬间，我的脑袋剧烈疼痛了起来。
　　信息量太多了，以我的精神力支撑不住，四个时代发生的内容都要塞入我一个人的脑海之中，光听起来就办不到。
　　不过看到龟仙人脸色泛白的笑容，我咬牙硬撑了下来，我不能半途而废，要不然我就辜负龟仙人的心血了。
　　“春夏秋冬，日复一日，年复一年，多如牛毛的城市，那些不断崛起又不断没落的势力和强者，以及那无穷无尽的技能......”我在观看之余不由心中震撼。
　　我自诩技能底蕴极为深厚，但和四个时代的技能底蕴比起来，那我平生所学的那点内容就显得有些微不足道了，甚至哪怕是父神也没有看透四个时代的技能。
　　“一定要记下来，这能提升我的精神力和秩序之力！”我精神振奋，开启倪克斯之瞳，疯狂地记忆了起来。
　　虽说我这个天赋技能很厉害，能快速看遍过往时光景象，但此时我面对的四个时代的历史，即使是用上天赋技能也显得有些不够。
　　“狂神使，不要急，慢慢看，先看透离现在较近的帝国纪元时期吧。”
　　龟仙人的脸色越发苍白了，但仍旧是在面带笑容地引导着我。


第1750章    神王之下
　　我咬紧牙关，加快观看速度，就算是头疼欲裂，我也在坚持，毕竟和龟仙人的付出比起来，我经受这点痛苦根本就算不了什么，而我的精神力此时也在疯狂往上攀升，秩序之力也在提升。
　　“唔......！”
　　压力太大，让我终于嘴角溢出了一丝血液。
　　“坚持下去......！”我在心中怒喝出声，我绝不能辜负龟仙人的帮助。
　　渐渐的，帝国纪元时期过去了，魔武纪元时期到来。
　　在魔武纪元时期，我看到了更多强者，其中甚至有一些现在很出名的古老强者，可惜我是以俯视的视角展望世间万物，没法锁定一人观看，要不然现在一些古老强者隐藏着的秘密都能被我发现了。
　　龟仙人也是只能是展现出四个时代的景象，没法单独锁定其中的人或物进行观看。
　　“狂神使，你看到哪里了？”
　　“龟仙人前辈，我看到魔武纪元时期了！”
　　龟仙人此时的声音越发显得无力起来，但在听到我的声音传来之后，他的精神顿时又振奋了起来。
　　“好，人族三界这么多天才，你是第一个看到魔武纪元时期的，而魔武纪元时期的技能、秩序，一切的一切，你现在都一目了然，这对你将来有着莫大的好处，我就算是拼了这条性命也要撑下来！”
　　听到龟仙人的话，我心头又是一阵深深的感动。
　　不一会，魔武纪元时期过去，神话纪元时期到来。
　　我看到了古老苍茫的神界，看到了诸多神国，甚至看到了父神，让我心中震撼，恐怕现在唯有龟仙人才有这样的力量，竟然将四个时代的历史都记载了下来。
　　“狂神使，你现在看到哪里了？”
　　“看到神话纪元时期了！”
　　“好，继续加油！”
　　龟仙人这时也是口吐鲜血，但他此时却比我还要兴奋，我不愧是他看好的天才，而且他也清楚，我在观望四个时代之时，我也承受着巨大的压力，但我的意志强得超出他的想象。
　　渐渐的，我的精神力达到了两百阶。
　　精神力就和肉（喵）体力量一样，越是后期，提升越难，我之前精神力等级在一百八十多阶，现在足足提升了十几阶，可别小看这十几阶的精神力。
　　对我完全可以这么说，单单是一阶精神力的力量就能媲美一百种秩序之力，甚至精神力更强之后，这个数量还得继续提升，至于我的秩序之力，此时也达到了三百种了。
　　“到现在这个时期了！”
　　这个时候，我再度发出声音，我看到了少时的自己，贝塔利王国，四大教廷共同辖区，维斯密斯特圣境，以及现在的人族三界。
　　龟仙人闻言顿时笑了起来，无比畅快地笑了起来，我这下是看透四个时代了啊，不过他并没有到这里就收回龟甲，而是继续坚持着，因为他发现我竟然又从头开始看起来了。
　　我确实是太过怪物，其他人族三界的天才连一个时代也看不透，而我不仅看透了四个时代，更是还能从头看起，我的精神力是得多强大啊。
　　“又看到什么了吗？”
　　龟仙人不由有些好奇。
　　“很多很多，无数的技能，浩瀚的天地，有山有水......”
　　“好，那就再加一把劲！”
　　我的精神力再度提升，达到了二百二十阶，秩序之力也达到了三百五十种。
　　“......看不到了，一切都看不到了？”
　　这次我没看多久，很快我就皱眉疑惑地开口说了一句。
　　“这是很正常的事情，因为你看到的东西太多了，那些东西让你免不了眼花缭乱，需要慢慢去消化。”
　　龟仙人点了点头，接着又说道：
　　“你先休息休息吧，这还处于看山不是山，看水不是水的境界。”
　　龟仙人刚想收回龟甲，但却发现我的精神力仍旧在注入龟甲，观望四个时代的景象。
　　“我再度看到了，而且所有东西我都忘记了。”
　　片刻之后，我轻笑着说道，让龟仙人顿时浑身一颤。
　　都说强者的心境有三层：第一层看山是山，看水是水；第二层看山不是山，看水不是水；至于这第三层，返璞归真，一切回到原点，也就是看山是山，看水是水的境界。
　　强者这三层心境，知道的人很多，但能做到的却没几个人。
　　这也意味着我有了自己的秩序，开始初步对抗这个世界的秩序了，因为这个时候，我已经找到了自我。
　　“怪物......！”
　　龟仙人喷出一口鲜血，让龟甲终于犹如玻璃一般破碎开来，而他的双眼一直盯着我，发现我身上散发出了一股熟悉的气势，仿佛是在神话纪元时期就感受过一般，正是那神王气势。
　　“法涅斯......”
　　龟仙人喃喃自语，像是真的看到了自己的挚友一样。
　　而我此时微闭着双眼，脑海也是一片空白，我之前看到的东西，这会尽数消失，留下的只有自己的声音。
　　至此，我的精神力达到了可怕的二百五十阶，秩序之力更是达到了四百种，除了魔剑带来的一百五十种秩序之力，我自身就拥有二百五十种秩序之力，我现在拥有的秩序之力总量已经能媲美十五级真实神格主神阶之中的顶尖强者了。
　　这次修炼看似短暂，但无疑让我实力翻倍上涨，最主要冥冥之中我仿佛知道了更多的世界秘密一般。
　　当我再度睁开双眼之时，我不由感激地看着龟仙人，向他行了一礼。
　　不管是昔日的父神，还是我，我和父神都将龟仙人当做朋友看待。
　　“你也是个十足的怪物啊......！”
　　龟仙人则是满脸惊骇地看着我，
　　“在四个时代之中，我只见过一个人比你怪物，也就是那昔日的神族之王，而你是祂之下的第一人！”
　　听到龟仙人这话，我不由笑了起来，沉思片刻，向他解释了一句，
　　“实际上，我是前任神王法涅斯陛下的女儿，也是神族最后的后裔，现任神王。”
　　龟仙人听了我这话愣在原地，随后大笑了起来，
　　“那我还是法涅斯祂老爹呢！”
　　龟仙人显然是不相信我的话，因为他早就为父神占卜过了，强如父神都消逝了，祂的子嗣也无存活的可能，而且祂自身也根本没有轮回转世，我不是父神的子嗣，洛神都也不是父神的轮回转世。
　　不过龟仙人忘了一点，他所占卜的父神，那个时候恐怕是在世界之外与敌人交战，外界发生的事又哪是他能通过占卜得出结果来的呢？
　　龟仙人的回答让我不由有些无语，我说实话，这老乌龟却不信我，还说是我父神的老爹，那岂不是超级加辈，成了我爷爷那辈去了？
　　“那我还是你老妈呢！”
　　我立即怼了一句。
　　我这话一出，龟仙人又愣住了，不仅不怪罪我，反倒觉得我这种说话的语气极为熟悉，真有种父神的感觉。
　　“哈哈，有趣，有趣啊......！”
　　我们两人于此重新落座，虽然我们认识的时间并不长，但却像是早就成为了一同经历过四个时代的朋友一样，我们在经历漫长的岁月之前就应该是朋友了。
　　许久之后，我向龟仙人告辞离去，而看着我洒脱的背影，龟仙人则是感觉有些梦幻了起来，因为我的背影看起来也和父神少时相像，让他不由摇头轻叹，
　　“不枉我耗费一番心血来帮她啊，她果然没有让我失望......”
　　离开真灵岛之后，我立即前往仙界，因为我在真灵岛修炼的时间已经到三天了，接下来我要前往仙界的秩序长河进行下一步的修炼。
　　秩序长河是人族三界的秘密，唯有人族三界的天才才能知晓，这秩序长河坐落在仙界一座偏僻的城池之中，在那里有着大量强者守护，表面看似平静，但要是闹出什么动静，必然会引得有无数强者降临。
　　“秩序长河共分九河，分别是水之秩序长河、火之秩序长河、雷之秩序长河、风之秩序长河等等，以及最为强大的天空秩序长河。”
　　我捏着一枚玉牌，那是人族三界守护者给我的，其中有着对秩序长河的相关记载。
　　没过多久我便来到了持续长河所在的城池之外，不过当我想入城的时候，城门处顿时有人拦住了我，
　　“来者止步！天河城此刻处于封城状态，闲杂人等不得入内！”
　　那几名城门守卫看似实力不强，但我通过精神力一下就察觉到他们都是十四级真实神格主神阶强者，而能有十四级真实神格主神阶强者来守卫的城池，秩序长河的重要性不言而喻。
　　我懒得和那些城门守卫废话，直接亮出手中的玉牌，朝他们扬了扬，表明自己的身份来历。
　　虽说秩序长河是人族三界的秘密，但想来我亮出人族三界守卫者给我的玉牌，应该就没人能阻拦我了吧？
　　那几名城门守卫见到我亮出的玉牌果不其然脸色一变，自然是认出我手中的玉牌了，那确实是人族天宇的玉牌，只是我的实力并不强，连双倍本源之力都没有，我这样的实力境界也有资格进入秩序长河？


第1751章    天庭之人
　　“抱歉，想进秩序长河，至少也得拥有大罗中期巅峰（十四级真实神格主神阶）的修为才行，要是没有双倍本源之力，进入秩序长河必死无疑，因此你还是自行离开吧。”
　　其中一名城门守卫神色淡然地回了我一句。
　　我闻言微微一愣，没想到要入秩序长河还有这种规矩，而我刚想说话，又有一名城门守卫开口说道：
　　“姑娘，你还是有点自知之明为好，我们这是在替你着想啊！”
　　我听了这话心里顿时涌上了一股不耐烦的情绪。
　　我之前在龟仙人的帮助下看透了四个时代，让我原本拥有的神王气势也变得更加浓郁了一分，仿佛我现在就像是父神的化身一般，这种蝼蚁也敢拦我，让我心里顿时有些不高，不过我还是忍了。
　　“这就不牢你们担忧了，你们还是按照规矩做事吧。”
　　我也是神色淡然地说道。
　　“让你走，你就走，哪来这么多的废话！你要知道这是什么地方，这个地方又是在哪一界域，不是普通人能来的！”
　　那几名城门守卫守护秩序长河多年，早就傲慢惯了，哪会将我这个十三级真实神格主神阶强者放在眼里。
　　我闻言脸色顿时冰冷了起来。
　　“呵，你们竟然敢拦她，你们可知道她是谁？”
　　这时有一道好听的女子轻笑声传来，远处有一名身穿紫裙的女子微笑着走了过来，她肌肤若雪，身材高挑，一身精致的紫裙衬得她的气质更加高贵，不过看她的衣着打扮，她似乎并不是人族三界这边的强者，倒更像是失落大陆那边的强者。
　　“李紫衣小姐！”
　　让人惊讶的是，那几名城门守卫不认识我，反倒是认识那名叫做李紫衣的紫裙女子。
　　“你们不必和我多礼，你们不知道她是谁，那我就提醒你们一下吧，她是人族圣子狂神使！”
　　李紫衣笑着向那几名城门守卫说出了我的身份，而她的目光也落在我身上。
　　果不其然，那几名城门守卫听了李紫衣的话，顿时脸色大变，没想到我竟然是人族圣子。
　　我见状也是摇了摇头，懒得理会这些狗眼看人低的家伙，抬脚便想进入天河城之中。
　　“我有说让你进去吗？”
　　然而让我惊讶的是这些城门守卫明知道我是人族圣子，但他们依已然阻拦我进城。
　　“你们是在故意针对我吧？”
　　我停下脚步，话音变得冰冷了起来。
　　“我们可没有这种心情针对你，虽然你是人族圣子，但我们没有得到人族巨头的命令，那我们自然不能放你进城！”
　　其中一名城门守卫歪着头，看着我轻蔑地说道。
　　而他们这种狂妄的举动，别说是我，就连李紫衣也是惊讶了起来，这些家伙不知道我就算了，知道了还敢拦我，他们的这底气够足的啊。
　　“仙界......我想起来了，难道你们是天庭的人？”
　　看着这些嚣张的城门守卫，我顿时想到了什么。
　　“我们确实来自天庭，但我们也属于人族天宇。”
　　其中一名城门守卫直接点头承认，极为骄傲。
　　事到如今，我心中顿时升起了一种熟悉的感觉，昔日我和加百列她们去参加瑶池神母的寿辰，但我在进门的时候也被人刁难了，而我今天来到仙界，又被他们刁难。
　　“哈哈......！”
　　想到这里，我顿时笑了起来。
　　我对瑶池神母那老妖婆早就恨不得杀之而后快，而现在她天庭的人竟然还敢来阻拦我？
　　我下一刻朝前踏出一步，让那些城门守卫顿时警惕了起来，他们自然听说过我去天庭参加瑶池神母的寿辰，但进门前却受到了三位长老的刁难，不过我在天河城还敢嚣张吗？
　　可惜，他们想多了，我是没打算反过来刁难他们，因为这一次我选择直接动手。
　　“啪——！”
　　我伸手便是一巴掌甩了出去，秩序之力爆发而出，让我身前那名城门守卫犹如陀螺一般滚入城中，整个人真像是陀螺一样在原地打转，更可怕的是他自转的速度很快，一瞬就是一百多圈转了过去。
　　天河城中有着一些人族三界的天才，他们感受到城门处传来的动静，不由惊讶地望向了城门那边，竟然有人敢在天河城闹事？
　　“嘭——！”
　　接下来发生的事情让所有人都惊得张大了嘴，因为那名陀螺般旋转的城门守卫，在转到极限的时候，竟然浑身爆开，转得爆体而亡。
　　一名主神阶强者竟然活活转到爆体而亡，这种死法简直是闻所未闻，无人不惊。
　　就连城门处的那些城门守卫也是大吃一惊，旁边的李紫衣更是愣在了原地。
　　那些城门守卫敢刁难我，心里自然是有底气，因为他们就算是刁难不成我，顶多也就是被人族天宇罚点阻拦我进城的小罪而已，等他们回了天庭，到时候能获得大量奖励，这种事以前在天庭也出现过。
　　结果这次我直接选择动手，没有任何情面可讲，这就大大超出了他们的想象，而且我这实力也太可怕了吧，十四级真实神格主神阶强者居然被我一巴掌给抽死了。
　　“嘻嘻，现在我还需不需要达到十四级真实神格主神阶的实力境界才能进城呢？”
　　我朝着那些城门守卫走了过去，脸上满是和善的笑容。
　　“噗通......！”
　　那些城门守卫全部被我吓得坐倒在了地上，其中一人更是脸色惨白地叫着：
　　“狂神使......我们是天庭之人！”
　　“那我又是什么人呢？”
　　我没有理会那名城门守卫的话，继续朝他们走去。
　　“你......你是狂神使！”
　　那几名城门守卫牙齿打颤地回答道。
　　“你们来自天庭，又知道我是狂神使，那你们不知道天庭和我不对路吗？”
　　我看着那几名城门守卫，接下来便是一脚踹了出去，肉（喵）体力量和秩序之力结合，将那几名城门守卫踹得砸向了城墙那边。
　　“砰砰......！”
　　一连串的闷响声顿时响起，城墙顿时裂开，那几名城门守卫死死贴在城墙上，随后化为一滩滩血肉模糊的存在，整个场面触目惊心。


第1752章    那又怎样
　　不过此时我身前还有一人，最后那名城门守卫吓得连嘴唇都发白了，
　　“狂神使，我......我们不知道你敢直接动手杀人啊！”
　　“那你们现在知道了吧~”
　　我又是一巴掌甩出，又是一个人（喵）肉陀螺疾速旋转进入城中，随后我才进入到了天河城。
　　天河城内外的人群见到这样的一幕，全体寂静无声。
　　“这......那些城门守卫可都是十四级真实神格主神阶强者啊，狂神使竟然随手就杀了他们？”
　　“狂神使拥有的秩序之力全部加起来不是两百多种吗？她现在可是没有用剑的，单凭她自身的实力能就释放出两百多种秩序之力了？”
　　“是啊，而且她也没有召出亡灵大军来......！”
　　李紫衣跟着我入城，满脸惊恐地看着我，她知道那几名城门守卫不是我的对手，但我杀那几人的过程简单粗暴，这就由不得她不惊讶了。
　　看来我比传闻之中更加可怕，要真的成长起来了，必然会成为魔族大患，这件事必须尽快通知魔族。
　　李紫衣眼底闪过一道寒光，随后消失得无影无踪，她显然是魔族潜伏在人族三界的女干细，目的是为了铲除人族三界的天才。
　　现在魔族只来了两位魔帝，还不敢和人族三界硬碰硬，但是在这之前，他们不会放过人族三界的天才。
　　现在天河城全城人士的注意力都在我身上，这些人都是十三级真实神格主神阶以上的强者，他们一个个脸色复杂，有凝重，也有敬畏。
　　“倪克斯——！”
　　我刚入城没多久，人群之中便有数道人影冲了出来，是玉藻彩和水晶七玄他们，以前他们是十三级真实神格主神阶强者，但这半年以来，借助功勋点数的帮助，他们也突破到十四级真实神格主神阶了。
　　“你这丫头，真够可以的啊！”
　　玉藻彩来到我身前，满脸惊讶地说道，至于水晶七玄他们也是震惊地看着我，这短短三天的时间，我似乎又是大有变化，给人一种自由洒脱的感觉，恍若真神游戏人世间。
　　“害，那些家伙找死而已。”
　　我笑着摇了摇头，我在龟仙人那里三天以来，看透了四个时代，对父神也更熟悉了一分，昔日祂守护神界，洒尽了血与汗，为后来的人族三界争取到了千万年的安宁，但现在却没几个人还知道祂，反倒祂的子嗣还在遭遇其他人的刁难，甚至面临生命威胁。
　　天庭那些人的行事态度就让我很不舒服，特别是瑶池神母放走了灵虚子，这等于是在间接害我，我岂能咽得下这口气。
　　虽然我现在并不是瑶池神母的对手，但天庭的其他人还敢来招惹我，那就是往我枪口上撞了。
　　此时天河城中的人群仍旧在盯着我，他们那些人之中有潘西家、卡家、帕森家等势力的强者，还有来自失落大陆的强者，但现在潘西家那些我的死对头都沉默了起来。
　　我的狂妄他们也不是第一次见了，而且他们每次遇到我都要吃亏，让他们现在都不太敢说话了。
　　不过人群之中不乏十五级真实神格主神阶强者，这些人每一个都是实打实的强者，看到我这么狂妄，他们不由一阵双眼微眯。
　　“哼，实力不如我们，但却成了人族圣子，看她这副嚣张的模样就不爽！”
　　“就是，不过是达到了三重十三级真实神格主神阶而已，论实力，我们比她只强不弱！”
　　有几个人不满地交谈着，他们正是神使层级最强十人。
　　这所谓的神使层级最强十人是在人族三界遭逢大劫之后迅速崛起的强者，他们天赋可怕，修炼时间都不算长，秩序之力强大，仅次于人族圣子。
　　“狂神使，你未免太不守规矩了！”
　　这时人群之中终于有人发声了，是失落大陆天命殿的人，这人的实力境界达到十五级真实神格主神阶，拥有神级二星天赋在身，比昔日天命殿的那位天命之子更强一分。
　　我在人族天宇逼得天命殿杀了那位天命之子，天命殿的人对我也是恨之入骨。
　　当然，因为我是人族圣子的缘故，他们虽然恨我，但却不敢随意对我出手。
　　我正在和玉藻彩他们交谈，听到一道冷不防的怒喝声，让我们皆是一阵皱眉。
　　天河城那些城门守卫阻拦我我，而且是一而再，再而三地挑衅我，我反击也是很正常的事情，这也不关他们天命殿的事，他们竟然教训起我来了？
　　我不由笑了起来，看来我这人族圣子的名头，威慑力还不够强啊，老是有人来挑衅我，我顿时离开玉藻彩他们，一步步朝着说话之人走了过去。
　　天命殿的那名男子见我走来也是一阵皱眉，他没想到我还敢向他走来，而当我来到他面前之后，我面带微笑地看着他问了一句，
　　“你说我不守规矩，但是那些城门守卫不守规矩的时候，你怎么不站出来为我说句话呢？”
　　天命殿的那名男子闻言一愣，回答不了我的问题。
　　“还有，我就算是再怎么不守规矩，那又关你什么事？”
　　我紧接着又是不屑地说了一句。
　　天命殿的那名男子被我怼得脸色铁青，冷声说道：
　　“我看你不顺眼而已，我可不是那些十四级真实神格主神阶的废物！”
　　“哼，我也看你不顺眼！”
　　我脸上的冷笑更深了一分，伸手便是一巴掌狠狠甩出，八十元之力猛然爆发，两百种秩序之力也同时轻松释放而出。
　　“你连我也敢打？！”
　　天命殿的那名男子脸色微变，他刚想说什么狠话，但我那可怕的一巴掌顿时让他脸色大变。
　　“两百种秩序之力？就这么轻飘飘的一巴掌就蕴含着这么多秩序之力？！”
　　天命殿的那名男子震惊当场。
　　虽说我是三重十三级真实神格主神阶强者，但他也没想到我拥有的秩序之力数量会这么多，毕竟十五级真实神格主神阶强者能拥有三百种秩序之力就已经是极为可怕的存在了，而他也仅仅是接近拥有三百种秩序之力而已，而且还得是必须全力以赴才能释放出来。
　　“啪——！”
　　我那一巴掌，仿佛压缩了四个时代的技能，看似简单，但却带着无比玄奥的韵味。
　　“嗖嗖——！”
　　下一刻天命殿的那名男子就如陀螺一般飞速旋转了起来，转速快得惊人，好在他的实力终究要比城门守卫强上一分，没有直接转死，只是转得鲜血狂喷，全身经脉、骨骼错位，最终头晕眼花地站住，指着我什么话也没有说得出口就直接晕了过去。
　　天河城中的强者见状脸色更加凝重了起。
　　我一个十三级真实神格主神阶随手一击就能释放出两百种秩序之力，我这还是在没有用上魔剑的情况下，如果我突破到十四级真实神格主神阶了呢？这一刻众人觉得我的潜力更加可怕了。
　　“呵，十五级真实神格主神阶又能怎样，一样是废物。”
　　我望着周围的人群，神色冷漠地问道：
　　“还有谁不服？”
　　天河城全城寂静，所有人都知道，除非是天赋等级达到神级三星，要不然任何十五级真实神格主神阶强者都不敢不服我了。
　　见到没人回答，我转身朝着玉藻彩他们走去，我心里很清楚，虽然我是人族圣子，但是想我死的人大有人在，就比如潘西家那些势力，只不过他们现在不敢再像以前那么嚣张了而已。
　　“大胆倪克斯！今日乃是人族三界天才齐聚之时，谁让你如此猖狂了？说，我天庭的那几名仙帝是不是你杀的！”
　　这时天庭的强者终于赶来了，为首之人正是瑶池神母，此时他们一个个气得大怒不已，因为他们没想到我遇到天庭的人是说杀就杀。
　　“神母娘娘来了，嘿嘿，她是人族巨头，有权利教训倪克斯，现在就看倪克斯敢不敢再狂妄！”
　　许多人冷笑了起来，面对瑶池神母，我还能狂不成？
　　“是我杀的，那又怎样？”
　　然而众目睽睽之下，我不仅不惧，反倒直接承认了，而且我再见到瑶池神母，眼中也燃烧着一股怒火。
　　我对瑶池神母自认算是很给她面子了，在她寿辰那会，我亲自送上珍贵的礼物，而且提醒她不要与我为敌，谁知道她还是三番两次地针对我。
　　“你......！”
　　天庭那些人顿时愣了半晌，因为我竟然直接承认了，我这种狂妄简直超出他们的想象。
　　“别以为成为了人族圣子，你就能为所欲为了！”
　　瑶池神母闻言勃然大怒，她这辈子德高望重，从来没有人敢逆她的意，特别是像我这样的年轻后辈，但是自从我出现以后，我是接二连三地无视她的威严。
　　“是吗？我倒要看看，狂神使为所欲为，是谁要为难她！”
　　就在瑶池神母盛怒之时，有花洒从天空之中砸了下来，砸得大地一阵剧烈晃动，无数强者被掀翻在地。
　　随后一名娇俏少女提着花洒出现在了众人眼前，而且祂手上的动作并没有停止，提着花洒作势便要抽打瑶池神母，正是七神之中的『少女』——爱丽丝。


第1753章    沾我的光
　　“死丫头，你敢！”
　　瑶池神母怎么也没想到，爱丽丝竟然敢直接对她出手，爱丽丝什么时候变得这么大胆了？
　　“【灯火钉叉】！”
　　让瑶池神母惊讶的事还在后头，很快又有火焰引动的风声呼呼传来，仿佛有火海要淹没天河城一般，一柄火焰钉叉朝着瑶池神母飞射而去。
　　“噗通......！”
　　火海所过之处，天河城中那些刚站起来的强者再度被掀飞，狼狈得不行。
　　至于瑶池神母，她的实力要比那些人强得多，一人就抵挡住了七神之中两位的攻击。
　　不过就在这个时候，七神之中又有人到来，空中一名壮汉出现，正是『铁匠』史密斯，他手中捏着一柄铁锤，一锤砸向天空，激起一道光柱冲向瑶池神母。
　　“老师来了！”
　　玉藻彩激动地笑了起来。
　　天河城中的人群则是震惊当场，没想到七神都来帮我了，而且是一言不合之下直接对瑶池神母出手，这已然说明我在七神祂们心中的分量了。
　　“竟然还能死撑呢~”
　　天空之中，一名同样衣着华贵的美丽妇人出现，『圣母』玛利亚，这位以前还和我过不去的神祇也来了，她的到来顿时带着可怕的秩序之力狠狠从天而降。
　　“嘭嘭......！”
　　七神之中的四位联手之下，瑶池神母显然抵挡不住了，发丝凌乱，头发上珠光宝气的发簪更是洒落一地，这么多年以来，瑶池神母还是第一次这么狼狈。
　　“蹬蹬......！”
　　瑶池神母身形不断后退，脸色黑得犹如锅底。
　　毕竟以前的七神哪敢这么嚣张，对她怎么都是尊敬有加，因为有她师尊兜底，但现在七神竟然直接欺辱她。
　　只是瑶池神母以为这种欺辱也就这样而已，但谁知道七神出现之后，又是盯着瑶池神母辱骂出声，
　　“老妖婆，你想做什么？！”
　　七道声音不约而同地响了起来，震得天河城一阵动摇。
　　“老妖婆......？”
　　天河城中的人群也是惊得张大了嘴，七神对瑶池神母这称呼未免也太过惊人了吧？
　　就连我也是心中暗惊，没想到七神祂们也狂起来了。
　　我恐怕是还没意识到自己人族圣子的身份有多好用，我的后台是龟仙人和普罗格那些远古巨头，那从某种程度上来说，七神的后台也就成了那些远古巨头，因此祂们对瑶池神母又有什么好怕的？
　　七神祂们早就对瑶池神母心有不满了，此时找到机会，自然是大打出手，出那一口积压了不知道多少年的闷气。
　　“你们......你们！”
　　瑶池神母满脸怒容，她是德高望重的人族巨头，现在竟然被七神祂们骂成老妖婆？
　　“你们什么你们，再嚣张，你可别怪我们人多欺你人少。当然，你要是不服气，你可以把灵虚子叫回来，我们七神和你们两人大战到底。”
　　爱丽丝也是生气地叫了起来，而祂的话语完全是在往瑶池神母的伤口上撒盐，现在灵虚子哪还敢回来啊？
　　这也意味着，瑶池神母的左右手已经被我弄废了。
　　“哼，别和这老妖婆废话，我告诉你，我们就是人多欺你人少，怎么了？不服吗？”
　　玛利亚激动得酥胸抖动，祂现在可以说是嚣张到了极点，有我在这里撑场子，祂怕什么？
　　同时玛利亚心中也是不由有些唏嘘，以前祂还和我作对，好在祂悬崖勒马得快，现在也算是和我同处一个阵营了，要不然祂今天也没底气这么嚣张。
　　“你......！”
　　瑶池神母再度怒吼出声，要是目光可以杀人，玛利亚现在已经不知道死多少次了。
　　“哈哈，还不服气呢，那你来打我啊~”
　　玛利亚似乎将这些年从天庭受到的闷气在这一刻尽数释放了出来，祂更是拍着自己的脸颊，嘲讽瑶池神母来打祂。
　　玛利亚这副模样真是要多嚣张有多嚣张。
　　我也是有些惊讶，没想到玛利亚还有这样的一面，不过我也不得不承认，玛利亚那副模样确实很嘲讽，让人恨不得立刻往她脸上甩上几巴掌。
　　当然，现在被恶心的人又不是我，而是瑶池神母，我倒是乐得一见。
　　“你这个臭女人——！”
　　果然，瑶池神母被玛利亚恶心得要死。
　　“好了，瑶池神母，你就收起你的架子吧，别忘记今天秩序长河能开启，那是因为倪克斯一人的原因，你们所有人都是占了她的便宜。”
　　巫嫚做不出玛利亚那种损样，只是脸色冷漠地陈述事实。
　　“什么，秩序长河开启是因为狂神使？！”
　　“要开启秩序长河可是很难的，得耗费大量天材地宝，而且需要好几名强者坐镇，难怪见不到普罗格冕下祂们了。”
　　“这么说，普罗格冕下祂们是为了狂神使才开启的秩序长河？狂神使这脸面也太大了......！”
　　天河城中的人群皆是惊讶了起来，就连我也是大吃一惊。
　　“来过一次秩序长河的人就不能再来，而人族圣子之中唯独倪克斯还没有来过秩序长河，不是为她开启的秩序长河，难道是为你瑶池神母开启的，还是为这些人开启的？”爱丽丝双眼一扫在场众人，让其他人脸色难看了起来，原来他们今天能来这里是沾了我的光啊，可笑的是他们之前竟然还高高在上地不屑于我。
　　“还有不服者，立即离开天河城！”
　　随后爱丽丝再度发话，让周围的人群一片寂静，没人再敢说话了。
　　“哎呀，这大家都是为了人族三界，没必要闹得太僵，这事就这样吧！”
　　这时远处又有强者到来，来的人是九鼎学院的明和无双两位院长，除了他们以外，失落大陆的四方神王也相继到来，分别是北神王、天命王、原初王、无限王。
　　“他们骂我老妖婆，这口气我咽不下去！”
　　虽说那些人是来打圆场的，但瑶池神母依旧消不了气。
　　“好了，秩序长河即将开启，有什么事等以后再说吧！”
　　九鼎学院的两位院长皆是开口劝了瑶池神母一句，没有要偏帮瑶池神母的意思，让瑶池神母最终只能是前行压下了心中的怒火。


第1754章    玩点大的
　　与此同时，大地开始晃动了起来，一座山峰拔地而起，这座山峰也是极为庞大，让整座天河城都翻转了起来一样。
　　等到这座山峰高耸入云之后，天空之中晶光闪闪，形成一道沟壑，直达山峰，那鬼斧神工的场面极为震撼人心。
　　仿佛是有人一剑斩向天空，形成了一条耀眼的河流一般，虽然目前河水还没有流下来，但毫无疑问，那就是秩序长河了。
　　“相传秩序长河是古老强者一剑斩出来的，由此形成了天地异象，只要开启了，秩序长河就会奔涌而下，能让强者提升秩序之力、实力境界，甚至是天赋等级等等。”
　　“而这秩序长河届时会一分为九，风木火水土雷，杀，大地和天空，一共九条秩序之河，强者进入河中修炼，便能实力大涨！”
　　爱丽丝在我身旁为我解释着，不过我这会根本没有听祂说话，两眼死死盯着天空，心中大吃一惊。
　　“竟然是飞升天梯......！”这所谓的秩序长河，实际上是父神通往外界的道路。
　　当时父神称霸世间，举世无敌，最终只能是去往外界寻求新的对手，而祂踏上的道路就是我眼前这条路了，我从过往时光景象之中可以看到，父神一手挥向天空，天空便被劈开，世界秩序化为河流，送祂去往外界。
　　父神也因此成为了四个时代之中第一个能够去往外界的强者。
　　没想到经历这么多年以后，这秩序长河倒是成了一处修炼秘境，要是没记错的话，秩序长河之中还有一只飞升天虾，昔日在河中恭送父神离去，而且在父神离开的时候还曾教过那飞升天虾怎样掌控秩序长河，也不知道飞升天虾后来有没有成功。
　　“好浓郁的秩序之力......！”
　　众人望着天空中的异象激动万分，到他们脱胎换骨的时候了。
　　至于更远的地方，人族圣子和神使层级最强十人之中的几人也在望着天空，他们已经去过秩序长河，现在想看看在这次秩序长河开启过后又会诞生出怎样的天才。
　　“目前神使层级最强十人之中只有无名、雄心、翎羽没有进入过秩序长河，等他们从秩序长河里出来，恐怕实力都要超越我们了！”
　　“嗯，无名是无限王手下的人，她本身实力不弱，至于雄心，这人昔日就是个武痴，被人斩断一臂之后，苦修断臂刀法，一身秩序之力都在他左手大刀之上，极为厉害！”
　　“翎羽虽然待人热情，但却野心勃勃，他可是对人族圣子这个位置虎视眈眈啊，这次他必然不会错过这个一鸣惊人的机会！”
　　人族圣子中的几人缓缓交谈，而在神使层级最强十人之中，有几个人是我认识的，比如秦宇，他原本人界监狱的囚犯，对我印象不错，还有小孩子模样的金轮仙帝，以及神使层级最强十人之首的龙嘲风。
　　不久之前，我帮助剑九破除心魔，当时剑九就和我说过，在剑道上让他心服口服的人，一个是我，而另一个就是龙嘲风了，同时龙嘲风这人还有一个名号——第二祖龙。
　　从龙嘲风他这名号来看，他显然是卡家之人，仅在他们卡家老祖宗之下。
　　“你们可别忘了，还有一个狂神使呢。”
　　龙嘲风轻笑着说道，让众人的注意力落在了我身上。
　　“身处秩序之河里时时刻刻都要面对强大秩序之力的冲击，狂神使的实力境界还太低了，这次想必收获不会太大。”
　　有人分析出声。
　　“确实，她有些急了，应该等到十四级真实神格主神阶之后才来的。”
　　在秩序长河之中修炼好是好，但也有着其中的危险性，要是承受不住秩序之力的冲击，那就会落得个灰飞烟灭的下场。
　　那些即将进入秩序长河的天才一个个双眼炯炯有神，战意沸腾，他们能走到这一步，无一不是拥有者莫大的毅力。
　　“听说不久之前有人借助秩序长河修炼，感悟出了一百种秩序之力，也不知道这次谁能取得这样的收获。”
　　“害，这算什么？听说龙嘲风更是直接提升一星的天赋等级，那才叫厉害！”
　　“哇，这太可怕了吧，龙嘲风本来就拥有神级三星的天赋，那他现在岂不是拥有神级四星的天赋了？真不愧是神使层级最强十人之首......！”
　　众人议论纷纷，真正的天才经历秩序长河的修炼，必然是会震惊天下的。
　　“这次秩序长河的修炼不知道谁会是最终赢家呢？是无名、雄心、翎羽，还是人族圣子狂神使？”
　　“按我说，要不然大家赌上一场怎么样？”
　　又有人开口说道，让人族巨头们也是一阵眼光闪烁，瑶池神母想了想忽然看向我道：
　　“倪克斯，赌上一场怎么样？看看这次秩序长河修炼，谁是最终赢家！”
　　许多人闻言也是看向了我，不由笑了起来，我实力境界低了，没有双倍本源之力，想必很难承受秩序长河的冲击。
　　“哦，你想怎么赌？”
　　我微微一愣，看着瑶池神母询问道。
　　“我赌你充其量也就能感悟出五十种秩序之力而已，你敢参赌吗？”
　　瑶池神母不怀好意地说道：
　　“你可是人族圣子，比神使层级最强十人更厉害，你应该不会不敢参赌吧？至少无名、雄心、翎羽那些人，他们的收获肯定是要排入前三的！”
　　“哈哈，没错，狂神使你可是人族圣子啊！”
　　许多人先是一愣，随后立即附和了起来，他们知道我强的地方是在三重十三级真实神格主神阶，但要在秩序长河之中修炼，那需要双倍本源之力来作支撑，因此他们也不认为我能得从秩序长河修炼中得到什么好处。
　　无名他们三人也在看着我，眼中战意旺盛，他们自然不甘心我实力比他们弱，但身份地位却在他们之上，毕竟论天赋他们不比我弱，我的优势在于一旦突破到十四级真实神格主神阶之后拥有的秩序之力数量会比他们多，也就是这个优势而已，但要是他们的天赋提升了呢？那我拥有再多的秩序之力对上他们又有什么用？
　　“不用理他们。”
　　爱丽丝立即劝了我一句，一次就感悟出五十种秩序之力，这很难，我千万不要上当。
　　然而我闻言却是有些惊讶，并不是惊讶于感悟出五十种秩序之力很多，而是嫌五十种秩序之力太少了，我之前在龟仙人的帮助下就感悟出了上百种秩序之力，只是感悟出五十种秩序之力这种赌局条件，我还不放在眼里。
　　“如果要赌，你想赌什么？”
　　我沉思片刻，再度看着瑶池神母问了一句，让众人惊讶了起来，没想到我竟然会想参赌。
　　瑶池神母虽然也有些惊讶，但她心中更多还是高兴，她冷笑着回答道：
　　“你想赌什么都可以！”
　　“那你腰间那块玉佩，你敢拿来赌吗？”
　　我看着瑶池神母腰间的玉佩有些感兴趣地问道，那块玉佩给我的感觉很熟悉，似乎是父神的东西。
　　瑶池神母闻言顿时犹豫了起来，她腰间那块玉佩是她师尊给她的，她要拿来参赌吗？不过一想到我毫无获胜的可能性，瑶池神母很快又点了点头，
　　“这有什么不敢的，要是你输了，你就要让出人族圣子的位置，怎么样？”
　　瑶池神母这话一出，众人皆惊，这赌注太大了，我要是让出了人族圣子的位置，这等于是自废武功，到那个时候，谁都可以杀我了。
　　“你做梦！”
　　七神那边顿时怒喝出声。
　　不过我笑着摆了摆手，
　　“好啊，我答应你便是~”
　　我的决定无疑让众人再度大吃一惊，也不明白我是哪来的自信，但让他们震惊的还在后头。
　　“只感悟出五十种秩序之力太弱了，要玩就玩大的，就赌我这次的收获成为最终赢家吧！”
　　我很快又笑着提高了自己的要求，引得许多强者心脏剧烈跳动。
　　无名他们则是死死地盯着我，我一个十三级真实神格主神阶强者也想在秩序长河的修炼之中超越他们，成为最终赢家？我没发疯吧？
　　本来按照秩序长河的规矩，没有十四级真实神格主神阶的实力连进都不能进，而我还是因为人族圣子的身份，才能破例进入而已，谁知道我刀尖上跳舞跳惯了，是怎么难怎么玩。
　　“好，我答应！”
　　瑶池神母心中暗喜，比任何人都快开口答应了下来。
　　七神祂们想劝我，但我接下来又放话了，
　　“其他人也可以参加赌局，就用功勋点数来赌，还有人来玩吗？”
　　我说出这话之后，天河城中的人群明显安静了一下，之前许多人都有心动，还认为我们这赌局就我和瑶池神母两个人，未免太过无聊，而且他们也不想错过了什么好处，但谁知道我现在主动给他们打开大门，让他们也能参加赌局，这样的好机会，他们岂能错过？
　　“是不是多少功勋点数你都赔得出来？”
　　北神王想了想，不由笑着问了我一句。


第1755章    十亿功勋
　　“那当然，有多少功勋点数我都赔得出来，至于功勋点数的来历，你们不用担心，因为有七神冕下帮我出。”
　　我极为自信地说道，让七神祂们顿时怔愣当场，祂们帮我出赌注？要是我输了，那不知道要赔出去多少功勋点数啊。
　　现在抵御魔族入侵在即，功勋点数极为宝贵，和实力息息相关，就算是人族巨头也极为看重功勋点数。
　　“不过这场赌局还有一个条件，那就是你们只能买我输，不能买我赢！”
　　我很快又提出了新的条件，不过我这话显然被无视了，因为那些人本来就是要买我输的，谁会买我赢啊，除非是傻了。
　　“好，大家赶紧下注吧！”
　　人族巨头们兴致大涨，甚至嘲笑地看了我一眼，我初来乍到，根本就不知道什么叫做秩序长河。
　　赌局中的功勋点数一时间疯狂攀升，爱丽丝负责记载功勋点数，祂看着疯狂提升的功勋点数，内心根本无法平静，甚至是想哭。
　　因为我要是输了，那七神之光可就要倾家荡产了啊。
　　至于玛利亚，她的胸口也是起伏不定，没想到我昔日被祂屡屡刁难，今天竟然引发了人族巨头们的对赌，我这魄力让祂也是自愧不如，随后祂又有些苦涩说道：
　　“我说爱丽丝啊，要是我们输了，搞不好连我们也得赔进去啊......！”
　　“要赔进去也是你赔进去，你那一身软肉，应该值得了几个钱。”
　　爱丽丝也是苦笑着说道，回头看向了我，顿时发现我竟然也在激动，但我明显是高兴的激动，让祂差点气晕了过去，也不知道我是哪来的底气。
　　“我也下注，一千万功勋点数！”
　　这时远处的人族圣子也来了，其中的洛奇更是豪气下注参赌。
　　“洛奇你这也太丢人，天命殿那边都下注了三千万功勋点数，你堂堂人族圣子只是下注一千万功勋点数，你是玩不起呢，还是怕我赔不起呢？”
　　我不屑地看着洛奇摇了摇头。
　　“哼，那我下注五千万功勋点数！”
　　洛奇脸色一冷，当即怒喝出声，我必输无疑，竟然还敢这么嚣张。
　　“豪气！”
　　我顿时满意地点了点头，心里暗暗高兴，五千万功勋点数到手，只不过让我惊讶的还在后头。
　　“何老，去代表我们天庭下注一亿功勋点数。”
　　瑶池神母这时也发话了，而见到瑶池神母都加大了赌注，众人的底气顿时变得更大了。
　　“我下注五百万功勋点数！”
　　“八百万功勋点数！”
　　“我代表九鼎学院下注一亿功勋点数！”
　　负责记录功勋点数的爱丽丝此时身躯都颤抖了起来，而且还有些埋怨地看着我，本来别人只是小赌一下而已，结果被我一激，别人直接倾家荡产地下注了，现在所有功勋点数加起来足足十亿。
　　这可是十亿功勋点数啊，要是输了该怎么办？七神之光岂不是得为这些人服务一辈子了，一想到这里，七神之光众人皆是身躯颤抖，这下玩太大了。
　　而我一想到十亿功勋点数，我的身躯也是颤抖了起来，这下收获太大了。
　　“哗哗......！”
　　这时天空之中的秩序长河终于奔涌而下，依附着那座山峰，真像是天河一样。
　　最开始的河流最为宽大，那是天空秩序长河，而在天空秩序长河之后便分为八条各不相同的秩序长河，大都是常见的元素类型的秩序长河。
　　而且在山峰之上，一名身穿红色盔甲的老者出现，他的胡须长得惊人，双眼淡漠地俯视着世间万物。
　　“多谢飞升天虾前辈这次的帮助！”
　　与此同时，普罗格的道谢声传了出来。
　　要开启这秩序长河，显然得经过那位红甲老者的同意，而且人族天宇还得付出一定的报酬才行，至于那名红甲老者，相传是极为可怕的存在，受某位大人物之命守护秩序长河。
　　“不必，在那位前辈离开的时候就对我说过，要是有机会就帮助后来者，这是我应该做的。”
　　那位红甲老者留下一句话之后便消失不见了。
　　我看到那位红甲老者出现心中暗惊，没想到他竟然就是飞升天虾了，也就是父神临行之前点化过的存在，没想到这么多年了还留在人族三界，让我心中的信心不由更强了一分。
　　“开始吧！”
　　普罗格的声音再度传来，但他本人并不在这里，秩序长河接入天河城，他需要坐镇秩序长河。
　　随着秩序长河正式开启，人族三界的天才早就迫不及待地飞入了秩序长河之中，按照秩序长河拥有的秩序之力对应修炼了起来。
　　“啊——！”
　　然而很有便有异响传来，其中一人刚踏入秩序长河，立即被冲击了出来，还身受重伤，差点丧命。
　　“这个灼浪仙帝，他的天赋明明是火属性，但却去了水之秩序长河，不受伤才怪！”
　　有人族巨头失望地摇头说道。
　　灼浪仙帝似乎是开了个坏头，很快又有几人被秩序长河冲击了出来，他们浑身鲜血淋漓，脸色惨白。
　　“唉，错过了秩序长河修炼的机会了，这点痛楚也承受不住，又怎么能成为强者呢？”
　　又有人族巨头失望地开口说道。
　　身处秩序长河之中，那差不多是时刻身处于刀山火海之中的感受，没有坚强的意志力根本承受不住，至于没有双倍本源之力的强者，那会受到的磨难无疑会更多。
　　“嚯，帕森家的铁神使感悟出三种秩序之力了！”
　　这时又有人惊呼出声，只见在一条秩序长河之中，有一人浑身光芒大放，秩序之力获得提升。
　　对主神阶强者来说，提升秩序之力很难，除了实力境界以外，那就得靠修炼功法或者武器等外物了，十五级真实神格主神阶强者拥有的秩序之力一般在三百种左右，要是这会在秩序长河的修炼中提升了十种秩序之力，那以前的一些对手今后也能击败了。
　　这还只是秩序长河十五分钟的功效而已，要是让强者自行感悟秩序之力，恐怕没有几十上百年的时间根本办不到。
　　“倪克斯，你想成为最终赢家，那你就必须要超越他们，看到无名了吗？她现在已经感悟出五十种秩序之力了，这是你需要仰望的高度，你虽是三转大罗中期大成强者，但这代表的只是等你拥有双倍本源之力以后能获得更多的秩序之力，并不代表你现在很强。”
　　瑶池神母看着我信心满满地说道，我现在还没有去秩序长河，仍旧在望着天空。
　　“无名只是其一，最厉害的还是翎羽，比起无名，你更没机会赢他！”
　　瑶池神母再度自信地说道，她承认我是天才，但我的缺点就在于修炼时间太短，实力境界不高。
　　“没到最后，一切难说。”
　　我留下一句话后便飞向了秩序长河，我刚才是在查看秩序长河，以便对秩序长河有所了解。
　　“狂神使出动了！”所有人都盯着我，心中狠狠一颤。
　　“失败吧，快点给我失败！”
　　“狂神使绝不能赢，我可是倾家荡产赌她输的啊！”
　　“快点去死吧，要不然我就亏大了！”
　　现场沉寂片刻，怒吼之声此起彼伏，所有人都想我输。
　　与此同时，秩序长河那边的一众天才也盯着我，一个个面露冷笑之色，至于翎羽等人，他们也是面露不屑之色，我这个名不副实的人族圣子，今天正好击败我，让人族三界和那些远古巨头知道，他们才有资格成为人族圣子。
　　“她应该不会输吧？”
　　七神之光那边，爱丽丝祂们皆是极为紧张。
　　“哈哈，爱丽丝、玛利亚，你们准备好功勋点数了吗？十亿功勋点数，你们待会该不会赖账吧？”
　　有人族巨头发出嘲笑之声，让七神祂们又是脸色一变，十亿功勋点数，这确实是很可怕啊。
　　“你闭嘴，倪克斯她必赢！”
　　让人惊讶的是，爱丽丝祂们没开口回答，反倒是玛利亚恼怒地叫了起来，这一刻她比任何人都要支持我，因为祂们输不起啊，只不过祂们赢的希望也很小。
　　毕竟能进入秩序长河的天才，论天赋许多人并不比我弱，大都拥有着神级二星的天赋，而论实力境界，他们更是比我更高，论秩序之力他们许多人也比我拥有的秩序之力数量更多，我的优势只是在突破到新的境界之后，秩序之力的数量能超越其他人而已。
　　只是这些都不能成为支持我成为最终赢家的条件。
　　九条秩序长河，我直接选择了火之秩序长河，因为这里可以让我修炼火之秩序。
　　“哟，狂神使，你来了，那来比比谁感悟出的火之秩序数量更多吧，现在我可是感悟出二十种火之秩序了哦~”
　　在火之秩序长河之中，有人得意万分地看着我说了一句。
　　而我置之不理，投入河水之中，顿时感到有一股炙热的力量袭来，火之秩序在焚烧着我，和我体内的红莲业火对碰了起来，因为我没有双倍本源之力，很快就被河水淹没了。


第1756章    震惊全城
　　“就这？”
　　“狂神使这么快就败了？”
　　天河城中的人群无不震惊，我这落败的速度也太快了吧？
　　“哈哈，狂神使该不会是被火之秩序长河烧死了吧？”
　　现场沉寂片刻之后，大量嘲笑声响了起来，让七神之光那边的人全都怔愣当场，我就这种水平还想成为最终赢家？
　　其他人嘲笑归嘲笑，他们没看到我整个人沉浸在火之秩序长河里，一道道熟悉的经验记忆在我脑海之中升起，正是父神留下的经验记忆。
　　父神能登顶世界巅峰，那自然有着祂的独到之处，这些秩序长河是祂去往外界前留给后来者的珍贵遗产，也蕴含着祂一生的修炼感悟。
　　一来到天河城我就感觉周围的一切很熟悉，一开启倪克斯之瞳，我便透过河水看到了父神昔日弱小之时一步步修炼壮大的过程。
　　我要是在火焰之道上没有所成就，这些经验记忆对我效果就不大了，好在我在这方面不弱，结合父神的经验记忆再在火之秩序长河里修炼，顿时让我承受的压力瞬间消失。
　　我现在就像是回到了父神还弱小的时候，一步步修炼成长一样。
　　“呼呼......！”
　　与此同时，火之秩序长河里漩涡诞生，随后我便从漩涡之中一步步走了出来，现在的我已然自信心大涨。
　　“你没有死？！”
　　之前那名人族三界的天才震惊万分地叫出了声。
　　“你之前不是还想和我比比谁感悟出的火之秩序更多吗？现在就来比比吧。”
　　我神色淡定地看着那人，双手张开，双眼微闭，脑海之中回响起了一道声音，“神之巅，傲世间，有我神王便有天！”
　　“哗哗——！”
　　原本平静的火之秩序长河，在这一刻竟然翻涌起了滔天巨浪，仿佛是受到了我的召唤一般，就连河水之中的飞升天虾也是震惊不已。
　　我拥有的火之秩序实际上连十种都没有，我之前真正强的是空间秩序和肉（喵）体力量，而我的火之秩序现在终于疯狂增涨了起来。
　　“二十种......三十种......四十种......！”
　　旁边那名人族三界的天才也是一阵瞳孔地震，我感悟出的火之秩序瞬间就超越他了？只是他哪里知道我当前的火之秩序就像是块无比干燥的海绵，一直处于空白状态，现在融入了父神留下修炼经验，那自然是如海绵吸水一般膨胀了起来。
　　“五十种......六十种......！”
　　“天啊，整条火之秩序长河的秩序之力都朝狂神使涌去了，而且她竟然还安然无恙！”
　　看着火之秩序长河出现的异象，在场众人皆是大吃一惊。
　　“哈哈，好啊，不愧是我们七神之光的狂神使！”
　　这下七神之中的玛利亚第一个发出了欢呼声，而在众人眼下，我提升火之秩序犹如吃饭喝水一般简单，疯狂增涨到了一百种秩序之力的程度，而且还在朝着两百种秩序之力继续增涨。
　　“她怎么没有任何压力啊？而且火之秩序长河蕴含的秩序之力竟然全都涌向了她？”
　　瑶池神母的脸色顿时一白，心中无比震撼，还不明白这是发生了什么事。
　　不过还好之前她不是和我赌我只能感悟出五十种秩序之力，要不然她早就输了。
　　天河城在这一刻全城俱静。
　　让众人惊讶的事还在后头，当我拥有的火之秩序达到两百种秩序之力的时候，我浑身光芒大放，本源之力光环当空盘旋，由虚幻朝着实质凝聚。
　　“......实力境界突破！”在场众人见状顿时如遭雷击，立即想到我的实力境界也突破了，他们现在只感觉让众人忌惮的火之秩序长河对我来说就如养料一般，让我疯狂地提升着实力。
　　“难道是火之秩序长河出错了？”
　　在场无人不惊讶，但他们又不明白发生了什么事情，就算是瑶池神母也是这样，毕竟她对秩序长河，或者说连她师尊也不太熟悉。
　　“你傻啊，要是火之秩序长河出错了，那其他天才为什么毫无变化？”
　　“那难道是狂神使受到了火之秩序长河的眷顾？”
　　众人议论纷纷，各有各的看法。
　　至于秩序长河之中的天才，他们一个个阴沉着脸，我感悟出了两百种秩序之力，再加上我突破了实力境界，我的收获明显超越他们了。
　　虽说这场赌局没有硬性指标，但谁都知道，除了翎羽那三人，其他人谁也比不上我。
　　我飘在秩序长河之上，头发和衣裙随着热浪飘动，突破到十四级真实神格主神阶之后，我只感觉体内本源之力充盈，瞬间又提升了三十种秩序之力，这就是经历过三重十三级真实神格主神阶的好处了。
　　我现在气势大涨，甚至有种能一战人族巨头的想法，但我很快就冷静了下来，同时脑海之中浮现出了【红莲轮回锁】的修炼方法。
　　“六道轮回，世界秩序，生老病死，花开花落，世间之人，俱入轮回......！”又是一道声音在我脑海之中响起，神王塔中的亡灵大军率先躁动了起来，死气大作，他们仿佛也看到了六道轮回。
　　生老病死，这是世界秩序，任何人无可避免，因此红莲轮回锁称得上是世界秩序具现化的秩序技能。
　　“嗤嗤.......！”
　　红莲业火逐渐燃烧了起来，深红的火焰，热中透着一股阴冷，让此刻的火之秩序长河犹如红莲业火长河一般。
　　“红莲业火？！”
　　许多人看到火之秩序长河上的深红火焰再度一惊。
　　“难道狂神使现在是在借助火之秩序长河修炼技能？”
　　我带给他们的惊吓接二连三，就像是此起彼伏的海浪一样。
　　“好可怕的火之秩序，这火之秩序长河不能留了......！”
　　火之秩序长河里那些人族三界的天才纷纷离去，满肚子都是气，因为现在的火之秩序长河似乎被我给掌控了，都形成了一扇耀眼的火轮，就像是轮回之圈一样，逼得他们没法再待在火之秩序长河里。
　　“阴郁之王的气息，这丫头不仅感悟出了两百种秩序之力，还突破了实力境界，更是修炼成了秩序技能......？”
　　七神之光那边，爱丽丝震惊地说道，内心极为激动。


第1757章    前无古人
　　就凭我这些收获，我不仅超越人族三界的天才，还超越了无名，只有雄心和翎羽与我收获相当。
　　“这火之秩序长河就像是她家的一样，为什么对她毫无影响？”
　　洛奇和完美仙帝那些人族圣子也是一脸阴沉。
　　这时我已经从火之秩序长河离开，而我脸色平静，没有理会外边惊讶的动静，通过这次修炼，我初步修炼出【红莲轮回锁】中的【地狱道红莲火】了，而火之秩序足足达到了三百种之多。
　　最主要这只是刚刚触碰到红莲轮回锁的门槛而已，要是六道红莲火尽数悟出，那我的火之秩序将成千上万地提升，甚至是上亿都有可能。
　　离开火之秩序长河，我双眼一扫剩余的秩序长河，注意力落在了杀之秩序长河上。
　　“狂神使现在的收获已经是前三了，雄心和翎羽他们也是秩序之力大涨，而且也突破了实力境界，比狂神使的收获略强一分，接下来狂神使要去和他们对碰了！”
　　“狂神使必须失败，她这是要去杀之秩序长河吗？难道她还想引发什么奇迹不成？”
　　“这，从她在火之秩序长河的表现来看，不是没有这个可能......！”
　　在场众人一颗心提到了半空中，紧张得不行。
　　因为我之前的表现太过惹眼，我很有可能再度席卷杀之秩序长河，当前杀之秩序长河里只有一个人在修炼，正是雄心。
　　杀之秩序长河在秩序长河中排在第二位，唯有真正意志坚强的强者才能在其中进行修炼，至今也就洛奇和雄心进去过，洛奇修炼杀生道，昔日也是收获不错，最主要他们的实力境界都在十六级真实神格主神阶以上了，而我还是刚刚突破到十四级真实神格主神阶。
　　“你想和我比，你能比得上我？”
　　雄心的身躯淹没在杀之秩序长河里，盯着我不屑地说道，而我看也不看他一眼，因为我没兴趣去和雄心比什么，我只是要提升自己的实力。
　　“杀之秩序长河不是什么人都能来的，你的天赋也与杀无关！”
　　雄心再度冷声说道，期望我赶紧离开，别在这边又搞出什么大动静。
　　“确实无关，但不代表我就一定不能来。”
　　我终于开口了，紧接着身形微动，落入杀之秩序长河里。
　　“嗤嗤......！”
　　犹如千刀万剐一般的杀之秩序袭来，我刚进入杀之秩序长河便喷出一口鲜血，浑身变得鲜血淋漓起来，而且还有着可怕的杀气不断冲击着我，让我双眼通红，浑身颤抖。
　　“好！”
　　在场所有人见状皆是一愣，他们原以为我在杀之秩序长河里又会创造奇迹，但依我现在的表现显然是不可能了，杀之秩序长河对我有影响，可不比火之秩序长河，毕竟杀之秩序长河与我的天赋可以说是毫无关系。
　　这点其实我自己也知道，我来这里主要是为了神王之躯功法的修炼。
　　“神王降临，诸神退避！”很快在我身后出现了一尊气势恢宏的神相，稳如大山般立于杀之秩序长河当中。
　　“嗤嗤......！”
　　无数杀之秩序如锋利的刀剑一般持续切割着我，让我肌肤血肉翻飞，连河水也泛红了起来。
　　“好——！”
　　许多人顿时兴奋地大喊了起来，知道等到我落败之时，也就是他们赚取大量功勋点数的时候，而七神之光那边则是众人沉默，脸色凝重。
　　“哗哗......！”
　　杀之秩序长河的流速越来越快，真有种置身波涛汹涌大海的感觉，就连雄心也脸色大变，差点就顶不住了，而他再看向我时，顿时发现我已经被杀之秩序长河淹没了。
　　“唉，太固执了，没走上杀之秩序这条道，又何必硬要选择杀之秩序长河呢？”
　　雄心微微摇了摇头，不过就在他轻叹之时，河水中忽然有一道人影艰难地爬了出来，除了是我还能是谁？
　　我现在浑身浴血，身体千疮百孔，仿佛遭受了凌迟之刑一般，但我的脸色很平静，甚至是平静得有些冷漠了。
　　雄心见状心中大惊，我这是何等可怕的意志力，他以为自己是意志坚定之人，但谁知道我的意志力丝毫不比他弱，甚至比他还更强一分。
　　“好坚强的意志力......！”
　　其他人也惊得张大了嘴，他们没想到我竟然硬是撑下来了，甚至他们看到我连一些骨骼都被杀之秩序长河切断了，但我却连眉头都不带皱一个。
　　“这丫头何止是意志力坚强啊，简直就是视死如归，只是她在杀之秩序长河里能提升的秩序之力并不多，她为什么就是固执得不肯离去呢？”
　　七神祂们也是死死地盯着我，仿佛是重新认识我一般，没想到我还有这种坚韧的一面，至于玉藻彩他们则是紧张地攥紧了双手，为我感到担忧。
　　“这狂神使竟然还在笑？！”
　　很快又有人惊呼出声，因为面对着堪比凌迟一般的境地，我竟然还在笑，我是没有痛觉的吗？
　　我现在确实是在笑，浑身创伤，配着我的笑容更显诡异，不过我看似在笑，但并不代表我面对杀之秩序的切割就很轻松，那种切割的痛感可是直达灵魂的，让我痛不欲生。
　　我为什么会笑，那是因为在承受杀之秩序的切割下，我的肉（喵）体力量有了提升，我现在就像是块材料在经历千锤百炼。
　　我之前在神王之躯功法上的修炼只到大成，还没达到巅峰，等到巅峰之时，通过神王之躯功法修炼所得的一切都将稳稳与我的身体融合，届时就算是我其他方面的力量消失了，身体的力量都会一直存在，无法削除，天赋等级也会随之达到神级三星。
　　只不过神王之躯功法很难修炼到巅峰，就算是父神当初也只是修炼到大成就没再继续，使得神王之躯功法的巅峰只存在于父神的推演之中，并没有人真修炼达到过。
　　父神当初没修炼到巅峰按我的推测，可能是缺少外在因素的刺激，比如杀之秩序长河这种程度的刺激，其次是当时父神修炼这功法的时候所处的高度离世界巅峰还早，而我现在所处的高度应该是不比父神修炼神王之躯的时候差多少了。
　　对我来说，我现在是天时地利，甚至是人和（指没人阻止我）皆有，要是错过了这个机会，那我真得后悔万分。
　　“陛下，加油！”
　　塔老兴奋的声音也在我心中响了起来，也是他提醒我来杀之秩序长河的。
　　“那就让风暴来得更猛烈些吧！”
　　我也是激动了起来，左手火焰龙爪出现，浑身骨骼咔咔作响。
　　“什么，你还想要更猛烈的杀之秩序？！”
　　远处的雄心也是大惊失色，因为到现在他也顶不住了，谁知道我还想要更猛烈的杀之秩序，我难道就不怕死吗？难怪我之前没有反驳他，他想和我比一比，但实际上我的对手并不是他，而是我自己。
　　挑战敌人虽好，但挑战自我更好。
　　“哗哗......！”
　　就算不用我去召唤，天空中的秩序长河流速也在加快，一片天河坠地的景象。
　　秩序长河从天而降，随后一分为九，在这剧烈的冲击之后，大量人族三界的天才犹如浪花一般翻着跟斗直接被秩序长河甩了出去，直接落败。
　　当河水来到杀之秩序长河的时候，雄心也是脸色大变，他仿佛看到了四个时代蕴含的杀气一般，让他身躯颤抖，显然是达到极限了。
　　“快撤！”
　　雄心惊惧之下，赶紧离开了杀之秩序长河。
　　“雄心认输了！”
　　“虽然雄心认输了，但他实力境界提升了，又感悟了大量杀之秩序，他还是赚到了。”
　　“咦？你们看，狂神使还没走呢！”
　　众人议论纷纷，随后又看到了我。
　　我此时伸出火焰龙爪挡在身前，脸上带着一抹疯狂的笑容。
　　“来吧！父神昔日纵横世间，但求一败，这只是祂昔日留下的秩序长河而已，难道还能毁了我这个现任神王不成？”
　　“嘭——！”
　　汹涌湍急的河水瞬间将我淹没，而且外边的人一眼就见到我的火焰龙爪都被杀之秩序切割成了一块块的形状，而且这还没结束，那些河水仍旧在冲击着我，似要将我切成碎屑。
　　在我身躯之上的血肉再度横飞，骨骼碎片四处飞溅。
　　我死定了，这次众人是亲眼见到我被杀之秩序长河灭杀，下一刻在场所有人都笑了起来。
　　瑶池神母也是面带冷笑，我不自量力，终被杀之秩序长河灭杀，凭我也想挑战世界秩序的具现，我显然还不够格。
　　七神祂们则是全部愣住了，玛利亚急得团团转，我死了，他们可就要赔出十亿功勋点数了啊。
　　“......怎么办？怎么办！”
　　玛利亚边转圈边自言自语。
　　“你能把嘴先闭上吗？！”
　　爱丽丝听烦了，脸色阴沉地怒斥出声。
　　不过就在玛利亚祂们心急如焚之时，在杀之秩序长河里又出现了我的身影，我这会看起来极为虚弱，但仍旧浮了起来。
　　“这难道是滴血重生......？”
　　所有原本笑着的人脸色顿时僵硬了起来，随后他们看到无数个我朝着河中走去，每一个都是血肉化作的我，我们朝着河中走去，不过在这个过程中也有着大量分身死去。
　　我现在离神王之躯功法到达巅峰就差一点了，我感受着自己的肉（喵）体力量在疯狂提升着，终极时刻马上就要到来。
　　“砰砰......！”
　　几乎是在同一时刻，随着一道轰鸣声响起，在我身后出现了两尊神相，那两尊神相外观看似一模一样，但气势却截然不同，一尊气势神圣祥和，一尊气势愤怒疯狂，好似一念天堂，一念地狱。
　　“嘭嘭......！”
　　而我的身体之中也仿佛是引发了一连串的爆炸，那些分身尽数归来，虽然龙爪被切割了，但力量却融入了我体内，达到了可怕的一百二十元之力（一千五百五十五万两千吨，差不多全力一拳下去樱花国就没了那种程度的力量，可怕......）。
　　“哗哗......！”
　　与此同时，杀之秩序长河翻涌起了漩涡，惊人的气势冲天而起，神王之躯功法被我前无古人地修炼到了巅峰，真正相当于了神级三星属性神格的程度。
　　这一刻，天河城内外寂静无声，实在是太疯狂了，我竟是天赋等级提升了。
　　这次秩序长河修炼，我感悟出了大量秩序之力，实力境界也突破了，最终更是让天赋等级提升了，这样一来，还有谁的收获能比得上我？一想到这里，在场众人的脸色顿时难看了起来。
　　“哈哈，我的天赋终于提升了！”
　　就在众人脸色难看之时，远处的风之秩序长河有一道兴奋的叫喊声传了出来，发声之人正是翎羽，他的天赋等级也提升了，让他信心大涨，势必要成为人族三界最耀眼的天才。
　　只是翎羽叫归叫，天河城内外依然寂静，根本就没人理会他，翎羽两眼一扫，目光顿时落在了我身上，整个人震惊当场，我的天赋等级也提升了，他竟然不是全场最耀眼的？
　　这下翎羽也僵住了，什么话也说不出来了。
　　“完了，连翎羽都比不上狂神使，这次赌局狂神使赢定了啊！”
　　“......我的功勋点数啊，该死的狂神使！”
　　“狂神使经历过三重十三级真实神格主神阶，现在天赋等级也提升了，这样的天才，实在是可怕啊......！”
　　众人发出一阵议论之声，脸色无比复杂。
　　而在天河城之外，李紫衣死死地盯着天空中的景象，心中更加凝重了一分，这个消息绝对得通知到魔族才行。
　　众目睽睽之下，我仍旧在前行，顺着杀之秩序长河往山顶走去，而那里是天空秩序长河。
　　我的举动震惊四众，我明明已经赢了，但我还没有放弃，竟然又打算去天空秩序长河，要知道秩序长河至今为止从来没有人去过天空秩序长河。
　　“狂神使疯了吧？不过她要是死在了天空秩序长河，那就好玩了！”
　　所有人都认为我是不自量力，我这是在挑战世界秩序，就连七神祂们也不看好我，皆是无奈地摇头，我都已经赢了，为什么还非要固执地去天空秩序长河啊？


第1758章    踏上征途
　　“去吧，快去吧，死在那里更好！”
　　瑶池神母冷冷说道，眼中闪烁着期待的神光。
　　而在众人眼中，我缓步前行，在杀之秩序长河中不断向上攀升，我现在心里只有一个念头，那就是到天空秩序长河看看，因为那里是父神曾经去到外界的道路，或许想要踏上这条路很难，但我一定要去看看。
　　如果连昔日神王踏上的道路都不敢走，那我离父神那样的境界就差得更远了。
　　天空秩序长河只有一条，是其他八条秩序长河的母河，天空秩序长河直接与秩序长河相连，然后再一分为八，因此天空秩序长河之中蕴含的秩序之力无疑会更加强大。
　　“哗哗......！”
　　蕴含秩序之力的河水继续朝我涌来，我顿时被冲得倒飞而出，七窍流血。
　　许多人见状皆是笑了起来，对我的遭遇并不意外，我这不就是纯属作死吗？
　　“哼，不自量力。”
　　见我失败，完美仙帝比任何人都高兴。
　　神使层级最强十人他们也在笑，我要是陨落了，搞不好他们之中就能有一人上位了。
　　“啪嗒......！”
　　即使面对的是天空秩序长河的恐怖河水，我仍旧没有真正倒下，而是再一次爬了起来，望着山峰顶端，咬着牙顺着山顶方向继续前行。
　　我的身体在这一刻不断恢复，但是天空秩序长河的河水也在不断冲击着我。
　　“砰——！”
　　我再度被河水冲得倒飞而出，而且这次伤势更重。
　　看到我挣扎的狼狈模样，众人皆是摇了摇头，更加认定我不可能再往前走，天空秩序长河无人能够置身其中。
　　“倪克斯，放弃吧！”
　　爱丽丝看着我固执登山，不由担忧地大喊出声，就算祂们七神之光要赔偿十亿功勋点数，祂们也不想我死在天空秩序长河，天空秩序长河是其他八条秩序长河的母河，其中的河水对身体、灵魂、天赋、意志力等多方面都有着巨大的考验。
　　然而我就像是没有听到一样，脸上又出现了笑容，然后继续前行。
　　我之所以笑，那是因为我察觉到天空秩序长河是属于精气神三方面同步修炼强者的修炼之地，正适合我，这也说明我确实是有按照父神的道路前行。
　　“不过父神是父神，我是我，今天我走上你走过的道路，今后我会走出属于自己的道路。”我内心无比坚定，但很快我又被天空秩序长河冲击了下来，就像是我头顶这片天空在拒绝我一样。
　　“啪嗒......！”
　　我再度爬起来，艰难上路前行。
　　我的身体、真实神格、灵魂都遭受了重击，要不是因为我是精气神三方面同步修炼的强者，我现在只怕早就灰飞烟灭了。
　　没有人知道这个秘密，众人只是知道天空秩序长河无人能行，但他们不知道的是能在天空秩序长河之中行走的人必须得是精气神三方面同步修炼的强者。
　　“我还能可以继续！”我攥紧拳头再度爬起来，但当我沿着河流到达山腰的时候，我再度被冲了下来，这下天河城内外都安静了下来，我好不容易走到了山腰，可惜还是功亏一篑了。
　　只是我仍旧没有放弃，再度上路前行，众人甚至看到哪怕我只是有轻轻一个动作，我似乎都要耗费很长时间一般，我为什么执意要向上攀登，难道我连命都不要了吗？我为什么这么固执，难道山顶上有什么吸引着我的东西吗？
　　“这家伙绝对不简单！”
　　在更远的地方，李紫衣望着我的行动皱眉自言自语。
　　当然，不仅是李紫衣，现在整个天河城的人都觉得我有些不凡之处。
　　至于神使层级最强十人和人族圣子他们则是对我极为嫉妒，我实力不如他们，但我却屡屡能做出他们也不敢做的事情。
　　“她为什么执意要去山顶......？”
　　在秩序长河之中，有一道沧桑的声音响起，除了飞升天虾还能是谁？他看着我悍不畏死的拼命样子，最终让秩序长河的秩序之力减弱了许多。
　　“不要对我手下留情！”
　　飞升天虾减弱了秩序长河的秩序之力，我身处其中自然也察觉到天空秩序长河在变弱，让我不由冷喝出声。
　　“这......？！”
　　飞升天虾也是有些惊讶，我竟然不要他的帮助，这世上怎么会有我这么傻的人啊？他好心让我能更轻松地登上山顶，但我却拒绝了他的帮助？
　　“好吧，你拥有的这颗强者之心已经远远超越我这些年所见过的天才了，我就成全你吧！”
　　飞升天虾轻叹一声，让秩序长河变得更加汹涌，秩序之力也比之前更加强了，他不能再对我留手了，因为他要是对我手下留情，那对我来说只是侮辱，我现在很可能是在印证自己的强者之心。
　　此时我已经在山峰上走出了大半段距离，来到了秩序长河的后半段，距离山顶也越来越近，但在这时更可怕的河水朝我迎面砸了下来。
　　“砰——！”
　　我再度被冲回了原点。
　　众人见状皆是摇了摇头，可惜了，我这次距离山顶比之前都近，但我还是失败了，恐怕我这次失败之后就再也站不起来了吧。
　　“看来这次秩序长河修炼是要结束了啊！”
　　有人族巨头摇头说道，每次秩序长河开启他都会来观望，而这一次秩序长河开启无疑是最震撼人心的一次。
　　“等等，狂神使，她，她再度站起来了！”
　　片刻之后，忽然有人惊叫出声，让天河城内外更加安静了，众人只见我艰难地再度爬起来，用尽全力冲入秩序长河之中，朝着山顶再度缓缓前行。
　　在这一刻，我看似瘦弱的身躯仿佛巨人一般变得高大了起来，我展现出来的惊人意志力无疑触动了许多人的内心。
　　在看到我再度失败之后，许多人莫名地心痛了起来，玉藻彩和恒神使她们双眼湿润，她们看着我孤军奋战的样子，为了心中的信念和目标，一次又一次地踏上征途。
　　“狂神使能成为人族圣子，原来靠的不是实力，而是心中的那份坚定！”
　　九鼎学院的两位院长也是有些感慨地说道，在这一刻他们就算是身为前辈也对我的举动感到钦佩。


第1759章    登上山顶
　　“你为什么坚持要往山顶上爬呢？”
　　飞升天虾目睹我再度爬上秩序长河，终于忍不住发出了自己的疑问。
　　“因为这是我必须要踏上的道路，要是我不去寻找，我今后会后悔一辈子，会错过许多东西！”
　　我仍旧是在艰难地前行，清澈的双眼闪烁着坚定的神光。
　　飞升天虾闻言也是大吃一惊，我说这是我必须要踏上的道路，可是这条道路是前任神王留下的道路啊，飞升天虾不由想到了什么，面色大变，望着我声音颤抖地问道：
　　“难道你是......？”
　　“我是谁不重要，我就是我！”
　　听到从我口中传出的坚定之声，飞升天虾的身体也是颤抖了起来，他在我身上隐隐看到了前任神王的影子，看到了那位点化他的大恩人。
　　在那遥远的时代，前任神王法涅斯途径此地，见到这里风景秀丽，便打算从天河城现在这个地方尝试去往外界，而在祂劈开天空，打开飞升道路之时，附近河流有着大量水生生物死去，唯独飞升天虾没有。
　　不过当时的飞升天虾也已经是伤痕累累，被冲上岸了，但想要活下去的求生欲让它坚持在往河那边爬，只有回到水中，当时的它才能继续存活下来。
　　因为飞升天虾展现出来的求生意志，神王在去往外界途中停下了脚步，最终笑着点化了它。
　　神王的这次点化，飞升天虾从此脱胎换骨，这份大恩，他至今还记得清清楚楚，现在他竟然从我身上看到了前任神王的影子，他心中有种直觉，我必然和前任神王有所关联，因为我们太相像了。
　　“大人，这次就换我来帮您吧！”
　　飞升天虾大喊出声，心中比任何人都要激动，因为他感觉自己是见到了恩人。
　　“不用，你只管让更大的风浪到来吧。”
　　我直接拒绝，让飞升天虾苦笑了起来，
　　“大人，这样下去，你会死的啊......！”
　　“这就是我要踏上的道路，尽管来吧。”
　　我艰难地开口说道。
　　“这......好吧！”
　　飞升天虾终于点了点头，在我即将到达山顶的时候，空中砸下了数千米之高的秩序长河，银光闪闪，秩序之力无比磅礴，场面触目惊心。
　　“这......？！”
　　天河城内外的人群皆是大惊失色，这秩序长河怎么和往常不一样了？
　　“好好好，这下她死定了！”
　　瑶池神母一直紧张地攥着拳头，现在更是不顾脸面地兴奋大叫了起来，不过她这副模样也引得许多人愤怒地看向了她，因为瑶池神母现在这作态确实太丑陋了。
　　“狂神使，小心啊！”
　　七神之光那边的人群皆是担心地大喊了起来，只不过他们的声音明显慢了一步，可怕的天空秩序长河还带着其他八条秩序长河的力量朝我奔涌而来，势要毁天灭地一般。
　　“嘭嘭......！”
　　整座山峰、天河城，甚至是天河城周边的大地都在震颤，秩序长河之中显然不可能是普通的河水，全是蕴含秩序之力的恐怖河水，哪怕是人族巨头也不敢去硬抗。
　　河水从山顶奔涌而下砸落大地的巨大响声足足持续了十几分钟，最终河水流向了八条分支，势头这才终于减弱了下来。
　　天河城内外俱静，众人心中百感交集。
　　“啪嗒......！”
　　然而就在众人准备感慨我的毁灭之时，我在山顶上、在秩序长河之中站了起来，我此时衣裙破碎，金发狂舞，美丽的容颜透着一丝神祇般的冷漠，我一开始是艰难地站起来，但不知道为什么，有一股神秘的力量席卷我全身，让我渐渐有种充满了力量的感觉。
　　那种感觉，就仿佛是我踏过了人生之中的一道大槛。
　　“狂神使竟然没有被冲下山底？！”
　　天河城内外所有人见状皆是瞪大了双眼，这简直就是个奇迹，我登上了秩序长河那座山峰顶端，我是在秩序长河出现以来第一个做到这一步的强者。
　　在场所有人的心都在颤抖，整个人就像是傻了一样，在这一刻，就连人界三大超级势力的领袖也感觉我很可怕，仿佛凌驾于他们头顶之上一般。
　　而人族圣子他们的脸色极为阴沉，这下也是不得不仰望我了。
　　除了人族圣子他们以外，实际上在场所有人都在仰望着我，我现在站在山顶之上，就像是一位不败战神。
　　当然，我的不败并不是说没有任何失败，相反我是屡屡失败，我的不败是我的心境，屡败屡战，最终登上山顶，这才是人族最宝贵的精神。
　　“呼呼......”
　　山顶之上，微风拂面，将我身后的金发也轻轻托了起来，我看着上空，站在这里仿佛伸手就能触摸到天空一般，这里就是父神走过的道路了，我也要踏上这条道路，来到山顶上看着。
　　“真美啊......”
　　我望着天空的景象轻声说道，现在的天空确实很美，空中繁星点点，就像是放置在我头顶上一样，外界也像是对我打开了大门。
　　“我的精神力达到两百八十阶了，其他方面也平衡了下来，这秩序长河确实没来错。”
　　随后我感受着自己的收获又笑了起来，笑得很开心，以前我各方面的实力并不平衡，肉（喵）体力量太强，火之秩序太弱，现在全都平衡了。
　　不仅是神王之躯，现在红莲业火也提升了，达到了神级三星。
　　“呼呼——！”
　　红莲业火随我一个念头出现在山顶之上，真如一朵深红的火莲绽开在了高山之巅。
　　“狂神使的另一种天赋也提升了？！”
　　众人盯着山顶上那耀眼的深红火焰，一道道惊呼声接二连三地响起，甚至有人忍不住自己往自己脸上打了一巴掌，想看看自己是不是在做梦。
　　因为我这次秩序长河修炼，实力境界提升、秩序之力提升、秩序技能修炼成功，甚至两种天赋都提升了，这还有谁的收获能超越我，我彻底成为了最终赢家！
　　翎羽那些人的脸色也是黯淡了下来，虽然他们现在的实力比我强，但他们也知道，从今往后，只有我超越他们的份，他们永远也没有机会超越我了。


第1760章    出尔反尔
　　因为我这是全方面地提升，堪称是最完美的天才。
　　人族圣子他们的手也是不由攥紧，心中也是有所预感我将来的成就会在他们之上，特别是洛奇和完美仙帝，他们的脸色最为难看，我经历过三重十三级真实神格主神阶，再加上两种神级三星的天赋，我的潜力可想而知。
　　“哼，她再厉害又怎么样，比得上我这个曾经世界主宰的轮回转生吗？”
　　唯独洛神都依然自信，不屑地冷哼出声，只可惜他的话没人放在心上，因为至今为止他这个曾经世界主宰的轮回转生从未有什么亮眼的表现，狼狈的时刻倒有不少。
　　如果真有曾经世界主宰的轮回转生，许多人觉得我倒是比洛神都更像，曾经世界主宰的轮回转生成洛神都这样的货色，那倒是有些暴殄天物的感觉。
　　“哈哈，我们赢了！赢了十亿功勋点数啊！”
　　天河城在短暂的沉寂之后，忽然响起了玛利亚兴奋的怪叫声。
　　玛利亚的声音让众人顿时回过神来，虽然他们是被我展现出来的惊人意志力所触动，但等到他们冷静下来之后他们顿时想起来了，他们这下都亏大了啊。
　　“十亿功勋点数啊，你们该不会赖账吧？哈哈，今天之后不知道有多少人要哭了~”
　　爱丽丝也是高兴地笑了起来，终于扬眉吐气了，祂的双眼环视众人，目光所过之处，那些人的脸色黑如窝底一般，一想到自己赌输了，他们心都在滴血。
　　如果只是赢了普通人，以爱丽丝的身份地位自然没什么可值得高兴的，但祂赢了人界其他两大超级势力，当然是成就感十足了，而且那可是十亿功勋点数，想想就让人激动得睡不着觉。
　　“输了吗......？”
　　九鼎学院的两位院长也是一阵喃喃自语，脸色看似平静，但实际上他们连哭都没得哭，因为押注了一亿功勋点数，这么大的数字，足够让他们九鼎学院原地止步上百年时间了。
　　至于洛奇他们也是气得一阵咬牙切齿，特别是洛奇，他本来只打算下注一千万功勋点数的，结果被我一个激将法，最终下注成了五千万功勋点数了，现在是他恨死我了。
　　天河城之中的人群一时沉默不语，而七神之光那边的人群则是皆大欢喜，玉藻彩他们更是放声大笑。
　　“一时半会没有这么多功勋点数，先欠着。”
　　不过就在我们准备收取功勋点数之时，瑶池神母忽然冷淡地说了一句。
　　瑶池神母打算先欠着功勋点数？七神之光那边的人群脸上的笑容顿时僵住了，瑶池神母这一欠，恐怕就没得还了吧？
　　“老妖婆，你这可是当众毁约！”
　　爱丽丝顿时愤怒地叫道，如果换做是我们输了，瑶池神母他们是绝对不会收欠条的。
　　“爱丽丝，你们还是不要欺人太甚了，我有说过不给吗？我们天庭只是暂时没有这么多功勋点数而已，我又不是不给你欠条~”
　　瑶池神母冷笑着说道。
　　“我欺人太甚？！”
　　爱丽丝指着瑶池神母，变得更加愤怒了，瑶池神母输了，祂们七神拿回自己应得的东西，结果还反被说成欺人太甚？
　　“我也打个欠条吧，先欠着，早晚会给的！”
　　“我也囊中羞涩，百年之内必定还清！”
　　有瑶池神母一开头，其他人族巨头也是有样学样，一副铁公又鸟的作态，让爱丽丝祂们紧蹙着眉头，难以反驳，而且这样的声音还在增多，反正七神祂们总不可能对瑶池神母他们出手吧，而且七神祂们就算是真要动手也敌不过这么多强者。
　　瑶池神母见状脸上的冷笑更深了一分，就像是看着傻子一样看着七神，随后便准备拂袖离去。
　　七神这个那边的人群全部气得身体发抖，他们想要拦住瑶池神母他们，但他们就算是拦得住瑶池神母，也拦不住其他强者。
　　“你们这不是耍无赖吗？”
　　玛利亚自认已经够无赖的了，但祂没想到这些人比祂还无奈，竟然做出公然毁约的事来，不过现在根本没人理祂，众人陆陆续续准备离开了。
　　“谁敢走！”
　　就在众人准备离去之时，一道冷喝声忽然响彻于空，众人只见我正站在山顶之上，冷眼俯视着地面的景象，散发着一股浓烈的怒火。
　　“哼，本宫要走，你还能拦本宫不成？”
　　瑶池神母不屑地说道，第一个带头继续离开，她就是要用行动告诉我，她要走，我能拿她怎么样？因为现在这种情况，别说是我，就算是七神也拦不住他们这些人。
　　“我不让你走，你还敢走？飞升天虾，给我拦住她！”
　　正当瑶池神母即将离开天河城之时，我冰冷的声音再度响了起来，让许多人脸色微变，我这是哪来的底气啊？
　　“哗哗——！”
　　随着我一声令下，秩序长河翻涌起了可怕的浪潮，那条长河从空中坠落，这次竟然冲出了山峰，直奔瑶池神母砸去，这秩序长河现在可是凝聚了九条秩序长河的秩序之力，极为可怕。
　　“噗——！”
　　随着秩序长河冲击而来，瑶池神母反应不及，被数不胜数的秩序之力冲击得顿时喷出一口鲜血，极为狼狈。
　　“我允许你出城了吗？”
　　我盯着瑶池神母沉声说道，让瑶池神母死死地瞪大了双眼，我怎么可能让秩序长河来攻击她？不止是瑶池神母惊讶，在场所有人都很惊讶，甚至是惊恐。
　　因为对所有人来说，秩序长河是最为神秘的存在，就算是要开启，那也得远古巨头出面才行，但我却能借助秩序长河来拦住瑶池神母？
　　“你找死——！”
　　瑶池神母怒喝出声，双眼也变得通红了起来。
　　“哗哗——！”
　　秩序长河不由分说再度冲向瑶池神母，而瑶池神母也不愧是人族巨头，面对秩序长河的攻击，在她右手之上出现了一朵五彩莲花，圣光绽放而出，企图抵挡住可怕的秩序长河。
　　只不过瑶池神母低估了来自神王遗留下来的力量，她的举动让秩序长河变得更加汹涌，冲击得她发丝凌乱，头晕目眩，整个人就像是只落汤又鸟一样，她根本就抵挡不住秩序长河的冲击！


第1761章    愿赌服输
　　“哗哗......！”
　　甚至众人还看到现在的秩序长河就像是一条巨蛇，又如一条彩带，死死缠着瑶池神母不放，而瑶池神母狼狈抵挡，连脚上的鞋子都被冲掉了。
　　这一刻的瑶池神母不再像是天庭那位高高在上的神母娘娘，反倒更像是个泼妇。
　　瑶池神母也是万万没想到蝼蚁般的我竟然拥有直接对抗她的实力，让她只感觉像是身处梦境之中一样，一开始当她知道加百列和嘉兰朵被我带走之后，她简直是肺都要气炸了，不过得知我来头不小，当时她只能是先忍了，反正在她看来像我这样的蝼蚁可以慢慢玩死，顺带还可以让我知道自己有多卑微。
　　然而等到灵虚子在我手上吃了大亏之后，她才意识到我虽然是蝼蚁，但也有些本事，结果她到现在彻底清醒了过来，我根本就不是什么蝼蚁，而是有资格和她正面对抗的年轻一代强者。
　　“你给不给！”
　　我盯着瑶池神母冷喝出声，双眼杀机毕露，想借助秩序长河的力量来除掉瑶池神母，不过飞升天虾却告诉我，只是教训一下瑶池神母并不难，但想要除掉瑶池神母，这就有些难了。
　　我也只能是暗暗感到遗憾，随后再度冷声说道：
　　“我告诉你，我们七神之光不收欠条，你今天要是不留下功勋点数，换谁来都不好使！”
　　我轻狂霸道的话音随风传出，震慑四众。
　　在场所有人皆是一阵心惊胆战，敢这样威胁人族巨头，在年轻一代强者之中也就只有我一人了。
　　“这丫头......！”
　　七神祂们也是一阵脸色发白，震惊于眼前发生的场景，至于七神中的『陌客』狄阿思，祂也是惊得张大了嘴，我这是成了世界主宰吗？之前我能掌控元素长城，现在又能借助秩序长河的力量，我简直是无所不能啊。
　　难道我是凭着惊人的意志力登上山顶，感动了秩序长河之中的那位古老强者，所以现在秩序长河才会帮助我？其他人的猜测和狄阿思差不多，因为只有这个解释说得过去。
　　“倪克斯，你要功勋点数没有，我能给的只有欠条，你要是不服气，有本事你就杀了我！”
　　众目睽睽之下，瑶池神母变得歇底斯里起来了，披散着乱发嘶吼出声，她就不相信我敢对她狠到底。
　　“这瑶池神母的脸皮也太厚了......！”
　　玉藻彩他们闻言也是一阵咬牙切齿，瑶池神母这就是在耍无赖，同时也是在和我斗狠，可惜我修炼至今，什么样的狠人没见过，想玩狠的我可不怕任何人。
　　“这本来就是一场公平的赌局，我输了，我就要倾家荡产，而现在我赢了，你就想耍赖？不过你说的对，我确实不能杀你，但我可以扒掉你的衣裳，让大家看看你这副丑陋的模样！”
　　我不怒反笑，瑶池神母那所谓的欠条自然就是抵赖了，我可不会上当。
　　“你敢！”
　　瑶池神母闻言脸色剧变，她可以不向我低下高贵的头颅，但被扒掉衣服，那从今往后她还有什么脸见人，人族三界又会传出她怎样的笑料？
　　天河城内外的强者也是大吃一惊，没想到我还留有这一手，确实够狠啊。
　　之前那些打算赖账的强者，这会不由身体颤抖了起来，我真的惹不得啊。
　　“好，拔光她的衣服！”
　　让人惊讶的是玛利亚第一个举手赞成，她脸上兴奋的笑容根本就藏不住。
　　瑶池神母也是打了一阵寒颤，她知道我向来说到做到，没什么不敢做的事情，这让她真是恨透了我，我竟然想让她这么丢人。
　　“你身上那块玉佩也是赌注之一，你给还是不给？”
　　我小手一挥，让飞升天虾控制着秩序长河又蠢蠢欲动了起来。
　　“给！我给！”
　　瑶池神母终于松口了，她腰间挂着的玉佩至地面，被我伸手一招，让那块玉佩朝我手中飞了过来，我越看那块玉佩，越是有种熟悉的感觉，这样宝物肯定是父神留下的。
　　最主要瑶池神母这块玉佩拥有空间之石，对具有空间属性的强者帮助很大，其他人得到瑶池神母这块玉佩还未必知道怎么使用。
　　“咔嚓——！”
　　玉佩刚一到手，我直接动手将玉佩拆了，只留下空间之石，其余装饰全部丢掉。
　　“混账！”
　　看到我败家子一般的举动，瑶池神母再度怒喝出声，她虽然交出了自己的玉佩，但这只是暂时的，将来她肯定要赎回来，毕竟这块玉佩是她师尊送给她的，意义非凡，结果现在却被我直接粗暴地拆掉了。
　　“你这块玉佩是属于我的，我想怎么拆就怎么拆，关你什么事？还有功勋点数，你也要给。”
　　我没有理会瑶池神母，再度催促了一句。
　　“好好好，我给！倪克斯，记住你今天的行为！”
　　瑶池神母现在是不想忍也只能选择隐忍，要是能动手杀我的话，我现在哪还能当着她的面这么嚣张？
　　“这就对了嘛，要是你一开始就给的这么痛快又哪会像现在这么狼狈呢~”
　　“现在你们还有谁想走？我告诉你们，我不收欠条，凡是不给功勋点数的人，一个都不能离开天河城，而且还要被扒光衣服。当然，要是有自己愿意被扒光的人，欠下的功勋点数也不用还了！”
　　我双眼一扫天河城中的人群，目光落在那些人身上，让他们皆是心中一惊，他们是想不给功勋点数，但一看到横亘于空的可怕秩序长河，他们顿时没有了反抗的念头。
　　“这......真的要给吗？”
　　“我可是北神王啊！”
　　“唉，现在还能不给吗？那家伙可是狂神使，她这名头不是可吹出来的，搞不好真会给你扒光的！”
　　“给吧，在天河城，她简直成了老大了！”
　　一个个人族巨头皆是规规矩矩地交出相应的功勋点数，在这个过程之中，他们脸上带着比哭还难看的笑容。
　　“嘿嘿，两位院长就是豪气，眼睛眨都不带眨一下就掏出了一亿功勋点数，这等魄力，我是不服都不行啊！”
　　玛利亚比爱丽丝祂们速度更快，笑嘻嘻地去接下了那些功勋点数，玛利亚那副得意的模样，让那些人族巨头恨不得立马扇上祂几十巴掌。
　　“哈哈，我们自然愿赌服输了......！”
　　九鼎学院的两大院长微笑着回应道，特别是当他们看到站在山顶上的我之后，他们笑得更加灿烂了，只是心里想哭就是了。
　　至于愿赌服输，做梦吧，不给功勋点数就扒光衣服，他们显然是被硬逼着给出的赌注。
　　当然，这些人认命赔钱，最大的原因还是因为远古巨头，虽然现在远古巨头不在这里，但真要理论起来，他们绝对理亏。
　　“哈哈，多谢啊！”
　　七神这个那边每个人都很高兴，十亿功勋点数到手，大获丰收啊。
　　我心里也很高兴，收获最大的还是得到了瑶池神母那块玉佩上的空间之石，这种石头也分等级，现在我得到这块显然要宝贵得多，能让我的魔剑威力再度提升。
　　“大人，秩序长河现在要开始消退了！”
　　就在我收完赌注之时，飞升天虾对我恭敬地汇报了一声，我微微点头，深深地看了一眼无尽的苍穹，脸上露出笑容，这趟我收获颇丰啊，最主要我找到了父神走过的道路，让我隐隐知道什么才是真正的自由。
　　“多谢了，有缘下次再见！”
　　我随后一跃而下，离开山顶。
　　“哗哗......！”
　　这时那条晶光璀璨的秩序长河也开始缓缓倒流，场面震撼，而那座古老的山峰也是开始沉入地底。
　　许多人见状脸色复杂，我能得到秩序长河的帮助，他们猜测是因为我展现出来的意志力打动了秩序长河的那位古老强者，而现在秩序长河消退，他们顿时变得不甘心了起来，特别是瑶池神母，她恨不得立即夺回自己的东西。
　　不过我将那些赌注收完，也不会再去理会他们怨恨的眼神，而且他们这会也不敢随意出手。
　　“咱们走吧！”
　　神使层级最强十人和人族圣子他们冷冷地盯了我一眼便打算离开了，他们从我这里感受到了很大的压力，恨不得回去之后立即开始修炼。
　　再反观我，我倒是无比轻松，我们这两种气势一对比，许多人皆是暗暗摇头，仿佛看到我已经超越了那些顶尖天才了一般，不过不管怎么说，我今天也算是在人族三界的历史留下的浓墨重彩的一笔。
　　“砰砰......！”
　　就在众人打算离去之时，大地突然震颤了起来，在更远的地方忽然尘烟四起，秩序之力激荡，而且是从各个方向传来。
　　“魔族！”
　　众人见状大惊失色。
　　因为自从上次在人族天宇的大战一场之后，魔族也算是元气大伤，除非魔界五境大帝齐至，要不然应该不会再轻易出现才对，但现在魔族再度杀来了。
　　“大家小心——！”
　　一众人族巨头皆是脸色凝重地大喝出声。
　　“不好，那是爆炎魔族。”
　　有人惊恐地大叫出声，脸色都有些发白。


第1762章    逃出生天第82章 第八十二章   待修改章节，无需购买
　　所有人族巨头闻言皆是心中一惊，这所谓的爆炎魔族是一种极为诡异的魔族，它们实力不强，但在临死之前却能爆发出上百种秩序之力，这还是最低标准，可怕的甚至能爆发出上千种秩序之力，是魔族之中极为可怕的存在，唯一的缺陷就是智商不高，就是些死士。
　　现在天河城周边被爆炎魔族包围，那些魔族显然是打算和人族同归于尽，一个魔族不可怕，但成千上万的魔族，甚至是上亿数的，那就算是人族巨头也要暂避锋芒。
　　“我超，这些魔族是准备破罐子摔碎了啊？！”
　　“可怕......空中也飞有自爆魔鸟！”
　　所有人这下都脸色凝重了起来，现在是魔族大军围城了。
　　就连我也是心中暗惊，现在这种感觉就像是目睹着魔族抱着炸药包要炸毁天河城一样。
　　虽然魔族这种做法很粗糙，而且它们也必然会元气大伤，但现在天河城聚集了太多天才，要是能一次性解决，那对魔族来说还是不亏的。
　　“嘭——！”
　　经历无数魔牛撞击之后，天河城大门告破。
　　“救命——！”
　　大量人族强者发出惊恐的叫声，不少人族强者和魔族同归于尽，场面极为惨烈。
　　不管这些人之前在人族三界有着什么样的身份背景，实力又是怎样的强大，在那些悍不畏死的爆炎魔族拼死爆发之下，他们终究是成了黄土一堆。
　　“大家快撤离天河城！”
　　七神祂们也是大喊了起来，现在再留在天河城，那就是魔族攻击的活靶子，面对这些魔族死士，选择暂避锋芒才是正确的应对方法。
　　爱丽丝也释放出了可怕的秩序之力，耀眼的花洒重重砸向大地，让许多魔牛当场殒命，但这样显然效果不大，因为那些魔族根本就没有要躲闪的意思，直接释放自爆攻击，它们来这里本来就没想着要再回去。
　　“撤退——！”
　　天河城内的人群全部散开，几乎是同一时刻，天河城倒塌，势若天崩地裂，这阵阵巨响仿佛要传遍整个仙界。
　　“嘭嘭......！”
　　而在天空之中，密密麻麻的自爆魔鸟相继飞来，也是爆发出阵阵轰鸣声，空中一时仿佛是有无数烟花绽放而出，形成大范围的爆炸，因此又有大量人族强者死去，大地之上一片混乱，状若人间炼狱。
　　“彩师姐她们呢？”
　　我看着周围的乱象，首先去寻找我的朋友，好在玉藻彩等人现在跟着『铁匠』史密斯，一时倒不用我去担心他们的安危，至于七神之光的其他人，我就更没空去担心了，下一刻我也离开了原地，因为我被冲散了。
　　七神祂们很想帮我，但祂们周围接连有着秩序之力在爆炸，让祂们根本分不开身来。
　　我一路狂奔，顺着山丘，越过平原，我在途中亲眼看到一些人族三界的天才被五只爆炎魔族围住，然后活活炸死。
　　那些魔族的目标依然是人族三界的天才，而且我还看到在那些爆炎魔族后方有魔族在统率它们，让那些爆炎魔族放弃攻击一些年龄较大的强者，全部冲向年轻一代强者，那些负责统率爆炎魔族的魔族数量还不少，分散在大地各个角落。
　　“摧毁人族！”
　　这时忽然有声音在我前方响起，只见一头自爆魔牛朝我袭来，尘烟弥漫，气势惊人。
　　空中也是阴影密布，生有十几米长羽翼的自爆魔鸟也在朝我飞来。
　　天空和大地都被它们封锁了，一副要围杀我的事态，而我却不能与之硬碰硬，这些魔族本就是死士，甚至巴不得我和它们硬碰硬。
　　不过见到那些来杀我魔族，我不由心中暗笑，虽然有魔族来杀我，但它们显然是不认识我的，将我当成了普通的人族三界天才对待，出现在我这边的魔族数量并不算多。
　　“人族圣子在那边，远处那人就是人族圣子洛奇！”
　　我一时眼光流转，忽然望着远处叫了一声，那边现在也是不断爆出阵阵轰鸣之声，一道人影爆发出冲天的杀气，竟然硬抗了十几只自爆魔鸟的攻击，实力当真是可怕，那人正是洛奇。
　　我说话的声音像是在自言自语，但显然被后方的一只魔族听到了，那魔族块头不大，甚至是瘦弱，但它现在就像是在指挥战斗的将军一样，这是魔族之中的狈魔族，是种精神力极为强大的魔族。
　　“去死！”
　　那只狈魔族发出一阵尖锐的啸声。
　　“嘭——！”
　　那只自爆魔牛最终还没靠近我就爆炸开来，拼死爆发出了足足三百种秩序之力，可怕至极，而我避无可避，浑身爆开，血肉横飞。
　　那只狈魔族见状狞笑一声，继续向其他爆炎魔族下达命令，让其他爆炎魔族朝着天空冲击而去，下一刻震撼人心的一幕出现了，百头自爆魔牛撞向天空，直奔洛奇而去。
　　“混蛋！”
　　此时的洛奇极为憋屈，为什么会忽然多出这么多的魔族，是谁在害他啊？
　　“人族圣子，必须杀死！”
　　地面上的那只狈魔族发出一道杀气凛然的吼叫声，让洛奇知道魔族是认出他人族圣子的身份了，恨不得立刻炸死他，让他气得大怒不已，只能是拼命抵挡周围魔族的自爆。
　　洛奇在愤怒之余，双眼望向大地，发现在离狈魔族不远的地方有一道人影仿佛雨后春笋一般成长了起来，最终化为一名黑裙少女，最主要那名黑裙少女就是我。
　　我站在那只狈魔族旁边，而那只狈魔族显然就是指挥爆炎魔族围杀他的魔族，洛奇微微一愣，额上绽出的青筋更加明显了，毫无疑问，又是我在陷害他，这已经是第三次了。
　　“哈哈，真是多谢了啊~”
　　我虽然之前被自爆魔牛炸成了碎屑，但对现在的我来说根本就不算什么，哪怕只剩一滴血我都能重生，我刚才只是假装身死而已，周围的魔族太多了，我可不会傻到去硬碰硬，天塌下来还有高个子去顶住呢。
　　而且我现在天赋全部提升了，就差修炼资源，我更犯不着在这种时候去冒险。
　　“你没有死？！”
　　那只狈魔族也发现了我，整个魔不由震惊当场，我这身体未免也太强大了吧？
　　“侥幸而已~”
　　我微微一笑，让那只狈魔族的脸色顿时凝重了起来，现在它掌控的爆炎魔族都飞向了天空，让远处的魔族来帮忙显然也不现实。
　　至于实力，狈魔族实力不强，厉害的是精神力和智力。
　　“看你这副样子就像是一头狈，让我不由想到了狼狈为女干，你就是魔族之中以精神力和智力见长的狈魔族吧？”
　　我一步步前行，魔剑出现在手中。
　　所谓的狈，其实外表和狼相似，只是前腿很短，得趴在狼背上才能行动，和这狈魔族的定位倒是很相似，也是仅靠自己无法杀敌。
　　“你是谁？”
　　那只狈魔族皱眉问了一句。
　　而我依旧缓缓前行，但手里的魔剑却越发耀眼了起来，那可怕的秩序之力让那只狈魔族顿时脸色一变，我实力好强，它上当了，它以为我只是普通的十四级真实神格主神阶强者。
　　“我是倪克斯！”
　　随后我便朝着那只狈魔族一剑斩出，然后又使出【多重残像拳】，消失在原地。
　　至于那只狈魔族，它呆愣在原地，身躯狠狠颤抖着，这次它们魔族派爆炎魔族出动，就是因为受到某位大人物的消息，人族三界诞生了一个怪物般的天才，名字就叫倪克斯。
　　为了达成杀我这个目的，魔族选择哪怕搭上成千上万名魔族的性命也值得。
　　只可惜现在局势太乱了，再加上并不是每个人都知道我是谁，因此魔族只能选择大范围爆炸，谁知道我就出现在了那只狈魔族面前，而且还活着躲过了一劫。
　　“倪克斯在这里......！”
　　那只狈魔族口中发出一道声音，最终脑袋掉了下来，可惜没有通知到其他的魔族。
　　“倪克斯，你个卑鄙小人！”
　　天空之中，洛奇发现越来越多的魔族在朝他杀来，一个个就像是怀揣着炸药包一样，悍不畏死地朝他发起自（喵）杀式袭击。
　　洛奇那个气啊，人族圣子又不是只有他一人，为什么爆炎魔族就炸他？我就在地面好端端地走过去，为什么却没有爆炎魔族来炸我？而且他又替我抵挡魔族大军了。
　　“这仇我记下了，下次我一定不会再做你的炮灰，我早晚非吞噬掉你不可！”
　　洛奇最终自爆身躯，耗费了更多秩序之力以后才逃出包围圈。
　　洛奇的身体比不了我，被他消耗掉的秩序之力恐怕得修炼个几百年才能补回来了。
　　“嘭嘭......！”
　　此时天河城化为废墟，爆鸣声不断，至于远古巨头一个都没有出现，祂们耗费很大才让秩序长河开启，现在根本就分不出身来。
　　“现在已经击杀了多少人族三界的天才？”
　　在远离天河城的一座山峰之上，一名身穿紫色衣裙的女子皱眉问道。
　　“大人，目前炸死人族三界的天才三百多名，实力境界都在十三级真实神格主神阶之上，其中神使层级最强十人有三人重伤，被人族巨头拼死救走；至于人族圣子，其中洛神都重伤，被人救走；完美仙帝和瑶池神母联手之下逃出了包围圈，不过瑶池神母重伤，其他人族巨头也有一定死伤。”
　　一只蝙蝠似的魔族飘在半空之中，发出一阵细微的声音。
　　“那倪克斯呢？”
　　那名紫裙女子不由急切地追问道。
　　“现场太乱了，没有看到倪克斯，而且她出名太晚，我们大都不认识她，不过这么大范围的爆炸，只要倪克斯的动作慢了一步，她肯定要被炸死，她虽然天赋很强，但目前的实力并不厉害。”
　　“如果是这样就好了，据我所知，这个倪克斯是粗中有细，极为聪慧，她应该不会傻留在天河城那边，只希望她能死在这天河城里吧......！”
　　那名紫裙女子也是轻叹着摇了摇头。
　　“不要紧，她必死无疑，而且她就算是不死，要是遇到了我，我也会除掉她！”
　　在那名紫裙女子身旁有着一名身穿漆黑斗篷的男子，也是南境魔帝之子，红尘魔王的兄长噬心魔王。
　　“现在爆炎魔族死了七七八八，那些人族巨头也开始聚集，我们差不多该离开了，毕竟人族巨头并不忌惮爆炎魔族，只不过是因为他们要保护自己人而已，要是让他们发现我们的话，我们就麻烦了。”
　　另外一人也是开口提议道，这人一袭白衣，须发皆白，显得面容慈祥，竟然是一名人族，要是有其他人族在这里，必然会震惊当场，因为这人竟然是灵虚子。
　　“好，听灵虚子的，咱们先离开这里吧！”
　　那名紫裙女子点了点头，山峰上的身影顿时消失得无影无踪。
　　“嘭嘭......！”
　　大地依然在震颤，周围都有秩序之力在爆炸，但响声却在渐渐变小，这批爆炎魔族显然全部自爆了。
　　在更远处的山峰之上，众人看着天河城废墟中心处的巨大爆破圈，一个个脸色凝重，还好逃得快，要是再晚了一步，现在只怕已经去冥界报到了。
　　“这些魔族的死士果然可怕，这下魔族再度元气大伤了啊！”
　　“咱们不如趁它们元气大伤的时候主动出击？”
　　“还是别冲动，它们敢这么做自然是有底气的，我猜是魔界的其他魔族大帝也要来了！”
　　人族巨头们飘在天空之中，愁眉紧蹙地看着天河城废墟。
　　“嗖嗖——！”
　　这时大量强者也来到了山峰之上，是那些在这场魔族围杀之下逃出生天的强者
　　“好，翎羽回来了！”
　　“秦宇，你也没事吧？”
　　许多人皆是笑了起来，还好这些潜力无穷的强者没有陨落，不过他们也看得出来，神使层级最强十人之中有几人身受重伤了。
　　“倪克斯，倪克斯呢？！”
　　翎羽那些人是回来了，这时爱丽丝的目光在人群之中不断扫过，在众人之中寻找着我。
　　爱丽丝这话一出，许多人也寻找起了我的身影，我在秩序长河表现这么惹眼，我该不会是陨落了吧？


第1763章    有人相助
　　“哼，我觉得这次魔族来袭，应该是被狂神使引来的，她可是魔族一大目标，魔族不杀她哪会罢休，她现在应该是死了！”
　　天庭有人幸灾乐祸地说道。
　　“嘿嘿，确实不无这个可能啊！”
　　潘西家的强者也是冷笑着说道。
　　人族圣子那些人更是眼前一亮，脸上出现了笑容，特别是完美仙帝，洛神都等人，他们听到我可能死了简直比他们实力境界有所突破还高兴。
　　“咳咳......！”
　　瑶池神母吐出一口乌血，她之前被秩序长河所伤，魔族的到来又使得她再度受伤，现在已是重伤状态，但她现在一听说我死了，顿时感觉自己的伤仿佛都好了一般。
　　“哟，还真是热闹啊。”
　　但就在瑶池神母那些人猜测我陨落之时，远处忽然走来了一名金发黑裙少女，这一标志性的外貌，不是我还能是谁？
　　所有人见状皆是瞪大了双眼，我竟然还活着？
　　人族圣子那些人又是一阵脸色铁青，看到我平安无事的样子，他们感觉就像是被狠狠嘲笑了一样，最主要别人都是惊慌失措地逃出来，而我却这么悠闲，那种感觉就如饭后散步一般。
　　“你怎么会没死？！”
　　瑶池神母比任何人都要愤怒，她指着我像是见了鬼一样大叫出声。
　　“哈哈，当然是有人帮我了~”
　　瑶池神母这样一问，让我顿时忍不住笑了起来，而我的话让无数人惊讶了起来，之前魔族引发的天河城大爆炸，众人皆是自顾不暇，谁会有精力来帮我啊？
　　“我还得谢谢洛奇帮我引走大量魔族呢，要不是他，我还真得危险了~”
　　我再度笑着说道，让许多人气得咬牙切齿，不知道为什么，一看到我天真无邪的笑容，他们心里就有一股怒气噌噌往上冒。
　　至于瑶池神母，她更是死死地盯着我，喉头一甜，刚刚压制住的伤势似乎又发作了，不过她还是强行咽下了那口污血，因为她不想在我面前丢人。
　　“我猜魔族的目标是我，因为我的天赋太强了，目前实力还不强，它们肯定想对我杀之而后快，是我连累大家了~”
　　我是语不惊人死不休，又来了一句让众人血压升高的话语。
　　众人先是一阵安静，心底刚压下去的怒火在这一刻仿佛都要爆发出来一般。
　　我还好意思知道魔族是来杀我的，他们都给我做了炮灰，他们都是重伤逃回来，而我却一脸惬意，优哉游哉，这都算了，我还好意思提？
　　“噗——！”
　　瑶池神母再也压制不住伤势，一口污血吐了出来，整个人头晕眼花。
　　“神母娘娘，你可要照顾好身体啊！”
　　我适时地关心了瑶池神母一句。
　　“唔......！”
　　瑶池神母越想越气，嘴角再度溢出一股黑血，终于忍不住了，一头晕死了过去。
　　人族圣子之中的几人也受了重伤，被我这么一气，让他们也有种想要吐血的冲动。
　　“倪克斯——！”
　　这时远处又有人回来了，正是洛奇，此时他可以说是狼狈至极，头发凌乱，脸色铁青，甚至连衣服也被爆炎魔族炸得破破烂烂。
　　“哈哈，洛奇，看到你没事真好~”
　　我回以一笑，让洛奇脸色僵硬地站在原地，要不是我的陷害，他怎么可能这么狼狈？而且他这是第三次替我承受魔族的攻击了，我和他都是不属于这个世界的强者，为什么他就这么倒霉，我就这么幸运啊？
　　洛奇指着我，眼中的愤怒和杀意极为浓烈，但他最终还是放下了手，因为有七神在场，他显然杀不了我。
　　“好了，大家现在没事就好，按我说，魔族的目标虽然是倪克斯，但人族三界的天才也是他们的目标，这事不能怪在倪克斯头上，更何况大家能躲过这一劫都不简单！”
　　爱丽丝苦笑着说道，我这是打算要气死这些人啊，为了不真的激怒这些人，祂只能站出来帮我打圆场。
　　谁知道爱丽丝不打圆场还好，一打圆场，众人更加愤怒。
　　大家逃出这一劫都不简单，这个确实，但是这个“大家”并不包括我，因为我这么轻松，之前天河城的劫难就像是和我没有关系一样，我是一点损伤都没有。
　　洛奇脸色阴晴不定，差点也气得吐血，最终当场报仇无望，只能是暗暗生闷气。
　　“之前魔族入侵，大家都受了伤，而我之前在无上天堂，抽不出身来，至于初生之主，祂在镇守秩序长河，和我也是同样的情况，现在大家可以先休息，等明天再前往无上天堂！”
　　这时人族三界守护者沧桑的声音传了出来。
　　“这次去无上天堂，人族三界所有强者都可以进入，因为魔族那边也进入了无上天堂！”
　　听到人族三界守护者的宣告声，许多人顿时激动了起来。
　　无上天堂，世界十大秘境之一，那是能让人族巨头都心动的秘境，这个秘境也被称作神国秘境，里面拥有的宝物无疑能让许多人脱胎换骨。
　　甚至通过这次无上天堂之行，人族三界会崛起新的超级势力也说不定。
　　“无上天堂么......？”
　　神使层级最强十人目光炽热，就目前来说，他们没有多大希望能追上我，但要是有大机缘，那就不一定了，人族圣子他们也是这样在想，我的潜力很可怕，他们也必须更努力才行。
　　“走！”
　　一个个强者纷纷离去，为明天的无上天堂之行做准备。
　　我看着那些自信满满的人群不由笑了起来，父神留下的第二座雕像就在无上天堂，我已经等待很久了。
　　虽然我不知道其他人会碰上什么机缘，但他们能碰上的机缘还能比得上父神留给我的第二座雕像不成？
　　“狂神使，我们也走吧！”
　　七神之光那边的强者也是高兴地笑着，叫上我一同离去。
　　众人脚下生风，伴随着云彩向着七神之光那边飞去。
　　“倪克斯，今天你倒是为我们七神之光大大出了一口恶气啊，没想到你竟然能赢下瑶池神母那老妖婆，这即使是我们也做不到啊！”
　　回七神之光途中，玛利亚温柔地抚摸着我的头，非常高兴地和我说着话，这会祂倒是有几分圣母的模样。


第1764章    出发准备
　　众人皆是一惊，玛利亚以前不是非常针对我的吗？现在怎么讨好起我来了？
　　玉藻彩他们也是心中唏嘘，我在不知不觉之中，距离人界三大超级势力领袖的高度也是越来越近了，至少换做是他们，玛利亚可不会这样对他们说话，而且还这么礼貌客气。
　　“我和你很熟吗？自己一边待着去！”
　　然而让人惊讶的是我一点也不给玛利亚面子，伸手便将她推开了，显然是因为玛利亚昔日刁难我，我现在还记在心里。
　　“哎呀，倪克斯，我是支持你的人啊，你这样也太伤人心了。”
　　玛利亚顿时郁闷了起来，引得爱丽丝祂们大笑了起来，祂们也看得出来，玛利亚现在显然很忌惮我，想和我化敌为友，根本就不敢再招惹我。
　　当然，招惹我的下场，在场之人也是有目共睹，灵虚子和瑶池神母就是最好的例子。
　　“对了，倪克斯，你在秩序长河最高的地方看到了什么吗？”
　　巫嫚忽然好奇地问了我一句。
　　天空秩序长河自古以来无人能去，而且似乎也没什么大好处，众人都很疑惑我为什么要固执地去到天空秩序长河。
　　“这个啊，那上边风景很好，我都去到杀之秩序长河了，顺带就想上去看看。”
　　我意味深长地笑着说道，那是父神展望世界的道路，也是父神去往外界，仰望星空的道路，我又岂能不去？
　　众人闻言皆是一阵无语，就因为山顶上的风景好，我就拿命去拼，再怎么好看的风景能比得上身家性命吗？
　　“真是个小疯子......！”七神之光众人皆是暗暗腹诽。
　　而想到山顶上看到的风景，我不由笑了起来，那是精气神三方面同步修炼强者才能踏上的道路，这世上除我以外，又有谁有资格踏上那条道路？
　　“大家将功勋点数分一分，兑换宝物之后，明天准备去无上天堂了！”
　　很快我又看向众人说了一句，心中战意变得更强一分。
　　“对，还有功勋点数！”
　　我一提到功勋点数，七神之光众人顿时激动了起来，就算是七神祂们也是这样。
　　用功勋点数兑换宝物的地方，那自然得是人族天宇的功勋神殿了，等七神之光众人来到人族天宇之后，立即开始排队兑换宝物。
　　我最终分到了一亿功勋点数，毕竟是七神祂们帮我下的赌注，我也不好意思自己独占很多功勋点数，不过一亿功勋点数也很多了，我以前获得的功勋点数总数都没这么多，要知道瑶池神母和九鼎学院那两位院长在付出一亿功勋点数的时候，他们也是无比肉疼。
　　“可是一亿啊......！”我心情大好，不断留意需要的东西。
　　我最终没有选择兑换提升实力境界的宝物，我刚突破不久，再想提升实力境界很难，而且全兑换成修炼资源来把实力境界堆上去也太不划算了，因此我选择兑换提升武器的宝物。
　　魔剑虽然被我锻造到了极限，但可以提升为二星结界神器，而且我还回想起了一种叫做【狂爆甲】的二星结界神器相关资料，这是那些爆炎魔族来袭之后多出的一些记忆，显然来源于父神留下的经验记忆。
　　至于剩余的功勋点数，我则是用来换成了大量材料，随后便离开了人族天宇。
　　维斯密斯特圣境之中，等我回来的时候，炎梦、阿芙娜她们都在看着我，惊讶于我提升的实力。
　　我现在实力境界都超过她们了，以前我实力境界不如她们，但也能轻松击败她们，而现在我实力境界比她们高了，我现在的实力达到了怎样的程度是更难想象了。
　　“真是怪物啊......！”
　　雪莉娜她们不约而同地感叹道。
　　“你们也别用这种看怪物的眼神看着我啊，我只是侥幸突破了实力境界而已。我这里有三千万功勋点数，你们拿去兑换宝物吧，接下来我要进入无上天堂，那座秘境你们还不能进去。”
　　我无奈地笑着说道。
　　“不愧是倪克斯，出手就是大方！”
　　雪莉娜兴奋地说道，很没形象地抱着我的大腿晃个不停，下一刻便被我一脚踢开了。
　　与此同时，我又取出自己锻造的神器，那是一只只水晶飞鸟模样的神器，以本源之力灌入其中，能激发出三百种秩序之力，能够击败普通十五级真实神格主神阶强者，足够雪莉娜她们用于自保了。
　　“坏蛋，这鸟你是从哪里弄来的啊？”
　　炎梦极为兴奋地问道，她察觉到那巴掌大小的水晶飞鸟其中蕴含的秩序之力极为可怕。
　　“这还是多亏了那些爆炎魔族到来才让我想起了这些【爆破水晶鸟】，不过你们节约点用啊，锻造一只爆破水晶鸟所需的宝物可是很珍贵的。”
　　我笑着回了一句。
　　“你要去无上天堂，这些宝物更合适你用吧？”
　　炎梦想到我接下来要去的地方，不由有些担忧。
　　我笑着摇了摇头，
　　“我目前拥有的秩序之力，空间秩序加上火之秩序，足足能达到七百种秩序之力！”
　　炎梦她们闻言顿时大吃一惊，我只是十四级真实神格主神阶强者而已，但我拥有的秩序之力数量竟然超越十五级真实神格主神阶强者了，怕是都能和十六级真实神格主神阶强者一战了。
　　当然，实际情况是普通的十六级真实神格主神阶强者也不是我的对手。
　　我再度和炎梦她们交谈几句之后便动身前往真灵岛，而炎梦她们的脸色有些黯淡，我的成长速度太快了，她们根本就追不上，现在都只能是仰望我了。
　　不过，炎梦她们又为我感到高兴，毕竟我的敌人很多，要是实力不能提升上去，那我的处境就很危险了。
　　我来到真灵岛，拜见龟仙人之后，便去陪伴家人，无上天堂之行，耗费的时间恐怕不会很短，而我也必须借助那座秘境成长到新的阶段。
　　“陛下，加油！”
　　伊莉雅也知道我接下来要外出征战，激动地挥着小拳头为我壮行。


第1765章    进入秘境
　　我微微一笑，轻轻点头，巴尔德尔和加百列他们也是看着我，发现我毫无压力，显得自在从容，让他们不由也跟着笑了起来，我自从去了秩序长河以后，整个人的气质都变了，变得更加自信，更加自由。
　　“狂神使，千万要小心，人族和魔族许多强者都要进入无上天堂，而我晚些时候也会进去，那座秘境到时候绝对是精彩至极，但同样也是危险至极！”
　　龟仙人从远处走来，看着我提醒了一句。
　　“嗯。”
　　我也知道肯定会出现拦路虎，这次算是和人族、魔族的巨头对碰了。
　　“一路小心啊......！”
　　龟仙人又叮嘱了我一句，他也要准备明天的无上天堂之行了。
　　夜幕降临之后，我还是没有修炼，仍旧陪伴着家人，一家人难得其乐融融团聚在一起，等到黎明时分，我换上一身干净衣裙，没有通知任何人便启程了。
　　因为时间短暂，我也没有选择锻造魔剑，想要再度提升魔剑的威能，我也缺少一种锻造材料。
　　从人族天宇那里可以去到无上天堂，而在我到达人族天宇之时，那里已经人满为患，而且听说许多人早就进去了，至于远古巨头，人界三大超级势力的领袖，他们也早早已进去了。
　　“无上天堂，世界十大秘境，也被称作神国秘境！”
　　“真是兴奋啊，我还是第一次和整个人族三界的强者同处一座秘境！”
　　“这次无上天堂之行，我的实力必然要大大提升！”
　　人族天宇众人议论纷纷，情绪高涨。
　　“听说魔族也进去了，为了拿到空间节点牌，到时候能让全部魔族进入人族三界！”
　　“这也太可怕了，一定要阻止它们！”
　　听到那些人的议论之声，我总算是知道为什么人族巨头也要进入其中了。
　　不过神国秘境，神国......
　　我心里顿时出现一种熟悉的感觉，在父神留下的经验记忆之中，无上天堂里也有强者存在，他们被称作诸神的子嗣，但实际情况他们是被外界抛弃的遗民，来历很惊人啊。
　　我也是有些激动，能和世上的强者交手，这是每个强者的心愿。
　　随后我跟随人群向着天空前行，在天空之中出现了云彩阶梯，仿佛通过这段阶梯能够到达天国一般。
　　一朵巨大的白云飘荡在道路尽头，神圣威严，而在白云之上，一道漩涡出现，梦幻光怪，众人陆陆续续踏入其中，我按捺住激动的心情，也跟随着其他人一起进入无上天堂秘境。
　　也不知道过了多久，等我再度脚踏实地之后，只发现天空蔚蓝，白云飘飘，这里就像是另外一个世界。
　　“好浓郁的能量元素......！”
　　我随后又惊讶了起来，双眼环顾四周，眼前是一片茂密的森林，而我顺着密林前行，心中暗暗惊讶，看来这无上天堂很大啊。
　　在前行途中，我取出天星盘查看，顿时发现在星盘之上，隐约出现了神族文字，这意味着父神留下的第二座雕像就在这里，不过距离还很遥远。
　　“呼呼——！”
　　就在我悄然前行之时，一头生有白色羽翼的巨虎出现，那巨虎一看到我就冲我恶狠狠地扑来，这虎身长约十米，高约三米，气势不容小觑。
　　“【神王降临】！”
　　不过这巨虎气势强归强，而我自信一笑，我现在实力大涨，正好用这巨虎来看看自己现在实力怎样。
　　“砰——！”
　　随着我一拳轰出，让我惊讶的事情出现了，那头巨虎的爪子与我对碰之下，我竟然不能直接轰杀它，而且对碰带来的冲击也很微弱，不比在人族三界。
　　在人族三界的时候，凭我一百二十元之力，足够打得天崩地裂了，而在这里只是引发小范围的震荡而已。
　　“【创世之剑】！”
　　我手中很快出现了魔剑，一剑斩出，将魔剑蕴含的空间秩序尽数激发，达到一百五十种，而我自身则拥有两百多种空间秩序，两者结合起来是三百五十多种空间秩序。
　　“呼哧——！”
　　剑光耀眼，那头巨虎终于被我一分为二。
　　我持剑而立，从巨虎残尸上找到了一块白色的晶石，里面透着一股神秘力量的感觉。
　　“真是个奇怪的东西，这无上天堂里的魔兽好厉害啊，一只看起来平平无奇的巨虎就逼出我快一半的实力了......！”我心中暗惊，收好魔剑，再度前行。
　　越过前方茂密的树林，前方出现了一座巨大的城市，陆陆续续有人进入，这些人千奇百怪，其中有人族，而且也有魔族，让人有些分不出哪些是人族三界的强者，哪些又是无上天堂的强者。
　　不过我还是看到了几名七神之光的神使，他们也混在人群之中。
　　至于魔族，我也看到不少，让我心里升起了一个古怪的念头，因为人魔两族明明是死敌，但在这里却如路人一般，并没有大打出手。
　　“先进城看看。”我顺着大道进城，城内也是一片热闹喧哗的景象，分为几个交易区域，有材料区、技能区、魔兽区。
　　材料区出售各类珍稀材料，不过我直接选择绕过，而技能区则是出售无上天堂特有的技能，让我倒是有些感兴趣。
　　不过当我大致查看了一下那些摊位上的技能，我顿时又不感兴趣了，因为那些技能实际上就是秩序技能。
　　最后我来到魔兽区，这里出售大量出自魔兽身上的宝物，诸如一眼数不清的虫类魔兽之脚，又或是小山般大小的癞蛤蟆等等，这些魔兽被强者击杀之后，身上有价值的东西就被带来这里来了。
　　我在交易区域行走之时，不时能听到“冒险者”这个称呼，这附近一带的强者在外历练，似乎都被称作冒险者，而且我还听到一些多嘴的强者吐露，这附近一带最强大的三大冒险团是风鹰、雷影、蛮荒这三个冒险团。
　　虽然我没有接触过这三大冒险团，但听那些强者的谈话，我已然知道这三大冒险团之中的强者不容小觑。
　　毕竟之前那头巨虎都需要我使出接近一半的实力才能击杀，这片地域绝对有其独到之处，也难怪被称作世界十大秘境，没有十四级真实神格主神阶的实力境界，来这里就是找死，这里是强者的世界。
　　“这位小姐，可有看上什么宝物吗？雷蜂毒刺，需不需要？这可是极为罕见的宝物啊！”
　　“要是不感兴趣的话，这个怎么样？魔猿腿骨，这一截腿骨就和神器差不多了，神挡杀神啊！”
　　“只要一块蓝晶，这些魔鱼鳄的尸体就全归你了！”
　　随着我一路前行，自然少不了有人向我推销宝物，不过我看了一眼，都是些入不了我眼的宝物，我只能是笑着拒绝了。
　　“咦，空间之角？”
　　过了一段时间之后，我在一处摊位前停了下来，摊位上摆放着一只手臂粗细的独角，独角尖端周围的空间不断开裂又融合，这是罕见的空间巨犀之角，在人族三界根本就见不到，最主要我锻造魔剑目前有了空间之石，正缺空间之角。
　　“老板，这东西怎么卖？”
　　我指着那截空间之角问了一声。
　　摊主是一名独眼男子，脸上戾气很深，实力很强，怕是达到十六级真实神格主神阶了，他冷淡地回应道：
　　“五百蓝晶。”
　　我闻言微微一惊，这蓝晶是什么东西？
　　我疑惑的模样落在其他人眼里，引得许多人顿时笑了起来，我该不会是刚出来历练的吧？
　　“蓝晶是魔兽体内的晶石，也是最普通的交易货币。”
　　那位摊主有些无语地解释了一句，只感觉自己遇到了个傻子，不过我这个傻子很走运，竟然孤身一人来到了荒芜城，毕竟荒芜城周围都是密林，魔兽无数，除了冒险团以外，一人根本就到不了荒芜城。
　　“魔兽体内的晶石？”
　　我若有所思，从虚空戒指里取出了一枚白色晶体，正是我之前击杀的那头巨虎留下的白色晶石。
　　随着我手中这枚白色晶石出现，周围的人群顿时安静了下来，我竟然有白晶，一枚白晶就相当于一万蓝晶了。
　　一时间，许多人都对我投来了不怀好意的目光，我只有一个人，而且衣裙干净整洁，又是个女孩，看起来并不像是那种刀口舔血的冒险者。
　　那摊主见了我手中的白晶也是一惊，当即取出大量蓝晶，和我交换完毕之后，很快就把空间之角给了我，让我也是有些惊讶，这摊主效率可真高，这么快就交易完了。
　　而我惊讶的模样在其他人看来也更让他们心中有所意动，因为我看起来明显就是没什么见识的小家伙。
　　那摊主一交易完毕就快速收摊离去了，毕竟财不露白，但我却像是不知道这一点，我把玩着空间之角，想着锻造魔剑的事情，不由笑了起来。
　　“小娘皮，把你那截空间之角拿出来，这是小爷先看上的，我用十枚蓝晶和你换！”
　　就在我高兴之余，一道冷笑声响了起来，四道人影挡在了我身前，他们穿着宽大的衣袍，胸膛上绣着一只淡青色的鹰。


第1766章    真不走运
　　“啧，这些人下手太快了，那只肥羊被风鹰冒险团的人看上了！”
　　“唉，早知道我就先下手为强了，毕竟她身上可是有不少蓝晶的。”
　　许多人一脸羡慕地看着风鹰冒险团的那四人，而那四个人一脸得意的坏笑，为首之人歪着脑袋看着我催促道：
　　“怎么，我风魔说的话，你是没有听清楚吗？”
　　“风魔，那是谁啊？哪冒出来的乡野之人？”
　　我不屑地回了一句，让那四人顿时一愣，他们可是三大冒险团的成员，现在竟然成了乡野之人？
　　“哼，刚出来游历的是吧，胆子倒是不小，可惜冒险并不是过家家，特别是在这荒芜城，这里更不是你说了算，而且你敢侮辱我们风鹰冒险团，你今天也走不了了，来人，将她绑起来带走！”
　　为首那名叫做风魔的男子怒喝出声，实际上他并不是看上了我的空间之角，而是看上了我身上的蓝晶。
　　“害，真是愚蠢之举！”
　　许多人见状顿时一阵摇头叹气，我被风鹰冒险团的人抓走，下场必然好不到哪去。
　　让人意外的是，我都身处险境了，还有些好奇向风鹰冒险团的人发问，
　　“这蓝晶到底是什么东西？我看你们好像人人都很喜欢它啊。”
　　“哈哈......！”
　　风魔闻言顿时笑了起来，他还没见过我这么傻的人，蓝晶就是钱，竟然有人问钱是什么东西？
　　“在无上天堂，蓝晶就是命，就是实力，就是一切！”
　　风魔大笑着说道。
　　“那你身上有蓝晶吗？”
　　我眨了眨双眼，搭配我人畜无害的美丽面容，确实像是什么都不知道的千金小姐。
　　“蓝晶我当然有了，而且有很多，因为我是风鹰冒险团财务管理之一，是风鹰冒险团的高层！”
　　风魔笑得更大声了，他实际上也在告诉其他人他的身份，让其他人别和他抢我这只肥羊。
　　果然，众人一听风魔是风鹰冒险团的财务管理，顿时脸色微变，传闻中风鹰冒险团有十八个财务管理成员，这风魔竟是其中之一，确实不能得罪啊。
　　“唉，我真是不走运，竟然在这里碰上了风鸟冒险团的高层，我招惹错人了啊，你们将我抓走吧......！”
　　就在其他人看我会有什么反应的时候，我很是沮丧地说了一句，而且主动伸出双手，让风魔他们来抓我。
　　其他人见状也是微微一愣，我比他们想象之中更傻啊。
　　“是风鹰！不是风鸟，把她带走！”
　　风魔大手一挥，身后之人迅速将我抓住，随后带走。
　　“唉，真是羡慕啊，可惜是风鹰冒险团的人，要不然还可以试试抢一抢这肥羊！”
　　“是啊，我猜明天就能在城外见到那无知小姐的尸体了！”
　　旁观的人群也渐渐散开了。
　　我表面上看起来很沮丧，但实际上心中暗暗高兴，虽然绑住我双手的黑色锁链有些古怪，能不断吸收我的本源之力，不过我的实力又不一定全得本源之力作为支撑，仅凭肉（喵）体力量也很可怕。
　　“这女人是不是傻了啊？我还是第一次见到自己送上门来的。”
　　“如果不是傻，那就是狂了，不过看她那傻样，想来也狂不到哪去。”
　　“管他的，她身上有钱就行了！”
　　风鹰冒险团那四人最终在一处偏僻的小巷停了下来，为首的风魔低声吩咐了一句，
　　“老二，将她身上的黑鹰锁解开，让她交钱，接下来的事你懂的，尸体记得弄干净一点！”
　　“老大，包在我身上，我办事，你放心~”
　　“嘿嘿，老大，等解决她之后，你一定要带我们去爽爽啊！”
　　“好，今晚带你们去爽！”
　　风鹰冒险团那几人嬉笑连连，目光很便落在了我身上，而下一刻他们顿时大吃一惊，因为我直接崩断了束缚住双手的锁链，在原地伸着懒腰。
　　实际上我之前问他们蓝晶是什么，那是因为我也打算抢他们的蓝晶，我自愿被他们绑走，那也是我想找个僻静的地方，毕竟在城里光明正大地动手就不好了。
　　“干掉她！”
　　风鹰冒险团那几人先是一愣，随后怒喝出声，我既然能挣断黑鹰锁，那说明我的实力绝对不弱，不过我的实力境界看起来只是十四级真实神格主神阶，这才是他们这么放心的原因。
　　风魔是一名十五级真实神格主神阶强者，其他几人虽然比他弱，但胜在人多，一起上的话足以解决我了。
　　“好一个扮猪吃虎，可惜你依然是猪！”
　　风魔四人爆发全力，秩序之力释放而出，让我微微一惊，不过很快还是摇了摇头，我察觉到这几人有些不简单，但可惜他们遇上了我。
　　其中一人爆发出两百种秩序之力，朝我一掌拍来。
　　只是两百种秩序之力而已，我不退反进，对其挥出一拳。
　　“砰——！”
　　一道闷响声传来，出手之人浑身一颤，骨骼顿时破碎开来，从手臂一路破碎，直到浑身骨骼碎裂，整个人最终轰然爆开，临死前还在疑惑，我表面看起来不强，攻击也没有秩序之力的波动传出，为什么能直接一拳轰杀他呢？
　　风鹰冒险团的其他三人也是愣住了，甚至有两人双腿只打颤，嘴唇发白，他们显然是怕了，因为那个人的死法太诡异了。
　　“废物！”
　　风魔不信邪地怒吼一声，浑身实力爆发，一拳朝我轰出，秩序之力达到了三百种了，而我见状只是一笑，无动于衷。
　　“好！是老大的【风鹰击】，秩序之力可是达到三百种了，她死定了！”
　　其他两人顿时喝起了彩来，风魔不愧是他们的老大，一出手就最强手段，他们甚至准备好风魔赢了之后怎么拍风魔的马屁了。
　　“砰——！”
　　风魔的攻击结结实实地命中了我，激起一阵尘烟，让那两人更是兴奋地大叫了起来，只不过他们兴奋的叫声很快就停了下来，因为在烟雾之中，我仍旧好端端地站着。
　　另外两人艰难地咽了咽口水，额上满是冷汗。
　　至于为首的风魔，他也是脸色僵硬地站在原地，我的身形看似娇小，但在这一刻在他们眼中却像是巨人一样。
　　“你不痛吗......？”
　　风魔下意识地问道，面对他蕴含三百种秩序之力的攻击，我竟然无动于衷，他不由有些好奇我到底痛不痛？
　　“痛的话，有一点点。”
　　我面无表情地看着风魔，让他艰难地咽了咽口水，随后我反问了他一句，
　　“你不痛吗？”
　　“痛——！”
　　风魔终于发出了狰狞的吼叫声。
　　“你说你有很多蓝晶，对吧？”
　　我终于露出了笑容，但在风魔几人眼里，我脸上的笑容仿佛是恶魔般的笑容。
　　难怪我之前问他们蓝晶是什么了，原来他们在打我的主意，而我也在打他们的主意，难怪我会这么顺从，主动给他们绑走，我不是傻，而是狂！
　　“我是风鹰冒险团的高层！”
　　风魔惊慌失措地大喊道，想搬出自己的身份来让我忌惮，可惜他不说还好，说出来就是找死。
　　“我知道，而且知道你是风鹰冒险团管钱的人。”
　　我轻笑着回了一句，让风魔浑身一颤，刚想说什么，但我已经一拳朝他轰来了，一百二十元之力爆发而出。
　　“嘭——！”
　　风魔当场爆为碎屑，而让人震惊的是他的衣物却还完好无损，只是身体被我摧毁了，这种对力量的精准控制手段，谁看了不胆寒？我笑着翻找着风魔剩下来的衣物，最终找到了一个袋子，打开一看，满是蓝晶。
　　剩余两人浑身颤抖地看着我，我这还是无知小姐？就因为我衣裙干净，外表人畜无害，他们就以为我很好欺负，但谁知道我杀人的时候却是连眼睛都不眨一下。
　　“敢当街抓人，想来你们这风鹰冒险团也不是什么好东西，这些年来死在你们手里的人怕是不少啊。”
　　我收好蓝晶，冷眼看着那两个人，让那两个人吓得直接跪倒了下来，不断向我叩首求饶。
　　“嘭嘭——！”
　　然而我根本没有要放过他们的意思，抬腿两击将那两人的性命收走，随后我便扬长而去，我稍微清算了一下这几个人留下的蓝晶，竟然达到了上万之数，着实让人惊讶，真不愧是管钱的人。
　　不过这风鹰冒险团想来有些不简单，我也不能再在荒芜城逗留了。
　　我离开荒芜城之后，取出天星盘，发现上面的文字更清晰了一分，这说明我没有走错路。
　　再度进入密林，我不由回想起了之前低情况，我发现这里的人似乎比人族三界更加可怕，毕竟只是一名路人般的存在实力境界就达到了十五级真实神格主神阶了，路人就是这样了，那这里的巨头呢？我不敢多想下去，目前还是低调些为妙。
　　密林深处，煞气滚滚，让我不由有些警觉，赶紧掉转方向前行，这密林之中恐怕也隐藏着许多可怕的存在。
　　“必须得再提升一分实力才行，至少让秩序之力总量达到九百种！”
　　我最终来到一处山脚之下，随后一拳击破岩石，掏出一个山洞来，虽然山洞这条件是简陋了一些，但目前对我来说也是一处难得的修炼之地了。


第1767章    拖延时间
　　等到将岩石随意堆积在山洞之外制造出假象，我才放心取出空间之角进而空间之石来，这次我要将魔剑提升为二星神器，虽然并不算是二星结界神器，但距离二星结界神器也已经很接近了。
　　目前魔剑拥有一百五十种秩序之力，经过这次锻造之后，至少要达到四百种秩序之力才像话。
　　接下来的几天时间里我都处于锻造状态，而且我发现这片地域似乎不容许神王塔的存在，也可能是世界秩序有所不同，我在这里进不了神王塔。
　　至于锻造所需要的结界，在我记忆之中倒是有许多，全都是空间结界。
　　“咔咔......！”
　　空间持续破碎，让我想不到的是整座山都被空间之力撕碎，导致我现在是在光明正大地进行锻造，好在这附近没有魔兽存在，要不然我这会就麻烦了。
　　因为没了遮蔽，我在锻造途中不得不分出心神来保持警戒。
　　“差不多了，再坚持一会，希望没有魔兽什么的来干扰啊......！”我在心中暗暗想道，额上满是细密的汗珠，只不过我这次的运气着实不怎么样，越是不想麻烦上身，这麻烦反倒主动找上门来了。
　　而且来的不是魔兽，而是人族，而且听腔调，似乎有人族三界那边来的强者。
　　“这无上天堂很大嘛，不过强者都不在这一边，出现在这附近一带的都是些弱者。”
　　“可能是有些规律吧，十四级真实神格主神阶强者不是出现在这一带，就是出现在陨落峰那一带。哦，对了，你们说说，倪克斯会不会也出现在这里？”
　　“几位极为姓潘西的阁下，这倪克斯是什么人啊？”
　　数道人影顺着密林前行。
　　“倪克斯啊，她是我们潘西家的仇人，也是这次无上天堂之中的重点通缉对象，不仅是人族三界，就连魔族也恨不得将其杀之而后快，总之谁要是能杀了她，奖励绝对丰厚！”
　　“嚯，这个叫倪克斯的家伙也太能惹事了吧，四处树敌，还是无上天堂之中的重点通缉对象，这下可是受人族、魔族、神族三族通缉了，要是让我见到她，我倒想看看这家伙是不是生有三头六臂！”
　　“哈哈，你也别小看了她，想杀她的人很多，但到目前为止没有一个人成功的。”
　　一些人的谈话声顺着密林传来，让我顿时眼神转冷，我这运气不好啊，而且我竟然被重点通缉了，这待遇很不错啊。
　　现在这个时候，我遇到潘西家的人，必然会麻烦不断，毕竟我在锻造的过程中分不开身，我现在能做的也只是戴上面具，祈求能瞒混过关。
　　“咦，这里有个人？她身前飘着一把剑，她自己还绕着剑跳舞一样行走，真像是个疯子啊！”
　　很快在我不远处有惊讶之声响起，有几人穿越密林，满脸惊讶地看着我。
　　我原本所处的这座山峰破碎，周围都是乱石，而我像是蛮族的萨满祭司一样边走边舞，围着一把剑这样，要多怪有多怪，毕竟稍微正常点的人谁会在魔兽遍布的密林乱蹦乱跳啊。
　　“喂，疯子，你在做什么？”
　　其中有人开口问了一句，那人衣着光鲜，衣袍之上绣着一朵银色的雷云，似是雷影冒险团的强者，至于其他几个人，他们则是潘西家的人，他们此时也是一脸好奇地看着我。
　　而我心都跳到嗓子眼了，就差一点点时间了啊，我察觉得出来，那几个人的实力不如我，但要是我现在就出手了，那就会前功弃尽，甚至让魔剑因此被毁也有可能，所以我必须撑过这最后的一点时间。
　　“疯子，在问你话呢，赶紧回答！”
　　潘西家的一名老者神色淡漠地催了一句，他的实力境界达到十六级真实神格主神阶了，他第一时间并没有认出我，没多想我为什么会出现在这里，脸上又为什么戴着面具，他看到我只是觉得好笑，因为我的行为模式太怪异了。
　　不过看到我一问不答，他们几个人的脸色顿时冷漠了起来，因为他们也察觉到了，在我身前飘着的那把剑似乎有些厉害。
　　“在我面前也敢装神弄鬼，你知道我是谁吗？！”
　　那名衣着光鲜的年轻男子皱眉冷喝出声，我冰冷的态度是让他想杀我，但他又不想杀一个不明不白的人，至少要让他知道我是谁，我又将死在谁手里才行。
　　至于潘西家的几个人，他们就不这样想了，他们要是想杀人那直接杀了便是，那个年轻男子这样的行为有些无聊，但他毕竟是三大冒险团的人，潘西家这几个人还是会给他面子。
　　“看阁下生得玉树临风，仪表堂堂，英俊潇洒，再加上如此年纪就有如此强大的气势在身，难道是某位伟大存在转世？敢问阁下是哪位大人？”
　　那几个人的耐心到达极点了，我要是再不开口他们肯定要动手。
　　不过谁都听得出来，我是在拍那名年轻男子的马屁，我的反应让潘西家的几个人顿时不屑一笑，弱者就是卑微，遇到强者就喜欢拍这些无用的马屁。
　　不过那名年轻男子听了却很受用，他骄傲地挺着胸膛说道：
　　“哼，你这个家伙虽然疯疯癫癫，但眼神却还不错！”
　　潘西家的几人瞥了那名年轻男子一眼，那名年轻男子身材不算高大，鼻孔硕大如马，一连红黄的痘子，和英俊那是丝毫不沾边。
　　“疯子，听好了，我是雷影冒险团团长之子，雷俊少团长，在这附近一带，谁人不认识我？我们雷影冒险团能有现在的地位都是我一手打出来的，我一句话就能让附近一带动荡三天！好了，疯子，你可以死得明白！”
　　那个叫做雷俊的年轻男子骄傲地笑着说道。
　　“哦，原来是雷影冒险团的雷俊少团长啊，久仰大名，不过您和其他两大冒险团的少团长比起来，不知道雷俊少团长实力怎样啊？”
　　我赶紧接话，试图拖延时间。
　　“哼，我可以告诉你，在这三大冒险团之中，我是绝对的第一天才，将来是要统领这一带的！”
　　雷俊有些愤怒地说道，我似乎是在质疑他的实力和地位？他一定要我死前知道是哪位知名强者杀了我。
　　我闻言也是一阵无语，这种白痴能活到现在，看来和其父辈的实力强大不无关系啊，我继续点头奉承，
　　“原来是这样，难怪我在遥远的人族三界也听说过少团长的名字啊！”
　　“哦，真的吗？”
　　雷俊听了我的话顿时有些高兴，难道他的大名都传到人族三界了？
　　“当然是真的了，在人族三界之中流传着这样一段传闻，无上天堂中有一名长着马鼻孔，癞蛤蟆脸的丑男，他什么本事都没有，唯一厉害的就是会像狗那样舔别人屁股，和潘西家的几条老狗互相舔，从荒芜城舔到密林这边，这感情可太深了~”
　　我自言自语地说道，让雷俊顿时一愣，转头看了一眼身旁的潘西家之人，当即有种想要呕吐的感觉，那几名潘西家之人也是这样，特别是看到雷俊的大鼻孔，他们的恶心感更为强烈。
　　“那几个潘西家的老头也喜欢舔你屁股吧？或许更喜欢舔你的马鼻孔~”
　　我的声音再度传来，满含戏谑之意。
　　那几名潘西家之人又是一阵失神，死死地盯着雷俊的大鼻孔，看到他那浓密的鼻毛之后，他们的身躯顿时颤抖了起来，随后他们几人不约而同地朝我看来，满面怒容。
　　一开始我在奉承他们，但接下来我却是在调侃他们，说他们像狗一样互相舔屁股，这舔雷俊的大鼻孔，谁忍得了？
　　与此同时，我笑了起来，但是笑容很冷，魔剑也被我握在了手里。
　　只不过我笑容很冷，但那几名潘西家之人笑得更冷，在他们心目之中我这只卑微的蝼蚁竟然敢调侃他们，简直就是找死，要不是他们一开始心情不错，我早就被他们摁死了。
　　“你不该这样，赶紧滚过来跪着舔我们的鞋底，你本来还可以活得更久的！”
　　其中一名潘西家之人怒喝出声。
　　“你好大的胆子，竟敢说我舔他们的屁股，你说我舔哪个美女的屁股，我今天都不会杀你，但你说我舔这几个死老头的屁股，气死我了！”
　　雷俊也是怒吼连连，谁都看得出来，他现在很愤怒，都口不择言了，竟然直接骂潘西家那几人是死老头。
　　“给我去死！”
　　“让我来！”
　　雷俊和潘西家那几个人都在争着出手，不过其中一名潘西家之人动作最快，随着他一指点出，无尽的光芒绽放开来，他那道信仰之力金光蕴含着五百种秩序之力。
　　“好好好，将她轰杀至渣！”
　　雷俊高兴叫好，让我调侃他，让我说他和潘西家之人互相舔屁股，现在我终于知道死字怎么写了吧？
　　然而在我手中，魔剑出现，剑身四周竟有银光闪烁，那是空间开裂的闪光，足有四百种秩序之力，再加上我自身的两百多种秩序之力。
　　“呼哧——！”
　　我这一剑斩出，雷俊他们之中谁人能挡？


第1768章    四处树敌
　　出手那名潘西家之人也是瞪大了双眼，我这一剑太快，太霸道了，难道我不是十四级真实神格主神阶强者吗？而他刚想说什么，整个人下一刻便被我直接斩为了两段。
　　密林一片寂静，剩下的潘西家之人张大了嘴，满脸不敢相信的神色，雷俊脸上的笑容也变得僵硬了起来，这会再也笑不出来了。
　　“你是谁？！”
　　剩下几名潘西家之人皱眉问道。
　　“我是倪克斯，也就是你们口中的疯子。”
　　我冷漠地回了一句，又是一剑斩出，空间崩裂，又是一名潘西家之人在震惊当中死去。
　　“你是倪克斯？！”
　　在场存活之人顿时大吃一惊，既然我是倪克斯，那我为什么之前没有反击他们，反倒是在奉承他们，难道我是在拖延时间？对了，我刚才应该是在锻造那把飘浮在半空之中的剑，这也意味着他们错过了杀我的最佳时间。
　　“倪克斯？哦，那个四处树敌的蠢货啊，你死定了！你竟然敢侮辱我，你必须要死！”
　　雷俊一愣之后，顿时怒吼出手，让我有些无语地摇了摇头，甚至在雷俊身边的潘西家之人也是一阵摇头，他们纨绔子弟见得多了，但像雷俊这么白痴的他们还是第一次见。
　　“别以为你靠着那把剑就无敌了，我告诉你，我可是雷影冒险团的第一天才，我跺一跺脚，这片天地都得为之动荡！”
　　雷俊虽然人是白痴了点，但实力确实不错，他右手之上很快便出现了一枚绿莹莹的古怪果实，同时得意地笑着说道：
　　“有这狂暴神果在，食用之人能在短时间内提升一百种秩序之力，而以我承受程度，我可以吃掉三枚，到时候你就知道死字怎么写了！”
　　雷俊越笑越大声，握着他那狂暴神果就想塞入嘴中。
　　“噗嗤——！”
　　然而回应雷俊的是我极其果断的一剑，连带着他的果实和手臂直接斩断。
　　“啊——！”
　　雷俊顿时发出一道痛苦的惨叫之声，他原本还想借助狂暴神果反败为胜，结果我一剑就扼杀了他的希望。
　　随后我一步步朝雷俊他们走去，那几名潘西家之人脸色难看，不断往后退，我在人族三界不算是家喻户晓也算是大名鼎鼎了，他们早就听说过我的事迹，但今日一见，我的实力还是太可怕了，击杀十六级真实神格主神阶强者简直如杀又鸟屠狗一般简单。
　　“噗通......！”
　　雷俊再白痴也知道害怕了，整个人瘫倒在地上，脸色苍白，他是万万没想到我看似年龄和他差不多，但我的实力却这么厉害。
　　“你......你放过我，财富、地位、技能，你想要的一切我通通都可以给你！”
　　雷俊不断向我求饶道，裤子竟然都湿了，被我吓出了尿来。
　　“你知道我是谁吗？”
　　我缓缓前行，冷笑着说道。
　　“你是我姑奶奶，你是我祖宗，饶命啊！”
　　雷俊至今都没反应过来现状是怎么回事。
　　“我是你口中那个四处树敌的蠢货啊！”
　　我挥动魔剑一剑斩出，让雷俊终于反应了过来，可惜已经晚了。
　　而我左手一挥，深红火焰出现，化为一轮巨大的火焰圆圈飘在天空之中，散发着可怕的威压，模拟冥河流转，让那几人在被我击杀之后，灵魂尽数被吸入那道轮回火圈之中，随后转化为一脸苦涩的灵体从火圈另一侧走了出来，成为了我麾下亡灵大军中的一员。
　　“自己找个地方待着去，要是我召唤你们，立即归来，至于你们想去通风报信，那你们就去试试看吧~”
　　我看也不看那几道灵体，转身离去。
　　“陛下，我等不敢......！”
　　包括雷俊在列的几道灵体，一个个恭敬跪伏在地，在他们灵魂深处对我有着先天性的臣服，他们在想什么，只要是对我有不利的念头，我瞬间就能察觉，一个念头之下就能让他们灰飞烟灭。
　　解决完雷俊和那几名潘西家之人过后，我迅速离开了这处是非之地，同时心中苦笑，转眼之间我就把两大冒险团给得罪死了啊。
　　“按雷俊所说，这狂暴神果吃了就能在短时间内提升一百种秩序之力，不过有效时间一过，一切又会恢复如初，而且对身体消耗很大，会出现短暂的乏力症状。”
　　我把玩着手中的三枚狂暴神果暗暗称奇，这无上天堂里的宝物真是可怕啊，随后我看着现在的魔剑不由满意地笑了起来。
　　我目前拥有的火之秩序接近三百种，自身拥有的空间秩序也差不多是这个数，再加上魔剑拥有的空间秩序，我所拥有的秩序之力总量已经达到足足一千种秩序之力了。
　　我这还只是十四级真实神格主神阶的实力境界，要是我的实力境界再有所提升，那我到时候拥有的秩序之力会更多，毕竟我可是经历过三重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段的。
　　我很快又想到雷俊他们说的重点通缉的事情，是谁在通缉我啊？魔族，人族，还是这里所谓的神族？不论怎样，还是小心为上得好。
　　我顺着茂密的树林快速前进，没过多久，前方忽然传来了一阵轰鸣之声，隐隐之中更有强者的怒喝声响起。
　　“我说，要是你对我有所不满，直接对我出手就是，为什么屡屡害我？”
　　“我害你个屁，我是看到你独自一人不能解决巨神猿，所以我才来帮你！”
　　“你帮我个屁，每次都和我抢着出手，害得我差点受伤了！”
　　听到前方的吵闹声，我眼光闪烁，我察觉到前方的战斗波动之中带着人族三界的秩序之力，也带着无上天堂的秩序之力。
　　在好奇心的驱使下，我悄悄顺着密林前行，想看看前方是什么人在那里。
　　等我再度穿过几棵参天大树之后，在前方的一片空地上，一头高约十米的巨猿在愤怒咆哮着，这巨猿的毛发呈五彩之色，体表也有着秩序之力笼罩，看起来极为强大的样子。
　　我见状脸色微变，心里有种直觉，要是换我来迎战那头巨猿，恐怕得全力以赴才能将其击杀。


第1769章    英俊潇洒
　　随后我又看向了与巨猿对抗的对象，现在和这头巨猿对抗的是一名体态健硕的男子，他手握三米多的长枪，被他挥舞得呼呼作响，秩序之力激荡，这人我有些眼熟，似乎是神使层级最强十人中的秦宇。
　　他的实力境界达到十六级真实神格主神阶，天赋等级也是神级三星，秩序之力总量恐怕达到八百种之多了，这样的实力不愧是神使层级最强十人，让人不敢小觑啊。
　　而另外一人就让我有些惊讶了，这人身材不算高大，是个小胖子，看上去大概二十多岁，一双丹凤眼，鼻子还挺翘，紧抿着的嘴唇充满着一种侠士般的潇洒气质，他这五官确实不错。
　　不过上天虽然是有心塑造出一名美男，但似乎在塑造美男的途中一不小心打了个瞌睡，导致最终的作品出现了一些小漏洞。
　　这五官分开来看各个都挺不错，但放在一起，极不和谐，就像是被人一拳打中了面容中心，五官都在向着面容中心凹陷一样。
　　眼睛、鼻子、嘴巴加起来起来的面积似乎只有一个拳头大小，属实奇葩，让我都不由有心惊讶。
　　更让我惊讶的是那个小胖子似乎是想帮助秦宇，但却屡屡失败，每当秦宇要爆发全力的时候，那个小胖子就出现在他身前，硬抗巨猿，导致秦宇难以发力，反被巨猿一掌拍得两人一起倒飞而出。
　　这家伙是天生的白痴吗？看着秦宇两人的处境，我也是觉得有些离谱。
　　“你别挡着我啊，要不是我，之前你早就死了。唉，为什么玉树临风，英俊潇洒如我非要来救你呢？”
　　那小胖子和秦宇一起砸在地上，小胖子更是满脸苦涩地叹息出声，而秦宇脸上青筋暴跳，要不是那个小胖子捣乱，他早就击杀那头巨猿了。
　　实际上秦宇也不是没试过只让那个小胖子出手，但让秦宇恼怒的是他不出手，那个小胖子也跟着不出手，而他一出手，那个小胖子就来救他，结果导致他们两个人被巨猿当沙包捶。
　　“你到底想怎样啊？！”
　　“喂，这位大叔，这句话是我该问你的！”
　　然而让人无语的是那个小胖子竟然将错怪在秦宇头上。
　　“哈哈......！”
　　我见到这逗乐的两人忍不住笑了起来，让他们两人的注意力顿时集中在了我身上，其中秦宇也是惊讶了起来，我也来这里了？
　　我笑着提醒他们，
　　“你们还是小心吧，那大家伙追上来了！”
　　果然，那体表闪烁着五彩神光的巨猿将大地踏得砰砰作响，犹如巨人到来。
　　秦宇和那个小胖子下意识心中一惊，对视一眼大叫道：
　　“你来！”
　　“还是你来吧！”
　　两人这次都没有出手，被巨猿追赶得落荒而逃。（此处BGM：勇敢勇敢我的朋友~ ♪）
　　“嘭嘭......！”
　　在秦宇他们身后，巨猿所向披靡，沿途树木尽数倒塌，至于秦宇，就别提有多郁闷了，他每次想动用底牌击杀那头巨猿，但那个善良的小胖子屡屡要来帮他，弄得他只能选择逃跑。
　　“妈耶，这猴子为什么就追着我们跑啊？”
　　那个小胖子则是边跑边大喊道。
　　我在远处跟随着秦宇他们，心里也是有些无语，你们招惹了那头巨猿，它有可能轻易放过你们吗？
　　最终等到秦宇他们两人极为狼狈，甚至是有危险的时候，我才打算出手帮忙了，因为昔日在人族天宇，我和秦宇见过一面，彼此印象都还不错。
　　“【红莲轮回锁】！”
　　我左手一招，让天空之中出现了一道轮回火圈，一股恐怖的吸力从天而降，直接将巨猿给束缚住了。
　　“诶，你这实力倒是不错，这火焰和火云神国的强者有得一比了！”
　　那个小胖子托着下巴微微点头，一幅高人点评的模样。
　　秦宇则是惊讶，虽说知道我天赋不弱，但没想到我现在的实力变得这么强了。
　　“你们还愣着做什么？快点出手啊！”
　　看到那两个人还在一旁发愣，我不由为之气结。
　　“动手！”
　　“我来，让我来，让我来踏马干死它！”
　　秦宇一出手，那个小胖子果然也跟着在出手，猪队友着实让人无语。
　　秦宇一枪捅出，秩序之力极为的可怕，而那个小胖子也是有些手段，秩序之力释放而出，竟然也拥有八百种秩序之力，形成两只巨手，将那头巨猿整个在空中翻了好几个圈。
　　这下我有些无语了，因为秦宇他们两人实力都不弱，全力以赴都能击杀那头巨猿，但他们两人联手之下却被那头巨猿追着跑，由此可见那个小胖子有多能添乱了，而且现在他还在捣乱。
　　巨猿在空中翻转之间，几乎就在同一时间，秦宇那杆长枪很不合时宜地捅入了巨猿两股之间......
　　“嗷——！！！”
　　一道让我也是有些脊背发凉的惨叫声冲天而起，惊起一片飞鸟。
　　我愣在原地，秦宇也怔愣当场，他的长枪还处于将巨猿爆（喵）菊的状态，那个小胖子也愣住了，而且脸上还露出了鄙夷的眼神，他无语地看着秦宇，似是透露着“大兄弟，你这也太狠了”的意味。
　　“还不是你，你这家伙赶紧给我滚得远远的，永远不要靠近我！”
　　秦宇终于忍不住了。
　　“你这人，懂不懂礼貌啊，我玉树临风，英俊潇洒的美名震惊无上天堂，我好心帮你，更是击杀了巨神猿，你连谢谢都不会说一声吗？”
　　那个小胖子也是怒吼出声。
　　无法沟通，就像那个小胖子俊美的五官一样，普通人简直和他无法沟通。
　　秦宇也懒得理会他了，走上前去收集魔晶，片刻再向我走来，将那些魔晶都交给了我，
　　“狂神使，这是你击杀的巨神猿，这些魔晶该归你。”
　　我笑着看着秦宇，对他的印象更好一分，随后摇了摇头，
　　“我目前不缺魔晶。”
　　秦宇闻言也是一惊，他这段时间可是知道，想在无上天堂混得风生水起，魔晶是必不可缺的。
　　“那我欠你一份人情。”
　　秦宇微微点头，也不犹豫。
　　我现在确实不缺魔晶，因为之前才洗劫了风鹰冒险团高层的财物，又杀了雷影冒险团的少团长，现在收获算是很丰富。
　　“这附近就你一个人吗？”
　　一想到人族三界这么多强者都进入了无上天堂，但我这么久才碰到那些潘西家之人和秦宇，能碰到人族三界强者的概率确实有些小。
　　“可能是吧，无上天堂很大，人族三界的强者都被分散了。”
　　“说起来这无上天堂里的人实力很强啊，他们那所谓的神之力也就是秩序之力，而且似乎比人族三界的秩序之力稍强一分。”
　　“是啊，要不是无上天堂的强者无法离开这里，要不然我们那边现在的人族巨头会是哪些人还不好说。”
　　秦宇也是深感赞同。
　　在我和秦宇交谈之时，那个小胖子也走了过来，报出了自己的名字，
　　“两位，我的名字就和我这人一样，就叫英俊。”
　　英俊小胖子的话打断了我和秦宇的交谈，我们不约而同地看了英俊一眼，顿时看到他那像是被人一拳打得凹陷的俊美肥脸，我们皆是一阵摇头，他这名字倒是起得好，只可惜他这人实在是不英俊啊。
　　“对了，你有看到我们七神之光的强者吗？”
　　我跟着秦宇缓缓前行。
　　“看到过几个人，不过也看到了许多魔族，以及海外的灵族，无上天堂的强者似乎不管什么人族和魔族，只要有利益在，他们能和任何人合作。”
　　“那魔族它们找到空间节点牌了吗？”
　　“暂时还没有，要是找到了的话，魔族就该尽数出动了。”
　　我和秦宇边走边谈，英俊小胖子仍旧跟在我们身边，很不满地向我们发着牢马蚤，
　　“你们能不能别说一些无关紧要的东西啊，能不能讨论一下我的帅啊？”
　　“......”
　　我和秦宇默契地选择了无视他。
　　“对了，狂神使，之前看你的实力，应该是又有所提升吧，能一下就困住那巨神猿，你使出了多少实力呢？当然，要是你不方便说可以不说，我在击杀巨神猿的时候算是全力以赴了。”
　　“我的话，一大半吧。”
　　“不是吧，难道你的实力已经能媲美神使层级最强十人了？”
　　秦宇顿时惊讶了起来，虽然他知道我迟早会追上他们这神使层级最强十人，但他没想到我这么快就赶上他们了。
　　“侥幸罢了。”
　　我微微一笑，虽然我说是使出了一大半实力，但我之前其实只使出一半的实力而已。
　　“你们说，我已经这么帅了，该不该去整容试试呢？你们回答我啊！哦，我知道了，你们是在嫉妒我的帅！”
　　英俊小胖子的声音不时从我们身后传来，他还在跟着我们。
　　“滚——！”
　　我和秦宇终于停下脚步，不约而同地怒吼出声，让我们惊讶的是英俊小胖子的厚脸皮程度和他的帅气同时达到了一个不可思议的高度。
　　不过英俊还是没有走，继续跟着我们，还得意地说道：
　　“就让我这个英俊潇洒，迷死人不偿命的神族强者保护你们吧！”


第1770章    神庙拍卖
　　我终于忍不住了，
　　“你为什么执意要跟着我们？”
　　“因为跟着你们比较刺激！”
　　英俊小胖子见我们终于肯理他了，他那张肥脸顿时露出灿烂的笑容，那英俊的容颜，要多帅有多帅。
　　对于这种毫无自知之明的人，我和秦宇自然是继续无视他。当然，我们表面冷漠归冷漠，但心里对英俊小胖子还是有些肯定的，他虽然人是傻了点，不过性格却很热血，让我们仿佛感受到了昔日征战四方的感觉。
　　这种情绪对于历经成千上万次战斗的强者来说是极为罕见的，要是英俊小胖子能不啰嗦一点的话，他这人还是挺不错的。
　　越过密林之后，我们来到了第二城。没错，这座城市的名字就叫“第二城”，因为这座城市是这片密林中的第二座城市，和荒芜城距离较远，不过这里聚集的强者也更多，因为这里是三大冒险团的总部所在之地。
　　当我们几人到达第二城之后，我们皆是心中暗惊，第二城很大，而且强者如云。
　　“好多主神阶强者......！”
　　秦宇的脸色有些凝重，他已经看到城中有不少主神阶强者，神人魔三族皆有。
　　“那人是残剑，神使层级最强十人之一！”
　　随后秦宇有些惊讶地为我们介绍道，他的目光落在远处的一道人影身上，让我也是有些好奇地望了过去，只见那人有着一头白发，看起来有些苍老，但他没有双腿，双手都握着剑，用双剑来代替双腿。
　　“哼，废物！”
　　途中有人看到残剑那副怪样，不由嘲笑了他几句。
　　“嗖嗖——！”
　　下一刻，剑光闪烁而过，秩序之力爆发，嘲讽残剑的人顿时身首异处。
　　“好快的剑......！”
　　我也是暗暗惊讶，显然神使层级最强十人也有强弱之分，就像我在秩序长河遇到的翎羽那些人一样，他们的实力在神使层级十人之中就不算是顶尖之流。
　　“潘西家的人......！”
　　随后我又看到一些熟人，因为那些人都穿着潘西家的衣物，让我不由重新戴上了面具。这个地方可不比是在人族三界，这里可是能随意出手的，而且要杀我的人不仅有人族，还有魔族，要是奖励够丰厚的话，无上天堂之中这所谓的神族也说不定会对我出手。
　　“咱们去神庙拍卖会看看吧，既然来到了这里，必然要去看看神庙拍卖会，神庙拍卖会的后台是太阳神国，出现在神庙拍卖会上的宝物绝对不会让我们失望的！”
　　这时英俊小胖子开口提议到，同时自以为潇洒地甩了甩头发。
　　我和秦宇继续无视英俊小胖子的样貌，但对他的提议有些好奇，
　　“太阳神国？”
　　“嗯，三大神国之一，和不朽神国、火云神国齐名，其中的不朽神国遍地都是像我这样的靓仔，而且不朽神国热情好客，实力强大，但又不恃强凌弱！”
　　英俊小胖子喋喋不休地向我们介绍，让我们又是一阵无语，但我们心里也有所猜测，英俊小胖子把不朽神国吹得这么厉害，他多半是不朽神国之人吧。
　　我和秦宇两人继续朝着神庙拍卖会走去，留下英俊小胖子一个人在那里吹，等他回过神来之时我们已经走远了，让他不由怒吼出声，
　　“嘿，你们就是在嫉妒我的美——！”
　　神庙拍卖会之中的强者更多，整个现场造型和罗马斗兽场相似，拍卖会还没开始，周围便已经是吼叫声连连了，势如魔音灌耳。
　　那些衣着暴露的女子也在会场中来回行走，活跃气氛，周围时不时有好事者吹口哨，而那些女子也从胸中凹陷处取出一束鲜花，将花瓣洒向在场人群，顿时半空中漫天花瓣飞舞。
　　“哈哈，好啊，待会等拍卖会结束你就来陪我了！”
　　“哈哈，再来一个，再来一个！”
　　会场气氛也变得更加疯狂，许多人接下那些飞舞的花瓣，放在鼻前一番嗅探，同时大笑出声，
　　“香！好香啊！”
　　我在人群之中暗暗摇头，这里聚集了太多不同种族的强者了，各方势力鱼龙混杂。
　　随后我的目光在会场之中流转，顿时在远处的席位上看到了几个魔族大尊，一个个气势非凡，脸色冷漠，而在他们四周不乏有一些人族强者，但他们皆是无动于衷，他们显然只会对人族三界的天才感兴趣，而且他们也知道在这里不比是在人族三界，他们也需要收敛一些。
　　随着越来越多强者进入拍卖会场，一支强大的势力终于进场了，那些人清一色都是十六级真实神格主神阶强者，为首之人气势更加强大，他身材高大，似乎生有一双黄金般的羽翼，双手环胸，缓步进入拍卖会场。
　　周围顿时安静了起来，风鹰冒险团的团长，风鹰王来了。
　　“好强的实力，都能媲美人族天宇的执法者了......！”
　　秦宇低声说道。
　　“那当然了，我们无上天堂之人都是神之后裔，自然比人族更强！”
　　英俊小胖子臭美地笑着说道。
　　我倒是不屑一笑，
　　“只不过是些被外界抛弃的遗民而已，哪有这么骄傲啊。”
　　我这话一出，英俊小胖子也反驳不了，只是暗暗惊讶，看我平平无奇的样子，我怎么会知道这些隐秘之事？
　　“我说，风鹰，这荒芜林以北的地盘，你该归还给我了吧？”
　　很快又有一道豪迈之声响起，声如雷霆，震得拍卖会场都动荡了起来，一名身材不算多高大，但却魁梧如熊的男子带着大量的强者进场，这名男子身上有着雷电游窜，一双拳头真可以说是砂锅大的拳头，同样有着电蛇游窜。
　　“好深厚的秩序之力......！”
　　我也是暗暗惊讶，来者身份绝对不凡。
　　当然，不止是我惊讶，就连在场的魔族大尊也是收敛了气息，不敢太过嚣张。
　　来人是三大冒险团之一，雷影冒险团的团长。
　　“雷霸，你不是对那边的地盘不感兴趣吗？”
　　风鹰王不咸不淡地回了一句。
　　“我儿子死在那里了，凶手却不见踪迹，那一带我要掘地三尺！”
　　那名叫做雷霸的男子沉声说道，眼中杀机毕露。
　　“听你这么一说，我也觉得荒芜林一带混了些老鼠进来，我风鹰冒险团也有人被杀了，最主要死的人是我手下的财务管理，要是让我知道是谁在打我风鹰冒险团的主意，我定要让他生不如死！”
　　风鹰王也是冷声说道，两大冒险团团长对话肆无忌惮，让拍卖会场变得更加安静了。
　　“嘁，两个小冒险团的团长而已，有什么可嚣张的！”
　　在场之人都有所收敛，唯独英俊小胖子异常嚣张，让我们对他再度无语，也不知道他有什么底气这么嚣张。
　　而在两大冒险团的团长到来之后，三大冒险团之中最后一个冒险团的人也很快来到了会场，由他们蛮荒冒险团的团长带队，蛮荒冒险团的团长披着一身宽大的斗篷，声音低沉嘶哑，像是一个老者，不过透过兜帽边缘依稀可以看到他那双绿色的眼眸，被他盯上的人就像是被蛇盯上了一样。
　　现在三大冒险团齐聚，让我也是心神凝重，也选择了保持低调，因为我看到雷影冒险团和潘西家走得很近，似乎潘西家的家主也来了。
　　“让各位大人久等了，神庙拍卖会，正式开始！”
　　片刻之后，有一道清脆的声音响起，再度让全场安静了下来。
　　“第一件拍品，【太阳原球】！”
　　第一件呈上来的拍品就极为贵重，出自太阳神国，让拍卖会场的气氛顿时高涨了起来，大量报价声传出，各方势力的强者竞争得无比激烈。
　　“这件宝物不错啊，能提升很多的神之力，要是用来修炼，事半功倍！”
　　英俊小胖子似乎知道太阳原球有什么作用。
　　这种宝物对我和秦宇效果不大，毕竟是用来给无上天堂之人修炼神之力的，虽说神之力也是秩序之力，但显然会和我们拥有的秩序之力产生冲突。
　　“买了吧，买回去玩玩！”
　　英俊小胖子想了想继续说道，让我一阵猛翻白眼，
　　“你想买，那你有钱吗？”
　　英俊小胖子被我泼了一盆冷水，顿时摇头，苦笑连连，他确实没有蓝晶。
　　等到第一件拍品被人拍下之后，接下来出场的宝物就有些普通了，直到出现爆裂叶的时候，我才眼前一亮，我目前在锻造【狂爆甲】，但还缺少几种锻造材料，其中就有爆裂叶。
　　有我需要的宝物，我自然就出价了，好在这爆裂叶在无上天堂之中不算是很罕见的宝物，没什么人和我竞争。
　　不过一些人还是有些惊讶地看了我一眼，眼中透着不怀好意的神光。
　　接下来出场的宝物我就不感兴趣了，直到一件武器出现之后，在我身旁的秦宇顿时心动了起来。
　　“一星神器【七宝霸王枪】，能海量提升神之力，让攻击威能成倍提升，无论是与人对战，还是击杀魔兽，都是绝佳的武器！”
　　随着拍卖会主持人动听的声音传出，众人顿时有些异样的安静，这种武器，只有擅长用枪的强者才会感兴趣。


第1771章    无法低调
　　秦宇一脸激动地盯着那件枪形武器，他就是用枪的强者啊。
　　不过拍卖会场现在很安静，秦宇发现风鹰冒险团有一个人在报价，这样一来，他就不敢轻易得罪风鹰冒险团了，更何况他也没有这么多魔晶。
　　“三万蓝晶，还有人参与竞价吗？”
　　拍卖会主持人动听的声音再度传出。
　　“我说秦宇大叔，你不是看上那杆枪了吗？为什么不参与竞价啊？”
　　让人意外的是，英俊小胖子有些为秦宇感到不甘心，虽然他这份心意让秦宇有些感动，但秦宇还是摇了摇头，
　　“冒然得罪风鹰冒险团不是什么好事，而且我也没有那么多魔晶。”
　　“你没有狂神使有啊，之前我看到她有个袋子里全是魔晶！”
　　英俊小胖子冲我眨了眨眼，我有些无语地点了点头，这个猪队友又开始了，我倒不是不舍得帮秦宇拍下那件枪形武器，只是和风鹰冒险团竞争，这显然不是什么明智的举动。
　　“这杆枪我要了，五万蓝晶！”
　　看到我点头，英俊小胖子根本没有想这么多，立即大声报价。
　　全场又是一阵寂静，在场众人惊讶地看着英俊小胖子，这个小胖子倒是很豪爽啊，直接将那件枪形武器的拍卖价砸上去了两万蓝晶，花钱如流水，而且他竟然敢和风鹰冒险团竞价？
　　我也是惊得张大了嘴，这死胖子也太狂了吧？而且那些钱不是我的吗？什么时候变得他的了？
　　“阁下，你确定要报价？而且五万蓝晶，你有这么多的钱？”
　　风鹰冒险团那名报价的强者沉声问道。
　　“嘿嘿，我没有，但是我的朋友狂神使有，别看她是人族三界来的，但她实力很不错，只比我弱一点点！”
　　英俊小胖子颇为自豪地说道。
　　神庙拍卖会现场变得更加安静了。
　　人族和魔族之中，许多强者顿时一惊，狂神使，难道我也在这里？
　　果不其然，潘西家的家主脸色微变，在雷影冒险团的团长耳边低声说了几句，让雷霸下一刻便不怀好意地向我看了过来。
　　我脸上苦笑，但心里却是恼怒不已，这个死胖子，我真是想揍死他。
　　“她可是无上天堂重点通缉对象，狂神使倪克斯？”
　　有人问了一句，眼神冰冷。
　　“原来她被重点通缉了啊？奖金是多少啊？”
　　英俊小胖子顿时好奇了起来。
　　“一百万蓝晶！”
　　有人回答道，引得整个神庙拍卖场的强者呼吸声都变得粗重了起来，他们齐齐看着我，仿佛是在看着一大堆蓝晶。
　　“哇，一百万蓝晶，厉害厉害！没错，我的朋友就是你说的那个重点通缉对象，她要是连一百万蓝晶都值不了，那她配做我的朋友吗？毕竟我可是神族强者~”
　　“实话告诉你们吧，我这位朋友可是洗劫了风鹰冒险团的一名高层，那人在风鹰冒险团管理财务，还有雷影冒险团的少团长也被她干掉了，论财力，你们是比不过我的！”
　　英俊小胖子无比骄傲地说道。
　　拍卖会场终于轰动了起来，风鹰冒险团的团长风鹰王死死盯着我，原来是我在打风鹰冒险团的主意。
　　雷影冒险团的团长雷霸也是杀机毕露，原来是我杀了他的儿子。
　　我此时无疑成为了众人眼中的焦点，谁也没有想到，我竟然这么猖狂，一下就把两大冒险团给得罪死了。
　　“这个死胖子，就会捣乱！”
　　秦宇的身躯也是颤抖了起来，要不是在场人太多，他绝对想用自己那杆长枪像对付那头巨神猿一样对付英俊小胖子，让他好好长长记性。
　　“这......狂神使，他们怎么好像都很想杀你啊？好刺激！”
　　而英俊小胖子仿佛还不知道现在的形势有多可怕，一脸兴奋地怪叫出声，他跟着我们果然是为了追求刺激而来的。
　　我狠狠地瞪了英俊小胖子一眼，不过我这辈子见过太多大风大浪了，既然低调不了，那就高调地来吧。
　　“秦宇，那杆枪归你了！”
　　我终于开口表态，双眼直视风鹰冒险团的团长，直接挑衅他。
　　“还有人参与竞价吗？”
　　我环顾四周再度问了一句。
　　这下无人竞价了，因为要花五万蓝晶拍下让秦宇心动的那杆枪，众人心里有些不舍，最终使得那件武器被我拍得。
　　“狂神使，实在是太感谢你了！”
　　秦宇顿时激动了起来，而我只是笑着摆了摆手，继续关注接下来进行拍卖的宝物
　　神庙拍卖会继续进行，但是隐隐之中，许多人的注意力都放在了我身上。
　　“千钧神石，一块石头重达二百元之力，总共三块，起拍价一万蓝晶！”
　　又有一个冷门宝物出现，下一刻拍卖会场中心处便出现了一块小山般大小的白色石头，引得许多人连连摇头，显然都不怎么感兴趣。
　　虽说这千钧神石可以用来锻造盔甲，但重量实在是太重了，会影响到速度，不适合与人交战时使用。
　　“一万零一百！”
　　有人懒洋洋地开始报价，众人顿时发现是蛮荒冒险团的团长蛮凶。
　　就像风鹰冒险团那样，蛮凶一报价，顿时没人敢参与竞价，蛮凶生性古怪，喜欢琢磨一些旁门左道的东西，他想买千钧神石也很正常。
　　“既然无人竞价，那么这千钧神石就归......”
　　拍卖会主持人清脆的声音识趣地传了出来，只不过在主持人即将落锤之时，一道不合时宜的声音忽然响了起来，
　　“这石头归我了，一万零两百！”
　　这道自信满满的声音再度吸引了在场众人的注意力，结果众人寻声望去，发现竟然又是我。
　　这下众人都疑惑了起来，千钧神石看起来似乎没什么大的用处，而且就算是有用又有必要和蛮凶竞争吗？我是不是傻了？
　　蛮凶抬头看了我一眼，兜帽下那双绿色的眼眸也是透着些许阴冷的意味，他也是有些疑惑，
　　“这千钧神石普通人拿来没有任何用出，你要来做什么？”
　　“这千钧神石够重，我用来建房子，避免房子被大风吹走！”
　　我胡诌了个理由，但心里却很兴奋，没想到一场神庙拍卖会，让我再度遇到了锻造【狂爆甲】的材料，那我自然不会错过了。
　　狂爆甲一旦锻造成功，那我的实力能够提升三分之一，至于得罪蛮凶，我现在本来就已经是众人眼中之钉了，多他一个不多，少他一个不少。
　　只不过我的回答让众人又是一惊，我竟然只是用千钧神石来建房子？就为了这个去得罪一方巨头？我比他们想象之中更傻啊。
　　“一万一千！”
　　蛮凶深深地看了我一眼，脸色阴沉地说道。
　　“两万！”
　　我直接将价钱往高处喊，碾压蛮凶。
　　蛮凶沉默了起来，但谁都知道，他现在肯定心情不好，
　　“两万零一百！”
　　“两万五千！”
　　我再度报价，让许多人又是一阵心惊，我这也太豪气了，两万五千蓝晶就为了买这么一个鸡肋的宝物，恐怕也就只有我做得出这样的事了，毕竟两万五千蓝晶不是什么人都能拿得出来的，而且也不是什么人都愿意把这么多蓝晶打水漂玩。
　　风鹰冒险团和雷影冒险团的强者脸色皆是难看了起来，因为他们猜测，我的蓝晶是来自于他们，我用他们的钱来参加拍卖，想想都让人觉得心痛。
　　“阁下，这千钧神石我是要用来锻造一些武器的，你还是不要和我争了！”
　　蛮凶终于再度开口，气势极为阴冷，杀气极为浓郁，他的耐心显然是耗尽了，直接放话威胁起我来了，要是我再不知进退，他必杀我不可。
　　一股阴冷的气势扩散全场，仿佛在蛮凶身后出现了一条毒蛇，而且那不是普通的毒蛇，而是毒蛇之王。
　　“这些巨头的实力太可怕了......！”
　　许多人感受到蛮凶的气势一阵脊背发凉，至于一些零散的人族强者，他们也是惊讶地看着我，没想到我竟然逼得蛮凶这样的一方巨头亲自开口威胁我。
　　然而我下一刻却笑了起来，威胁我？我这辈子最不怕的就是威胁，我刚想回话，在我旁边的英俊小胖子直接怒喝出声，
　　“害，遭老头，没钱就别玩了，玩不起就别丢人了，看你披着斗篷，难道你是样子见不得人？唉，你怎么能放弃大好人生呢？虽然你没有我这么英俊，但你也不能自暴自弃啊，你有本事把兜帽揭下来！”
　　英俊小胖子嘲讽的声音响彻全场，让其他人在一阵无语之中安静了起来。
　　蛮凶抬头看了一眼英俊小胖子，竟然真的缓缓揭下了兜帽，露出了一张满是刀疤，皱纹遍布的脸，让人看上一眼便觉得狰狞可怖。
　　“哈哈，好丑，你是癞蛤蟆吗？果然，这世上没人能比我更帅！”
　　英俊小胖子指着蛮凶大笑了起来。
　　蛮凶的脸色变得更加冰冷了，竟然有人敢说他的样子丑，如果说他丑的人是一名俊俏男子，那他无话可说，但现在说他丑的人是一个丑得不能见人的小胖子，英俊小胖子的外貌和他那嘲讽的话语，让蛮凶的身躯因愤怒而颤抖了起来，难道他的样貌还比不上英俊小胖子不成？


第1772章    三大狂人
　　“那小胖子是谁，敢这样和蛮凶说话，简直是疯了！”
　　其他人见到蛮凶的面容皆是一阵身躯颤抖，蛮凶的遭遇他们怎么会不清楚，实际上蛮凶的年龄并不大，以前也是一个美男子，但因为修炼了带有毒性的功法，导致样貌被毁，一副未老先衰的模样，蛮凶最不喜欢别人说他丑，说他老。
　　以前曾有一支商队途径荒芜林，有人不经意说了一句，结果商队之人尽数被杀，这事传出去以后也成了荒芜林的一大禁忌，就连其他两大冒险团的团长也不敢轻易说蛮凶长得不好看，你可以向蛮凶宣战，也可以调侃他，但绝对不能说他丑。
　　“你再说一次试试！”
　　蛮凶脸色阴冷地威胁出声。
　　“哈哈，我就知道你在妒忌我长得帅，实际上你就是很丑，丑到什么程度呢？啊，对了，哪怕是到了大夏天的时候都没有蚊子敢靠近你，因为只要蚊子一落到你脸上，你脸上的皱纹这么一夹，蚊子就被你给夹死了！”
　　英俊小胖子一脸认真地说道。
　　“哈哈......！”
　　许多人忍不住大笑了起来，但看到神色越来越可怕的蛮凶，一个个都吓得不敢说话了。
　　英俊小胖子这番表现让我也是再度一惊，我原以为我被人称作狂神使，我就已经够狂的了，但谁知道这小胖子比我更狂。
　　秦宇也是惊得张大了嘴，不过现在我们都成眼中钉了，也就干脆一不做二不休，
　　“少废话了，死老头，你要敢报价就继续，不敢就乖乖坐下来看着，看你爷爷怎么夺宝！”
　　秦宇这话一出，在场众人又是一惊，我们三个是一个比一个狂啊。
　　蛮凶都差点被我们给气疯了，要不是他忌惮在神庙拍卖会闹事的下场，他恨不得当场拍死我们三个，最终他只能是极为憋屈地坐了回去。
　　不过三大冒险团的团长皆是死死地盯着我们三个，就差提刀出战了。
　　“你们是在嫉妒我的帅吗？”
　　英俊小胖子倒很喜欢那三个团长都盯着我们，而从他口中吐出的话语更是往他们伤口上撒盐，能把人气得吐血三升。
　　接下来出现的宝物我倒是懒得去竞争，因为入不了我的眼。
　　“狂暴神果，一组十颗，起价两万蓝晶！”
　　没想到神庙拍卖会的压轴宝物竟然是狂暴神果。
　　狂暴神果有什么效果，在场众人差不多都知道，这种神奇的果实能暂时提升一百种秩序之力，虽然有着时间限制，但在生死存亡之际无疑是最好的宝物，而且某些天赋不错的强者，更能一次食用十颗狂暴神果，直接提升一千种秩序之力，瞬间就能反败为胜。
　　这样的宝物，换了谁不心动？拍卖会现场顿时爆发出了震天的报价声，都想将狂暴神果收入囊中。
　　“这狂暴神果归我！”
　　“哼，风鹰，其他的宝物我不和你争，但是这些宝物，我势在必得！”
　　“哦，是吗？我正好要炼制一些毒液，这狂暴神果，我也看上了！”
　　三大冒险团围绕狂暴神果展开了激烈的竞争，让其他人心里顿时失落了起来，这下他们没机会了。
　　“也不知道压轴宝物会归谁所有，我看风鹰王的机会最大！”
　　“那可不好说，雷霸团长向来霸道，他看上的宝物可不会轻易交出来！”
　　“我对蛮凶团长的性格也算比较了解，他太阴险了，没人不怕他！”
　　众人议论纷纷，虽然他们是没机会得到狂暴神果，但他们也想看看狂暴神果最终会被谁夺得。
　　“你们都别抢了，这宝物归本小姐了，十万！”
　　就在三大冒险团竞价之时，一道不合时宜的声音响了起来，我也来凑热闹了。
　　众人这下有些麻木了起来，又是我们这三个狂人？
　　“又是你！”
　　三大冒险团的强者齐齐盯着我，我摆明了是要和他们作对。
　　“不错，就是本小姐，本小姐看上的宝物，你们以为自己能得到吗？”
　　我冷笑着说道，事已至此，我也没必要再忍让。
　　“我看看还有多少蓝晶，总共三十万，我全部砸下来，本小姐有的是钱，怎么好玩怎么来！”
　　让人惊讶的是，我不等三大冒险团报价，我自己给自己抬价，全部蓝晶砸了出去，而且我这么做就是为了图一乐，我这理由确实让人不得不服气。
　　风鹰王和雷霸他们是气得七窍生烟，因为我的蓝晶都是抢的他们冒险团的。
　　“我三十万砸下来，轮到你们了，谁来？”
　　我霸道的声音响彻全场，让潘西家以及一些人族强者心神剧震，我的狂妄那是要狂上天啊，现在没人继续报价了，一个个保持着沉默，而且心中都有怒气。
　　“嘿嘿，大家都是在嫉妒我的帅吗？”
　　关键时刻，英俊小胖子插了一句，配上他那让人无语的容颜，再加上他那句话，让人血压蹭蹭上升，整个拍卖会场怨气沸腾，对英俊小胖子的怨恨甚至超过了我。
　　“无人参与竞价，狂暴神果归这位小姐了！”
　　狂暴神果最终被我拍得，让我满意地笑了起来。
　　“大伙有缘再见！”
　　神庙拍卖会结束，这地方自然不宜久留，我赶紧离去，而秦宇也是心中一惊，也是不敢再继续逗留。
　　“大家一定要记得我的帅啊，我人如其名，就叫英俊！”
　　英俊小胖子依然没心没肺，大笑着说了一句，随后扬长而去。
　　“可恶！”
　　“这些宵小狂徒，必须要杀了他们！”
　　“谁人出动，铲除这三个小贼？”
　　现场沉寂片刻，三大冒险团的强者皆是怒喝出声，其他人也是脸色冰冷，我是无上天堂里的重点通缉对象，我的赏金达到了一百万蓝晶，虽然不知道是谁发出的通缉，但奖励绝对不会是假的，现在是谁都想杀我。
　　那些魔族大尊一个个脸色冰冷，因为我是人族三界的知名天才，他们早就想杀我了，至于潘西家的家主，他也是冷笑了起来，这可是个一举除掉我的绝佳机会。
　　三大冒险团就更不用多说了，就算我不是什么重点通缉对象，凭我之前的举动，我也是他们非杀不可的。
　　“传下去，这什么狂神使，还有她那两个朋友，谁要是杀了他们，奖励一万五千蓝晶！”
　　风鹰王开口说道。
　　“我不要求一定要杀了他们三人，只杀掉其中一人我雷霸都奖励一万蓝晶！”
　　“那个死胖子呢？”
　　“一百蓝晶。”
　　拍卖会现场再度轰动了起来，神人魔三族尽数出动，要不是之前有太阳神国的人在场，他们之前就出手了。
　　“这是发生什么事了？第二城闹出了这么大的动静。”
　　“是一个叫倪克斯的家伙，人人都要杀她，而且消息传出去了，据说连不朽神国的强者也来了！”
　　“倪克斯，人族的吗？太疯狂了，竟然引得三族为她而动！”
　　第二城全城也轰动了起来，疯狂寻找我们三人。
　　我自然知道现在有多麻烦，一离开神庙拍卖会我就立即出了城。
　　秦宇也是脸色凝重，无奈地摇着头，看来跟着我注定不会平静啊，我看来肯定是经历过很多这样的事了，他只希望自己能逃过这一劫。
　　相较于我和秦宇的凝重，英俊小胖子就显得很兴奋了。
　　“好刺激，果然比在家里刺激多了，我来得没错啊！”
　　英俊小胖子跟着我们两人果然是为了追求刺激而来的。
　　“也不知道我有没有成为重点通缉对象，凭我玉树临风，迷死人不偿命的样貌，怎么也得值个两百万的悬赏吧？”
　　英俊小胖子摸着自己的肥脸，一脸陶醉地自言自语。
　　我和秦宇停下脚步，脸色冰冷，要不是这死胖子嘴贱暴露了我的身份，我们现在又何必逃亡？
　　“你们都看着我干吗？你们也在嫉妒我的帅吗？”
　　英俊小胖子看我们脸色不善，也意识到事情有些不对劲了。
　　“砰砰——！”
　　我和秦宇一人给了英俊小胖子一拳，砸在英俊小胖子那张过于艺术的肥脸之上，让他精致的五官朝着脸中心更靠近了一分。
　　“快走！”
　　随后我们顺着密林狂奔，几乎就在同一时刻，不远处便传来了大量嘈杂的声响，能量元素无比浓郁。
　　“好快的速度，别被围住了！”
　　我脸色微变，速度加快，朝着另一个方向逃去。
　　我们三人一路兜兜转转，进入了荒芜林深处，但最终还是被一伙冒险者给拦住了。
　　“哈哈，咱们真是太走运了，就是他们，你们和通缉描述上的样貌简直一模一样！”
　　这伙冒险者有十几个人，最强的实力境界只是十六级真实神格主神阶，也就是为首那名瘦弱男子，他现在看到我们三人就像是平路捡到了宝一样。
　　我和秦宇对视一眼，皆是忍不住笑了起来，要是遇到那三大冒险团的团长，我们绝对掉头就跑，但遇到这些虾兵蟹将，那我们还没必要跑。
　　“一个女孩，一个大叔，一个胖子，就是他们！”
　　其中一人拿出三幅画卷出来，看着画卷，又看着我们三人比对，非常高兴地叫了起来。


第1773章    亡命天涯
　　“一个奖励一百万蓝晶，一个奖励一万蓝晶！”
　　另外也有人兴奋地叫道。
　　“等等，我呢？难道我没有被通缉吗？”
　　英俊小胖子的眉头顿时皱了起来。
　　“哦，你啊，你当然有被通缉了！”
　　对方看了一眼英俊小胖子，毫无情绪起伏地回了一句。
　　“哈哈，好刺激，我的悬赏金有两百万蓝晶吗？”
　　英俊小胖子顿时激动了起来。
　　“哪有那么多啊，你只值一百蓝晶。”
　　“什么？这也太不公平了，我这么帅，凭什么和狂神使一样，我应该是两百万蓝晶才对！”
　　“你没听错吧？是一百蓝晶！”
　　对方的话语让英俊小胖子顿时愣在原地，脸色苍白了起来，就连秦宇都值一万蓝晶，而他只值一百蓝晶？
　　“是你们自己动手呢，还是我们来动手呢？要是我们来动手的话，你们到时候遭受的痛苦可就是翻倍的了~”
　　没人理会失落的英俊小胖子，那些冒险者冷笑着对我和秦宇说道。
　　我和秦宇对视一眼，随后我也是冷笑着说道：
　　“我要九个。”
　　“嘿，狂神使，怎么说我也算是你的前辈吧，那里总共十二个人你就要了九个，难道只留给我三个吗？”
　　“好吧，那我要八个。”
　　“做梦！”
　　我们纷纷向前走去，边走边谈，让那些冒险者顿时愣住了，一开始他们还不明白我们话中之意，但现在他们明白了，我们把他们当成猎物了，正在商量怎么瓜分猎物。
　　“你们找死！”
　　秩序之力爆发而出，截断片片古树，那些冒险者并不知道我们实力怎么样，只是知道我和秦宇从实力境界上来看对上他们毫无胜算。
　　当然，就连英俊小胖子也觉得我们实力不强，他很快也是怒吼出声，
　　“狂神使，我来帮你们！”
　　“你踏马滚一边去！”
　　秦宇一见英俊小胖子想要帮忙，顿时想起了之前巨神猿的事，这家伙是成事不足，败事有余，秦宇猜测我的实力并不比他弱，我们根本就不需要英俊小胖子来帮忙。
　　不过英俊小胖子已经出手了，而且挡在我身前。
　　我停下脚步，脸上仍旧带着面具，面具下的眼眸有着寒光闪烁，但这道寒光很快又减弱了一些，我们和英俊小胖子不过是萍水相逢，但这小胖子是真性情之人，充满着热血和激情，让我们仿佛回到了以往热血激情的岁月。
　　我这辈子杀孽太多，虽说我杀的都是必杀之人，但事实不得不承认，我手上满是鲜血，我的内心有时候很冷，但英俊小胖子让我仿佛回到了少时，回到了昔日向上拼搏的日子，回到了那个有着欢笑的时刻。
　　在贝塔利皇家魔法学院为班级而战，在贝塔利王国和巴尔德尔一起与二王子哈德利共同进退，在维斯密斯特圣境，在神界......
　　巴尔德尔、加百列、山姆、莉莉丝、阿芙娜、雪莉娜、玛琪玛、卡缇娅等等所有我接触到的人，他们都给我留下了抹之不去的回忆。
　　可惜强者之路终究是孤独的，我不断地成长，离亲朋好友越来越远，而我又不能停下脚步，只能继续前行，这种孤独的感觉，很少有人能够体会得到。
　　现在我再度有了伙伴，虽然有些不靠谱，但那种热血的感觉让我极为怀念。
　　“行，让给你吧。”
　　我微微一笑，我对英俊小胖子说不上有多讨厌，反倒有些喜欢他那种性格。
　　“咱们三大狂人，今天要打就打个痛快！”
　　随后我轻笑着说了一句，让秦宇也是一愣，他的年龄比我更大，也早就失去了昔日的热血，但现在那种久违的感觉再度出现了。
　　“生亦何欢，死亦何苦。能和志同道合的伙伴并肩作战，那才是人生之中的一大快事！”
　　秦宇豪气地大喝一声，将长枪挥舞得呼呼作响。
　　我们三人皆是全力以赴，让那些冒险者顿时惊慌失措了起来，他们是万万没想到我们三人的实际战斗力这么强，十五分钟左右的时间，那些冒险者全军覆没。
　　“哈哈......！”
　　秦宇仰天大笑，畅快，他现在感觉非常畅快啊，我也跟着笑了起来，缓缓取下了脸上冰冷的面具，脸上的笑容更加灿烂了一分。
　　“更多的冒险者来了，快走！”
　　感受到远处又有大量敌人来袭，我们赶紧再度启程。
　　“哈哈，都来杀我们吧，这无上天堂的天地，我们定要捅出一个窟窿来！”
　　“他们都在嫉妒我的帅！”
　　秦宇和英俊小胖子皆是放肆大笑着，笑声回荡在密林之中，越传越远。
　　就在我们三人离开没多久，树林之中出现了大量人影，他们看着眼前的一幕，脸色顿时变得冰冷了起来。
　　“继续追！”
　　随后这些人各施手段，朝着某个方向追了过去，而我们三人则开始亡命天涯了，但我们心中的兴奋感不仅没有减少，反倒更多了一分。
　　“小胖子，你小心点，在你身后的可不是什么树。”
　　我们在逃亡途中，我昔日征战的经验也发挥了出来，屡屡看破敌人的偷袭阴谋，就连秦宇也是暗暗惊讶，我的年龄虽然比他小，但我那种战斗经验，他也是望尘莫及。
　　“咔咔......！”
　　果不其然，英俊小胖子休息时靠着的那棵大树，不一会悄然化为人形，竟是由人伪装出来的，要不是我提醒得够快，英俊小胖子多半要遭遇毒手。
　　“奶奶滴，给我玩阴的是吧？！”
　　英俊小胖子勃然大怒，我们看得出来，他的实力是不弱，但在外游历的经验并不多。
　　“这地方不宜久留了，咱们赶紧上路吧。”
　　在英俊小胖子轰杀了准备偷袭他的人之后，我笑着带他们继续前行，虽然这段时间我们杀了不知多少冒险者，让我身心俱疲，但我发现我的实力境界也在缓缓提升。
　　“也不知道接下来那三大冒险团的团长会不会出动，还有潘西家的那个老家伙，他也是够阴险的啊，借助这些冒险团来杀我们，可惜他们杀掉了我们吗？”
　　秦宇冷笑道，实际上我们已经遭遇几次生死危机了，如果不是有我在，他们也撑不下去。
　　秦宇虽是十六级真实神格主神阶强者，在他这个实力境界之中鲜有敌手，但架不住敌人够多，最让他惊讶的是每次危机降临都是我来化解危机，让他不由有些好奇，难道我的实力已经超越他很多了吗？
　　我们三人再度前行，而我偶尔查看天星盘，知道前行的方向没有出错，让我倒是放松了下来。
　　而在我们前行的某一天，一道人影出现在了密林之中，这人身穿灰色衣袍，神色冷漠地望着天空，挡住了我们的去路。
　　“你们不用跑了，附近一带的追兵都被我杀了！”
　　一道低沉嘶哑的声音同时传了出来。
　　“残剑......！”
　　秦宇顿时脸色一凝。
　　那人缓缓转过身来，白发苍苍，看起来明明是一名中年男子，但他脸上却有着层层叠叠的皱纹，双眼满是沧桑和冷漠，最让人惊讶的是他的双腿空空如也，还是靠着手中的两把剑代替双腿才站立着。
　　“秦宇，我们终究都是人族三界来的，我也不想看到你们被一帮虫豸欺辱。”
　　残剑紧接着又说了一句，让秦宇心头一暖，在神使层级最强十人之中，残剑最为孤僻，没人知道他在想什么，但没想到今天帮助我们的人竟然是残剑。
　　“嘿嘿，秦宇大叔，你认识这断腿的大叔吗？他看起来人很不错啊，帮我们清理了附近一带的追兵，我们今天终于可以好好睡上一觉了！”
　　英俊小胖子高兴地笑着说道，心里对残剑顿时有了好感，
　　“不错，大叔，你很不错，从今往后，我罩你了，在无上天堂，你可以横行无忌！”
　　然而残剑看也不看英俊小胖子一眼，反倒是看着我，但他似是察觉到我的实力境界不高，他的目光最终还是落在了秦宇身上。
　　“秦宇，和我一战吧！”
　　残剑这话一出，我和秦宇顿时脸色微变，我们都以为残剑是来帮忙的，但谁知道他竟要和秦宇一战？
　　“这是为什么？”
　　秦宇也是疑惑地皱起了眉头，难道残剑不是来帮我们的吗？
　　“为了变得更强，仅此而已，你是你们三人之中最强的，击败了你，你们三人就走投无路了！”
　　残剑轻声说道，仿佛是在自言自语一般。
　　“原来你和那些人一样，也是为了杀我们而来！”
　　秦宇沉声说道，难怪残剑清理了周围的强者，原来并不是真的为了帮我们，而是为了独吞我们带来的丰厚奖赏。
　　“你永远也不会懂一个残疾人一步步成长到现在所要遭遇的挫折，我付出的努力，那是普通强者的上千倍，甚至是上万倍之多，所以我才会拥有今天这一切，那是我付出的努力收获的结果，但是我的梦想并不仅仅于此，我想成为一方巨头，我想所有人看我的目光都不再带有歧视，我厌倦了这种生活！”
　　残剑神色平静，看着我们三人冷漠地说道。


第1774章    神使之战
　　“所以，你想杀了我们，好提升自己的实力？”
　　我也是脸色冰冷地开口了。
　　“狂神使倪克斯，我比不得你，你一出世就是七神之光最为耀眼的存在，在真魔之界，你又成为了人族三界的英雄，现在又是人族圣子，就算是人族巨头想杀你，但人族三界的民众很敬仰你，我没有你拥有的一切，我拥有的只有苦难，你不会懂的！”
　　残剑淡漠地说道。
　　“这就是你杀我们的理由？你是想说，我们比你幸运得多，而你的起步比我们更困难，但是却做到了我们也做不到的事情？哼，每个人都有自己会在强者之路上遇到的挫折和困难，只是你不知道而已！”
　　我当即反驳道。
　　“你给我闭嘴！”
　　残剑的眼神顿时冰冷了起来，
　　“一个靠着前辈撑腰的家伙还没资格和我说话，秦宇，你来回答，敢不敢应战？”
　　秦宇闻言也是笑了起来，那是讽刺的冷笑，
　　“我很同情你的经历，也很佩服你今天取得的成就，但强者不是靠踩着他人来成全自己的，我拒绝与你一战，因为不论输赢我们都会处于劣势，要是让三大冒险团的人追上来，我们必死无疑！”
　　“唉，你们永远不懂我要走的道路。”
　　残剑微微摇头，右手一挥而出，剑出如电，犹如一只雨燕在风雨之中飞跃而过，剑速快得出奇。
　　“小胖子，小心！”
　　我立即大叫出声，没想到残剑一言不合之下就出手了，他的攻击显然是在朝着英俊小胖子而去，他的速度太快了，快得像是跨越了空间一样。
　　“噗嗤——！”
　　英俊小胖子的胸膛顿时被贯穿，血流如注，而且可怕的是，在残剑这一剑之后，英俊小胖子便失去了一战之力。
　　残剑右手高高抬起，将英俊小胖子用剑挑了起来，
　　“中了我剑的人，那是必死无疑的，现在你们还要不要应战？”
　　我和秦宇皆是死死地攥紧了拳头，中了残剑一剑就会失去战斗力，他的剑很可怕，不愧是能排入神使层级最强十人的强者，最主要他也很残忍，明明要杀我们，但却自我安慰地和我们说大道理，好像他杀了我们是天经地义的一样。
　　“别......你们别理他！你们在这里和他战斗，等三大冒险团的团长到来，你们必死无疑，我已经通知我父亲了，他要是来了，肯定能救你们！”
　　英俊小胖子艰难地说道，虽然他这人傻是傻了点，但确实极重情义。
　　“【飞燕斩】！”
　　残剑闻言则是低喝一声，他的剑绽放出光芒，不断旋转，在英俊小胖子的胸膛之中搅动，让他身上的血肉如雨点般洒落大地。
　　“你这个断腿的残（喵）废，你就是在妒忌小爷长得帅！”
　　让人惊讶的是，英俊小胖子一句痛苦的嚎叫都没有，反倒是笑了起来，虽说他笑得很艰难，但却是笑得很硬气。
　　残剑眼眸微眯，他刚想有所动作，但在这个时候，我的声音终于传了出来，
　　“你想打，我来陪你！”
　　残剑闻言，手上的剑停了下来，他冷眼看着我，很快便摇了摇头，
　　“你还没资格做我的对手，让秦宇来吧！”
　　虽然我的天赋很可怕，但现在距离秩序长河那会结束才过去一个月的时间而已，我的实力自然没有提升多少，所以残剑的对手是秦宇，只要杀了秦宇，我和英俊小胖子就能轻易被他解决了。
　　“打都还没有打过，你哪来的自信？”
　　我有些不满地说道。
　　“我来吧，他是为我而来的，英俊小胖子也是受我的牵连，我不能看着他死在我眼前，残剑，来吧！”
　　秦宇拦住我，随后冷喝出声，虽说我们和英俊小胖子只是萍水相逢，但英俊小胖子的真性情显然让秦宇也很喜欢他。
　　“去第三城，那里更大，但那里目前认识你们的人不多，是个理想的战斗地点，最主要那里有许多人界三大超级势力的强者。”
　　残剑持剑挑着英俊小胖子，犹如飞燕般朝着天空飞去，但就在这一刻，一道声音随风传入他耳中，
　　“你这样的选择会很容易让你就此陨落于世间！”
　　这道声音引得残剑回头看去，发现说话的人是我，他顿时摇了摇头，不屑和我多说什么。
　　“混蛋，我们来无上天堂是为了阻击魔族的，结果这些家伙为了自己的前程，竟然向自己人出手，果然没了远古巨头坐镇，他们倒是肆无忌惮起来了！”
　　秦宇死死地盯着远处的残剑叫骂道。
　　“现在说这些没多大用处，我们不可能丢下那个小胖子不管，不过要是在第三城战斗，三大冒险团必然会很快到来，到时候我们只怕会被困在城中了。”
　　我隐隐有些担忧，我倒不是怕残剑，只是忌惮三大冒险团，不过英俊小胖子在残剑手中，难道要我们抛下他独自离去吗？
　　我和秦宇对视一眼，顿时笑了起来，虽说是萍水相逢，但我们彼此性格相投，能走到一块，这就够了，什么刀山火海，踏过去便是。
　　“咱们走！”
　　我和秦宇立即朝着第三城飞去。
　　第三城距此遥远，沿途古树参天，魔兽也更加可怕，这里已经不是三大冒险团的地盘了，强者自然也更多。
　　第三城的造型堪称鬼斧神工，围绕着一片大湖而建，这片湖泊浩瀚无边，其中似有神兽存在，是无上天堂特有的神兽。
　　当残剑持剑挑着英俊小胖子，气势汹汹飞到第三城之时，全城轰动。
　　“那个家伙是谁啊，这也太嚣张了吧？”
　　“是人族强者，看起来是个十六级真实神格主神阶强者，不过似乎有些不简单！”
　　“那不是神使层级最强十人之中的残剑吗？他怎么出现在这里了？”
　　各大种族的强者议论纷纷，人族三界的强者很快便认出残剑了，至于魔族，他们则是脸色冰冷了起来，残剑是人族三界的天才，那是他们首要击杀的目标。
　　“这家伙是疯子吗？这样光明正大地出现，那可是会引起魔族追杀的啊！”
　　在城中一角，大量人群抬头望着天空，其中就有七神之光那边的人，智神使看到残剑张扬的举动也是一阵皱眉。
　　“他敢这么做，那是对自己的实力有着绝对的自信，不过他剑上挑着的那个小胖子，还不知道是什么人。”
　　一道清脆的女声响起，正是玉藻彩，她穿着一身淡紫色的衣裙，坐在一座酒店里，裙摆开缝便隐隐露出些许白皙的肌肤，让酒店里的一些好色之人心动不已。
　　不论是在人族三界，魔界，还是在无上天堂，玉藻彩都是极为吸引雄性生物的存在。
　　“哼，关我们什么事，这第三城的城主是一名媲美人族天宇执法者的强者，残剑要找死，那就由着他去吧！”
　　旁边的符神使事不关己地笑着说道，无上天堂之中很混乱，好在他找到了七神之光的队伍，要不然早就不知道陨落在哪里了。
　　同样的事情在另外一边也有发生，在一处集市之中，数道人影并肩前行，其中一人是个孩童，握着巨大的金轮，正是金轮仙帝，另一人则是一名独臂男子，正是之前我在秩序长河之中见过的雄心，还有一人体态臃肿，衣着光线，手里有着一轮金星盘，脸上带笑地拨弄着，这胖子人称金算子，看似温和无害，但实力却极为可怕。
　　他们三人皆在神使层级最强十人之中，都是主神阶强者之中的佼佼者，他们看着天空，顿时认出了残剑，只是他们有些不明白残剑这么大张旗鼓地是为了什么。
　　“残剑，人族三界的天才，给我去死！”
　　残剑这么招摇，自然有魔族大尊忍不住飞了出来，朝着大湖中央而去围杀残剑，人族三界的天才一直都是魔族首要击杀的目标。
　　“【燕光破】！”
　　古老的大湖之上，残剑一剑刺出，剑光如影如燕，瞬间贯穿那几名魔族大尊，紫黑的鲜血从天空之中洒下，场面震撼人心。
　　魔族大尊实力之强毋庸置疑，但现在被残剑一剑刺杀，无疑说明残剑实力大涨，在神使层级最强十人之中已经能排入前五之列了。
　　“来吧！秦宇，十分钟之内你要是再不出现，此人必死无疑！”
　　低沉嘶哑的声音随之传出，引得整片大湖泛起层层浪潮
　　“秦宇？残剑的目的竟然是秦宇一战？”
　　人族三界这边的强者皆是惊讶了起来，秦宇在神使层级最强十人之中大约排在第六位，现在残剑要与他一战？许多人心里顿时期待了起来。
　　人族众人想看看神使层级最强十人有多厉害，魔族现在也没有再出手，坐视人族自相残杀，无上天堂的神族则选择在一旁观望。
　　“哼，你这残（喵）废，你就是在嫉妒小爷长得帅，不过我告诉你，秦宇大叔绝对不会来！”
　　英俊小胖子被残剑用剑挑着，但到现在仍旧很硬气。
　　“你小子可别小看我，我怎么可能会不来？”
　　下一刻，一道豪气冲天的声音传了出来，大湖之边，一道魁梧的人影出现，随后踏湖而来，正是秦宇。
　　“噗噗......！”
　　与此同时，大湖之水泛起波澜，大量的狗般大小的食人鱼出现，跃向天空，朝着秦宇狠狠扑去。
　　“【苍狼行】！”
　　秦宇一手长枪，横扫千军，一枪爆发出五百种秩序之力，所向披靡。
　　“好强的人族天才，这人虽说看起来年龄不小，但实际上他的修炼时间还不算太长！”
　　“十五级真实神格主神阶强者普遍拥有两百种秩序之力，而他是十六级真实神格主神阶强者，但他随手就能释放出五百种秩序之力，确实厉害！”
　　看到秦宇现身，许多人也是心惊不已。
　　“好，你来了，人我还你！”
　　大湖天空之上，残剑手中之剑微微一动，剑上的英俊小胖子朝着秦宇飞了过去，被秦宇伸手接了下来
　　“大叔，你还真的来救我了？不愧是我的朋友啊，我果然没有看错你，虽然你没有我长得帅~”
　　看到秦宇来了，英俊小胖子也很激动。
　　秦宇大笑一声，将英俊小胖子扔出大湖，而在湖泊边缘，我正在那里等候着，接下英俊小胖子之后便取出枯荣灵药让他恢复了起来。
　　“咦，你有枯荣灵药？而且你这枯荣灵药似乎比我们不朽神国的效果更好？”
　　英俊小胖子一边恢复，一边有些惊讶。
　　“很奇怪吗？你们无上天堂之人也就是外界遗弃的子民而已，虽然也知道枯荣灵药，但在炼制和调配上还欠缺火候。”
　　我一边看着湖中的秦宇和残剑，一边回答英俊小胖子。
　　“但你是怎么知道的？”
　　英俊小胖子的肥脸上满是惊讶的神色。
　　“我说我是外界来人，你相信吗？”
　　我摇头一笑，但让我意外的是英俊小胖子直接点头，
　　“我相信！”
　　我闻言顿时无语了，这小胖子到底是真傻，还是假傻啊，至少我说出这番话，其他人肯定不信。
　　“那个残（喵）废的实力很强啊......！”
　　英俊小胖子也是有些担忧地看着秦宇，我也是一阵沉默，我心里有种感觉，残剑恐怕是十六级真实神格主神阶无敌的存在。
　　“你先留意战斗，我要锻造一种宝物，要是秦宇遇到危险，你就立即通知我！”
　　我对英俊小胖子留下一句话后就赶紧在湖边锻造了起来，实际上我底牌奇多，并不怕残剑，但是不得不提防那三大冒险团，而我现在要锻造的正是【狂爆甲】。
　　这盔甲是我目前为止唯一知道的最强盔甲，达到了二星神器的程度，而我现在锻造材料准备充足了，只差时间，虽说我在湖边进行锻造，许多人会注意到我，但我也没有更多的时间去理会了。
　　其实现在注意到我的人并不多，因为第三城太大了，而且现在众人的注意力差不多都集中在湖泊那边，因为这可是当着三大种族进行的一场战斗，无疑极为耀眼。
　　“很不错的神器，不对，在无上天堂，这种宝物被称为结界神器，你这宝物应该是在无上天堂之中买到的吧？”
　　天空之中，残剑看着秦宇手中的长枪问了一句。
　　在没有进入无上天堂之前，残剑的成长速度很慢，但在进入无上天堂之后，这里的一切都颠覆着他的想法，让他实力大涨，所以他现在才会这么自信。
　　“没错，一星结界神器，能提升两百种秩序之力！”
　　秦宇挥舞着手中长枪，一点也没有要掩饰的意思。
　　湖边诸多强者无比羡慕，有一件趁手的神器，实力足以得到飞一般的提升。
　　“那就让我来试试实力如何！”
　　“【台风剑】！”
　　残剑手中的双剑犹如陀螺一般旋转了起来，朝着秦宇悍然撞去，瞬间爆发出六百种秩序之力。
　　“嘭嘭......！”
　　湖中之水炸得冲天而起。
　　秦宇脸色微变，握紧手中长枪，一道紫色的光芒也是冲天而起，隐隐有着虎啸之声。
　　“呜——！”
　　秦宇一枪刺出，以力破万物，他也使出了自己的天赋，能够形成强大的音波攻击，让人有些防不胜防。
　　“铛铛......！”
　　天空之中长枪和双剑不断对碰，火星四处溅射，不过残剑的速度明显慢了起来，受到了音波的影响。
　　“【猛虎下山】！”
　　察觉到残剑的气势减弱，秦宇大喝一声，双手握枪，势如猛虎冲向猎物般狠狠砸下，这一击秩序之力达到了八百种之多，威能恐怖。
　　“嘭——！”
　　伴随着一道雷鸣般的巨响，大湖炸开，湖水分作两半，天空中有紫色长枪砸下，宝光大放，璀璨华丽。
　　就连无上天堂的强者见状也是脸色剧变，而他们那副样子让许多人族强者感觉无比自豪，毕竟秦宇是人族三界的神使层级最强十人。
　　“十六级真实神格主神阶就拥有八百种秩序之力了，要是实力境界再有所提升呢？”
　　有人脸色凝重地说道，如果是普通的十六级真实神格主神阶强者，那无疑不会是秦宇的对手。
　　“【飞燕剑】！”
　　就这这时，残剑的身形消失了，犹如一只飞燕在天空之中灵巧飞翔，轻而易举地避过了空中劈来的长枪，而且还在长枪即将砸下之时，瞬间抓住长枪的弱点，一剑刺出。
　　“【燕掠斩】！”
　　似有燕鸣之声响起，残剑那一剑状如蜻蜓点水，速度快得惊人。
　　“咔嚓......！”
　　天空中的长枪被残剑一剑刺中，让人意外的是那杆长枪拥有八百种秩序之力，但却被残剑一剑挡住了，还发出一道脆响，下一刻便破碎开来。
　　“一星结界神器？！”
　　感受到残剑那对剑刃散发的气势，众人皆是大吃一惊，残剑也有神器在手？
　　“我这【双燕剑】同样是在无上天堂之中购得，神器并不是只有你才有。”
　　残剑飘在天空，握着细长的双剑，脸色冷漠地说道，许多人到现在才注意到双燕剑的剑身是黑色的，隐隐能遮蔽气息，在与人交战的时候用出很大。


第1775章    你太弱了
　　秦宇同样大吃一惊，他猛然吸气，快速吸收大量能量元素，让他的身体像是变得高大了许多，身后有着黑虎咆哮，震慑天地。
　　“【天崩地裂】！”
　　秦宇双手握枪，势如猛虎下山，一枪比一枪更强，大开大合，秩序之力全力爆发。
　　“嘭嘭......！”
　　第三城全城颤动，由此可见秦宇这一击的可怕。
　　“一千种秩序之力！”
　　感应到那股可怕的秩序之力波动，在场之人皆是大吃一惊，就连金轮仙帝那些强者也是暗暗心惊，秦宇什么时候变得这么强了？能释放出一千种秩序之力，这已经达到十七级真实神格主神阶强者的程度了，甚至普通的十七级真实神格主神阶强者恐怕都没有这么多的秩序之力。
　　“他们天赋等级都是神级三星，在天赋上平分秋色，但秦宇拥有的秩序之力更多，他这一战能赢！”
　　“虽然残剑非常擅长速度，但秦宇这一击是大范围攻击，残剑躲不了！”
　　“看来神使层级最强十人的排名要发生变动了，秦宇在无上天堂倒是脱胎换骨了啊！”
　　第三城中人群议论纷纷的声音此起彼伏。
　　面对秦宇的可怕的攻击，残剑脸色仍旧冷漠，双剑频频挥出，不断抵挡着秦宇的攻击，但显然是在节节败退，这让更多的强者认为残剑这一战必败无疑。
　　然而就在众人认为残剑即将落败之时，他的双剑绽放出了漆黑幽光，嘴角勾勒出了一抹冷冽的笑容，
　　“【飞燕步伐】！”
　　下一刻，残剑竟然从秦宇可怕的攻击之中不断闪烁穿行，很快便如雨燕穿越暴风雨的封锁，而雨水丝毫不沾身。
　　秦宇在速度方面显然不算强，很快便被残剑一剑击中，而他手上的动作也停了下来，所有秩序之力消失得无影无踪，整个人愣愣地飘在天空之中。
　　“发生什么事了......？”
　　在场人群皆是疑惑不已，他们都认为秦宇必胜无疑，而且就算是中剑，但秦宇看起来应该并没有什么大问题才对。
　　“【燕神蹁跹】！”
　　与此同时，残剑的声音传了出来，在他身后出现了漆黑的燕子，而且是大量燕子在飞翔，秦宇浑身的秩序之力仿佛被他吸走了一般，最终变得毫无抵抗之力。
　　“是残剑的天赋，他的天赋能吸收对方的秩序之力！”
　　金轮仙帝忍不住惊呼出声，他的声音虽然没多大，但却震惊全城，秦宇浑身秩序之力消失，这样的话，秦宇和残剑这一战是必败无疑了，只能说残剑的天赋太惊人了。
　　残剑很快便来到秦宇面前，举剑指着秦宇的脖颈，神色淡漠地说道：
　　“秦宇，你输了！”
　　秦宇仍旧觉得有些不敢相信，他拥有神器在手，但最终还是输了，怎么会这样啊？
　　“你们三个都得死，从此我残剑名动人族三界，魔界，还有无上天堂！”
　　这是残剑第一次露出笑容，那是极为兴奋的笑容，为了这一天，他准备很久了，他要所有人都成为他的垫脚石，他要所有的人都不再歧视他，更以他是残疾人为荣。
　　杀了秦宇，残剑在神使层级最强十人之中的排名会上升，至于杀了我，他更是能夺取我的地位，成为人族圣子。虽然人族三界的远古巨头会因此迁怒于他，但在魔族入侵之时，强大的人族天才比什么都重要，所以残剑自信那些远古巨头不会杀他，更何况杀了我之后能获得极为丰厚的奖励，让他也是极为心动。
　　“一千种秩序之力的攻击都被化解了，好可怕的天赋！”
　　“这人必须成为魔族重点通缉的对象，噬心殿下虽然通缉了倪克斯，但却错过残剑了！”
　　“搞不好残剑比倪克斯更加可怕！”
　　湖边一些魔族脸色凝重地交谈着，虽然它们谈话的声音不大，但却被残剑听在心里，让他再度笑了起来，能被魔族重点通缉，这对他来说无疑是个巨大的荣誉，因为这是对他实力的一种肯定。
　　“我说过，你并不懂我。”
　　残剑的目光又落在了秦宇身上，摇了摇头，准备一剑将其刺杀。
　　“下一战，该轮到我了吧？”
　　就在残剑准备击杀秦宇之时，一道平静的声音响了起来，在湖边有一名身穿漆黑衣裙的金发少女一步步走了出来，正是我无疑。
　　“狂神使倪克斯？！”
　　一见我现身，第三城中那些人族三界的强者皆是惊呼出声，他们也没想到我也在这里。
　　至于魔族，它们眼中杀机毕露，不过最终在犹豫是杀我，还是杀残剑，不过看目前的情况，我和残剑显然不对路，那就先让我们自相残杀吧。
　　“你？太弱了。”
　　众目睽睽之下，残剑摇了摇头，根本就看不起我，但是又没有人觉得残剑是自视甚高，我的天赋是很可怕，但我的修炼时间也确实很短，现在显然还没有达到残剑那样的高度。
　　“我太弱了？”
　　我回味着残剑的话，顿时摇了摇头，继续前行，
　　“打都没打过，你又怎么能知道呢？而且你不是要杀我吗？不亲手杀了我，你又怎么能扬名立万呢？”
　　“嗯......？”
　　残剑眼光闪烁，我的话倒是提醒了他，要是亲手杀了我，他只会变得更加耀眼。
　　“好，人我还给你，换你来战！”
　　残剑微微点头，将秦宇用剑挑起朝我扔了过来。
　　我见状脸色冰冷了起来，在半空之中接下秦宇，而秦宇脸色苍白地提醒我，
　　“狂神使，小心，残剑的速度太过惊人，还拥有一星结界神器，秩序之力也达到了一千种，最主要他的天赋太可怕了，绝对不能中剑，要不然必败无疑！”
　　“嗯，不管他有什么样的底牌，他今天都要死！”
　　我让英俊小胖子把秦宇带下去，而我继续前行，但脸色越发冰冷了起来，看着残剑冷冷地说道：
　　“残剑，你身为一名残疾人，你展现出来的坚强和毅力确实让我很敬佩，但是你扭曲的心性让我也感到很恶心！”
　　残剑如果是光明正大地来杀我，我不会说这种话，我不喜欢残剑那种装模作样的自我安慰。
　　残剑闻言脸上的笑容顿时收敛了起来，神色冰冷地回应道：
　　“我只是不想再看到别人歧视我的眼光！”
　　“那你是在以此填补你心中的自卑吗？人残不可怕，最怕的是心残，只有废物才会想从别人身上找到满足感，我看你根本就是一个废物！”
　　我将魔剑握在手中，黑裙飘舞，剑尖直指残剑。
　　“好，很好！”
　　残剑冷冷地点头，我一口一个残疾人，一口一个废物，已然触碰到了他心中的逆鳞。
　　看着我和残剑两人，秦宇和英俊小胖子皆是为我暗暗担心，他们这段时间和我并肩作战，对我的实力也算是有所了解，我似乎只比他们强一点点而已，这种程度显然不会是残剑的对手。
　　就连金轮仙帝他们也是一阵摇头，没有一千种秩序之力，面对残剑基本上就是输。
　　“【燕掠斩】！”
　　残剑认为秦宇比我更强，秦宇都败在他手里了，要拿下我又有何难？他当即出手，不屑和我再多说什么。
　　残剑一剑刺出，势如雨中飞燕，五百种秩序之力爆发而出，他推测这一击足够灭杀我了。
　　“铛——！”
　　然而我也是一剑刺出，空间切割，形成剑尖对剑尖的一幕，竟然挡住了残剑的攻击。
　　“你说我太弱？”
　　于此同时，我讽刺的声音也随风飘出。
　　残剑微微一愣，他察觉到我只是释放出三百种秩序之力而已，但却挡住了他这一剑，这怎么可能？只是他又哪里知道，我这一剑可是肉（喵）体力量和秩序之力的结合，我现在的防御可是很强的。
　　“比我想象之中稍好一些，不过仅此而已。”
　　残剑立即回了一句，知道自己是有些小瞧我了。
　　我不屑一笑，瞬间将一百二十元之力汇聚到剑尖之上，竟然直接将残剑的剑压弯了。
　　“比你想象之中稍好一些？”
　　我对残剑的嘲讽更深了一分。
　　众人也是惊得瞪大了双眼，他们只看到我和残剑对拼一剑，但残剑的双剑被我给压弯了，我这是何等强大的力量啊？而且看我的样子竟然比之前秦宇更加轻松。
　　“哼，我只是随手一击你就得全力应对，一时的骄傲算不了什么！”
　　残剑冷声回道。
　　“呵，那我就继续骄傲下去吧，我倒要看看你这个废物有什么资格和我这么说话！”
　　我冷笑着说道，肉（喵）体力量和秩序之力同时爆发而出，强大的一剑竟然将残剑压制得倒飞而出。
　　“【台风剑】！”
　　残剑的脸色难看了起来，口中低喝一声，刚刚倒飞而出的身躯又变得陀螺般旋转，手中双剑旋转着朝我斩来，瞬间爆发出了七百种秩序之力。
　　“我看你怎么挡！”
　　残剑可怕的攻击袭来，让城中的玉藻彩等人为我担忧了起来，他们没想到在这里能见到我，而且我还会和神使层级最强十人之中的残剑爆发战斗。
　　玉藻彩赶紧看向身旁之人，想要找到帮手，但智神使和符神使他们皆是苦笑连连，因为他们都不是神使层级最强十人的对手，根本就帮不上忙。
　　“【创世之剑】！”
　　我面对残剑可怕的攻击，也是双手握剑狠狠斩出，我自信能够击败残剑，但残剑的实力确实不容小觑。
　　“铛铛......！”
　　剑与剑再度碰撞，而残剑疯狂的旋转剑斩竟然让我手中之剑无法更进一步。
　　残剑见状不由冷笑出声，
　　“哼，你实力境界比我低，秩序之力也比我少，也就天赋厉害而已，你还没资格叫我废物！”
　　“哦，是吗？”
　　然而我不动如山，任凭残剑的攻击切割我的身躯，但我防御强大，丝毫不受影响。
　　而随着时间的推移，残剑渐渐觉得不对劲了，因为他的攻击没有杀得了我，他手中的双剑反而开始出现裂口了，那是和我的魔剑对碰产生的，能让一星结界神器都给崩出裂口，这无疑很恐怖。
　　“你的剑？！”
　　残剑意识到不对劲，顿时发出一道惊恐的叫声。
　　“抱歉啊，我的剑可是二星结界神器！”
　　我手中的魔剑终于爆发出了可怕的空间之力，让我仿佛握着一道空间漩涡一般，空间秩序汹涌澎湃，竟然将一些湖水都给吸了进去。
　　“四百种秩序之力！”
　　有强者暗暗感应了一下，随后惊呼出声。
　　我手中的确实一把可怕的武器，有魔剑提升的秩序之力，我的确可以与十六级真实神格主神阶强者一战了。
　　“怎么可能，你哪弄来的二星结界神器？！”
　　残剑如遭雷击，他的是一星结界神器，而我的却是二星结界神器，难怪我能轻松挡住他的攻击。
　　“呵，你不是认为我不是你的对手吗？给我滚开，【创世之剑】！”
　　我将空间秩序凝聚了起来，化为耀眼的一剑，再度将残剑狠狠斩飞了出去，这一剑蕴含七百种秩序之力，并不弱于残剑目前的秩序之力攻击。
　　“铛——！”
　　残剑被我这一下重击斩飞，再也抵挡不住，握剑的双手都有些发颤，不过他终究是神使层级最强十人，下一刻又如燕般飞起来。
　　“【多重残像拳】！”
　　我见状手握魔剑，遁入虚空，直追残剑而去。
　　“秦宇不擅长速度，你就欺他不够灵敏，但你在我面前玩速度，你还太弱了！”
　　我瞬间出现在残剑身前，一剑斩出，空间崩溃破碎。
　　残剑的脸色再度一变，举剑便挡，铛啷一声，若雷鸣炸响，他手中的剑再度出现了裂痕。
　　而我脸色冷漠，握着魔剑不断劈斩，就是要用强大的攻击碾压残剑，而且残剑不管躲到哪里我都能追上，残剑每次出现迎面就有我的攻击袭来。
　　“你——！”
　　残剑是越打越惊，他在不久之前见到我们三人，他原本以为我们三人之中秦宇是最强的，但他却低估了我，我比在秩序长河的那个时候实力足足提升了一倍。


第1776章    击杀残剑
　　我这成长速度就离谱，要是再给我一个月的时间会怎么样呢？
　　“狂神使，怎么这么厉害啊？之前她和我们一起逃亡的时候，我以为她的实力也就和我差不多。”
　　英俊小胖子也是惊得张大了嘴。
　　秦宇同样在惊讶，他现在知道我算是毫无保留地展现实力了，以我目前展现出来的实力让他明白，我比他至少要强出三分之一。
　　同样的，在大湖边缘，金轮仙帝那些人也是脸色凝重，心里很清楚，我现在的实力已经不弱于他们了，恐怕都能和龙嘲风那样的神使层级最强十人之中的顶尖强者一战了。
　　虽然这个结果他们知道早晚会来，但他们也没想到会来得这么快，而且当这个结果这么做到来的时候，他们心里只剩下了苦涩的滋味，他们一辈子都在超越其他人，但这种被其他人超越的滋味很不好受。
　　“残剑，你一开始就应该全力以赴，因为只有在那个时候你可能还有一战之力。”
　　我越战越勇，我确实是在毫无保留地战斗。
　　“咔嚓——！”
　　终于，到了某个时刻，残剑左手的剑刃断裂开来，而他本人又是倒飞而出，途中鲜血狂喷，不过比起受伤，他更多的还是心痛，因为他刚刚购买不久的神器就这么报废了。
　　“给我去死！”
　　现在残剑就剩下一把剑了，他必须把握住最后的机会击杀我，随后他握着仅剩的一把剑，化为一群黑燕朝我冲击而来，正是【燕神翩跹】，他这一剑很可怕，之前秦宇就是败在这一剑上。
　　因为残剑的天赋太过惊人，只要中了他的剑，秩序之力就会被吸收掉，落败也就成了必然。
　　众人齐齐看着残剑那神秘的一剑，连呼吸都下意识地停止了起来。
　　可惜秦宇之前就是败在残剑这一剑上，我又怎么可能会不小心应对？不过即使我很小心，但我还是察觉到了一些压力，残剑虽说招数不多，但都很实用。
　　“【红莲轮回锁】！”
　　我伸手一招，深红的火焰升腾而起，化为六道巨大的火轮，秩序之力喷涌而出，我这看似只有神级三星的属性神格，实际上并没有表面上那么简单。
　　“嗡嗡......！”
　　残剑仍旧保持着朝前冲击的态势，但当轮回秩序降临在他头顶之上时，虽说不能直接将他吸入到轮回之中，但却压制住了他引以为傲的速度。
　　到了现在这一刻，残剑的脸色终于大变，他忘了我是拥有两大神级天赋的。
　　“我说过，你这样的选择会很容易让你就此陨落于世间！”
　　这种好机会我怎么会错过？我当即握紧魔剑，带着一股所向披靡的气势，再搭配上强大的肉（喵）体力量，这一刻我当真有种神王在世的感觉。
　　“【创世之剑】！”
　　我将所有的空间秩序释放了出来，形成最为锋锐的一剑，也是最快的一剑，没人能看清楚我挥剑的过程，他们只是看到我重重地挥出了一剑。
　　时间在这一刻恍若定格，随后天空之中的六道火轮消失，只剩下残剑飘在那里，双眼死死地盯着我，他没想到他落败了，原本该他成名的一战，竟成为了他陨落的一战。
　　我一个十四级真实神格主神阶强者，竟然会拥有击杀十六级真实神格主神阶强者的实力，而且残剑可不是什么普通的十六级真实神格主神阶强者，而是十六级真实神格主神阶无敌的实力境界，这足以证明我的实际战斗力之可怕。
　　而且我拥有的秩序之力总量实际上也有一千种的秩序之力，甚至比残剑还多一些。
　　“嗤啦——！”
　　很快在残剑额间出现了一道醒目的剑痕，随后这道剑痕顺着他的双眼，鼻子，嘴巴，一路向下延伸，直至将他整个人一分为二。
　　“噗通......！”
　　残剑的身体最终朝着左右两边分开，黯然坠入大湖之中，已然落败。
　　大湖边缘的人群安静无声，残剑的强大，之前在他和秦宇大战的时候他们是有目共睹，然而我一名十四级真实神格主神阶强者却击杀了他，这实在是让人匪夷所思。
　　“这丫头，她的实力又提升了！”
　　智神使也是一脸不敢相信地看着我的身影，现在他们见到我，出于实力上的尊敬，恐怕都得叫我一声大人或是前辈了。
　　“好耶！”
　　玉藻彩则是挥舞着小拳头，一副极为高兴的模样。
　　当然，相较于玉藻彩他们的惊喜，另一边的金轮仙帝他们则是脸色惶恐了，他们看着我的时候，眼中满是无奈和不甘的神光。
　　“不愧是人族圣子倪克斯，你的成长速度太快了，今天必须将你留下来！”
　　就在无数人震撼之时，大量魔族大尊飞了出来，围住大湖，杀气腾腾，他们一直都在等待我和残剑一战的结果，不管我和残剑谁输谁赢，他们都要杀了我们。
　　“倪克斯？好熟悉的名字啊！”
　　“难道是那个被重点奖励通缉的倪克斯？”
　　“应该是她，我听说在第二城就有大量强者在追捕她，没想到她竟然还敢来第三城！”
　　无上天堂的强者虽然不认识我，但有听说我的名字，顿时变得蠢蠢欲动了起来。
　　这样的一幕让我不由脸色凝重，但我没有感到任何意外，我敢来这里就对这一幕早有预料，这也是我为什么不忌惮残剑，但却忌惮第三城的原因。
　　“杀了她！”
　　果不其然，现场沉寂片刻之后，冲天的喊杀声响起，魔族和无上天堂的强者都朝我冲了过来，而且其中还隐藏了一些人族强者，那些人显然是想浑水摸鱼。
　　见到这样的一幕，玉藻彩他们顿时脸色大变，现在没有人族巨头在场，一个个都肆无忌惮地对我动起手来了，而且他们还看到，神使层级最强十人之中也有人在出手。
　　人的嫉妒心无穷无尽的，要是没有任何机会击杀我，神使层级最强十人也不会出手，但一旦有那么一丁点的机会，他们都宁愿一搏。
　　漫天都是人影，让我的脸色变得更加冷漠了，然而让人惊讶的是我此时仿佛不知道身处诸多强者的围杀之中，还泰然自若地给自己戴上了面具，我这魄力无疑震撼人心。
　　“这人是谁啊，为什么引起这么多强者的围杀？”
　　在第三城的一家酒店之中，一名身穿金色衣裙的女子有些好奇地问道，她一头金色长发，面容倾国倾城，宛若女神一般。
　　“殿下，这人是狂神使倪克斯，来自人族三界，被魔族的噬心魔王用大量奖赏重点通缉了。”
　　在那名女子身旁的一名白袍老者温和地回答道，在他的白袍背后绣着一轮金光璀璨的太阳。
　　“哼，区区卑微的人族，竟然引起这么多人的围杀，就算是死了，那也是她的荣耀了。”
　　那名女子皱着眉梢有些不满地说道，似乎是对我引起的动静有些不高兴，对于人族，她向来高高在上，认为人族只是下界的蝼蚁，要不是他们无法离开无上天堂，他们无上天堂的强者早就去到人族三界看看了。
　　“我猜她最多能活一小时。”
　　那名女子再度说道。
　　“嗯，这是自然的了，而且附近一带的三大冒险团也赶来了。”
　　那名白袍老者笑着说道，同时双眼看着窗外，
　　“不过不朽神国的那个白痴小王子，没想到他竟然也在这里。”
　　“你提他干吗？我看着他就不舒服！”
　　那名女子顿感晦气，随后自顾自地喝起了茶来。
　　与此同时，大湖一带的杀气越发浓郁了起来，让许多冒险者心神剧震，在荒芜林附近这一带的地域已经很久没有出现这样的大事了。
　　“【创世之剑】！”
　　在那些魔族大尊朝我袭来之时，有耀眼的剑光从天而降，冲向我的魔族瞬间被我一剑斩杀，紫黑的鲜血四处洒落，不过这些魔族大族都是些悍不畏死的死士，杀掉一波，还有下一波。
　　“倪克斯，我们来帮你！”
　　湖边的玉藻彩和秦宇他们见状顿时大喊了起来。
　　“你们都不许过来，我一个人能解决！”
　　让人意外的是我仿佛不想连累玉藻彩他们，选择继续孤军奋战。
　　听到我的话，秦宇和英俊小胖子皆是死死地咬着牙，可惜他们现在都受了伤，就算是想帮我，但显然很困难。
　　“彩神使，不能去，你去的话，不仅帮不到倪克斯，反倒会影响到她！现在这种情况确实太难了，要是有人族巨头在这里就好了。”
　　智神使看到玉藻彩动身，他当即将玉藻彩拦了下来，让玉藻彩更加不甘心，因为看到我孤军奋战，玉藻心里有种酸楚的感觉，我现在要面对的除了魔族，其中还有人族强者，这实在是一种讽刺。
　　“【红莲轮回锁】！”
　　我现在鏖战群雄，身形不断闪烁，魔剑在手，每一剑都会带走敌人的性命。
　　“来啊！都来杀我啊！我能活到现在，什么大风大浪没见过，我倒要看看是谁不怕死！”
　　所有人都听到了我那冷漠的话语，在我话语之中透着一股疯狂的意味。


第1777章    血战到底
　　都说愣的怕横的，横的怕不要命的，而现在他们正好遇到了我这么一个不要命的疯子。
　　“杀——！”
　　魔族虽勇，但却被我击杀大半，湖泊都被魔族之血给染得变了色。
　　“太可怕了，这家伙的防御好强！”
　　金轮仙帝他们也在寻找机会，此时根本不敢和我硬碰硬，而且他们还不能暴露身份，要不然魔族也不会放过他们，但他们轻易之下不敢杀我，不代表我不敢杀他们，我早就留意到他们了，甚至我要是有机会的话，首先就杀了他们，因为看到他们实在是恶心。
　　“金轮仙帝，以前我还见过你，当时你何等高贵，我只能仰望你，而你现在又是何等可怜，想杀我竟然需要和其他人联手才行！”
　　我使出【多重残像拳】，在天空中的另一端出现，随后一剑狠狠斩落，金轮仙帝等人脸色大变，他们想要逃，但在天空之中出现了六道轮回火圈，直接将他们给吸附住了。
　　“狂神使，你不能杀我们！魔族入侵之时我们都是绝对的战力，你杀了我们如何向人族天宇交差啊？”
　　金算子焦急地向我陈述利弊，他们实际上到现在都还没出手就被我给盯上了，确实是倒霉。
　　“哼，天塌下来，有我顶着，有什么罪过，我承担下来便是！”
　　然而我的决心坚定不移，丝毫没有要改变的意味，这些人要是真的为了人族三界而战，我绝对不会杀他们，但他们分明是为了自己而战，而且妄图残害自己人，这种败类我非杀不可。
　　如果人族天宇因此责罚我，那我承受下来便是，我又有什么不敢的？
　　“咔嚓——！”
　　随着我一剑斩落，金轮仙帝那对巨大的金轮被我一剑斩断，我现在持有的魔剑可是二星结界神器，他们哪能抵挡得住？
　　金轮仙帝挡无可挡，被我一剑斩杀，雄心仅剩的独臂也被我斩断，从此成为了无臂人，剩下来的金算子脸色苍白，直到真正靠近我之后，他才知道我的剑有多可怕，似是能斩断他们的一切宝物。
　　“嘭嘭......！”
　　不过在我出手铲除败类之时，我身后的魔族大尊也在趁机出手，可怕的秩序之力不断冲击着我，让我吐出鲜血，顿时身受重伤。
　　“哈哈，你现在还敢杀我们吗？”
　　金算子见状大笑了起来，我要是再敢杀他，那我必然要再度受伤，最终被众人杀死，只要我够聪明就绝对不敢再杀他了，而是选择暂避锋芒。
　　“呵，我就算是血流尽了，也必杀你！”
　　然而金算子脸上的笑容很快就定格了下来，因为我手中的剑毫不迟疑地向他狠狠斩了下来，我这是拼着受伤也要杀了他，我就是这么狂。
　　金算子顿时张大了嘴，刚想说什么求饶的话，但可惜已经太晚了，直接被我一剑斩杀，或许在我超越他的时候，他就不应该再挑衅我了，而是应该将我当成真正的人族圣子看待，可惜他心里还抱有侥幸，正是那丝侥幸害死了他。
　　当然，击杀了金算子，我也再度受到魔族的攻击，而且出手的不止有魔族，还有无上天堂的强者。
　　“噗——！”
　　我再度喷出一口鲜血，场面触目惊心，让湖边的人群一片寂静，众人发现我的衣裙都被染成了五彩斑斓的黑，上边既有敌人的鲜血，也有我自己的鲜血。
　　“来杀我啊！”
　　让众人惊讶的是我的气势不仅不减，反倒越发旺盛了起来，所有的力量都被我凝聚起来，融入魔剑之中，让魔剑光芒大放，我继续前行，秩序之力喷涌而出，每斩出一剑便会有敌人因此倒下。
　　没有十七级真实神格主神阶巅峰的实力境界或是神级四星的天赋，现在的情况就是谁来谁死。
　　我一人一剑横扫群雄，让第三城中的人群一片震撼，这时的我无人能挡，就像是个不败的战神一样。
　　“你的猖狂也该到头了，安心去死吧！”
　　就在我越战越勇之时，天空之中风云滚滚，发出一阵轰鸣之声，一道煌煌天威般的金光巨掌从天而降，金光璀璨，散发着极为浓郁的信仰之力。
　　这一击竟然蕴含着三千种秩序之力，威能远在那些人的联手攻击之上，众人只见我挡无可挡，被一掌拍碎。
　　几乎就在同一时刻，湖边出现了大量强者，正是三大冒险团的强者，他们这会脸色冰冷，显然也没想到我会来第三城，导致他们中途耽误了太长时间，因为进入第三城是自寻死路，我的举动超出了他们的想象。
　　“倪克斯——！”
　　这一突如其来的意外让玉藻彩和秦宇他们皆是大喊了起来，讽刺的是湖边有着不少人族强者，但悲伤的只有玉藻彩他们少数几人，我的死在那些人族强者的心中竟然没有泛起任何波澜。
　　“哼，她早就该死了，不仅残害人族同胞，更敢挑衅无上天堂的威严，不死又有何用？”
　　众目睽睽之下，杀我的人出现了，那是一名面相大约四十几岁的中年男子，看他的衣着，正是潘西家当今最强者——大潘。
　　我没有死在魔族和无上天堂的强者手中，反倒是死在了人族手中，这无疑极为讽刺。
　　“狂神使确实是个无所畏惧的英雄人物，但最终还是可惜了......！”
　　在湖边终于传来了些许正面的评价，或许那些人只会对死者充满敬佩，在别人未死之前只会让他们感受到压力，让他们嫉妒，巴不得别人早点陨落，等到别人陨落之后他们才会变得同情心泛滥起来，只是他们这种同情心在这一刻显得极为苍白。
　　“我杀她是为了人族三界着想，毕竟敢杀无上天堂这么多强者，我们怎么也得给个交代！”
　　大潘听着湖边人群的声音，随后神色淡漠地说道，给自己找了一个好的借口。
　　“卑鄙无耻！如果人界三大超级势力在这里，那些远古巨头在这里，你还敢杀她吗？！”
　　玉藻彩直视着大潘，攥紧双拳愤怒地说道，不过她的话语直接被大潘无视了。
　　“狂神使，这仇我一定替你报，哪怕是粉身碎骨，我也要灭了潘西家！”
　　秦宇则是双眼通红，脑海之中回想着我们三人并肩作战的日子，他发现那段短暂的时光竟然是他人生之中最为畅快，最为洒脱的时光，只可惜他不知道，他也很难逃出第三城，他也是必死无疑的。
　　“哈哈，看来一百万蓝晶的悬赏是要归属于大潘阁下了啊！”
　　三大冒险团的团长皆是面带笑容地祝贺大潘，但他们仍旧觉得有些不解气，因为我死得太简单了。
　　“你以为我是这么容易杀的吗？”
　　就在大潘等人高兴之余，一道冷漠的声音响了起来，众人只见原本被大潘一掌拍碎的我再度复活了，仍旧是那把剑，仍旧是那道五彩斑斓的漆黑身影，这一幕震撼人心。
　　“除非我神魂俱灭，否则我会和你们血战到底！”
　　伴随着我的话语，众人如遭雷击，双眼死死瞪大，我竟然还能战下去。
　　“倪克斯......”
　　看着我再度出现的熟悉身影，玉藻彩双眼湿润了起来，自她认识我以来，她就从未见过我怯弱地倒下过，不论我遇到什么样的困难，我从来都不会放弃。
　　秦宇也是震撼不已，昔日攀登天空秩序长河，我也是越挫越勇，今天我面对三族强者，仍旧不肯退却。
　　实际上，在场所有人都动容了，不过三大冒险团的团长反倒是笑了起来，我要是死得太简单，他们反倒难以出那口恶气。
　　至于大潘，他微微眯起了双眼，也并不着急，因为我只是在垂死挣扎而已。
　　“你们都想我死是吧？”
　　我嘴角边缘有着血液溢出，但却被我给吞了回去。
　　众人闻言都是一愣，特别是魔族，他们觉得我的问题问得很傻，无上天堂的强者也是这样想的，一百万蓝晶的悬赏，这谁不想我死？
　　“我可以告诉你们，我从来就不会束手就擒，谁想杀我，那我就要他给我陪葬！”
　　我身后的金发在风中狂舞，而我眼中满是冰冷和疯狂神光，伴随着我的话语随风传出。
　　湖边寂静一片，我都到山穷水尽的地步了，但我的骨头还是这么硬，拼死也要拉个垫背的，许多人由此想到我之前疯狂的举动，心里一时开始忌惮了起来。
　　不过对于三大冒险团来说，我的威胁简直就是个笑话。
　　我确实是个怪物，但我面对他们这么多主神阶中的顶尖强者，我再怎么怪物也是徒劳的。
　　“不愧是傲气凌云的狂神使，没有给我们人族三界丢人，就凭这一点，你就配得上我大潘的尊重。可惜你杀了无上天堂这么多人，就算我和你一样来自人族三界我也帮不了你，我唯一可以做的就是为你求情了。”
　　大潘深吸一口气，面色无奈地说道，随后他又看向了那三大冒险团的团长，
　　“我给你一个机会，我们这边出动十人，要是你赢了，你可以平安离开，就算三位团长要杀你，我也一力保你！”


第1778章    狂暴神果
　　大潘声若雷霆，铿锵有力，中气十足。
　　许多人闻言脸色微变，难道大潘是被我展现出的意志力所打动，所以选择帮助我？
　　玉藻彩看着大潘，根本就不相信，因为据他们所知，潘西家可是非杀我不可的，现在大潘这么说，肯定是想树立自己的威望，到时候就算是远古巨头质问大潘，大潘也可以说他已经尽力帮助我了。
　　“好，你们出战吧，让大家看看，这倪克斯临死之前还能不能拉一个垫背的！”
　　风鹰王不屑地笑着说道，随后微微一挥手，示意手下之人自行发挥，而他话音刚落，三大冒险团之中，一个个强者走了出来，仔细看去，他们最弱的实力境界都在十七级真实神格主神阶，其中更是有十八级真实神格主神阶强者。
　　这我还怎么赢？而且这哪是给我一个机会啊，因为我实力再强也不可能撼动十七级真实神格主神阶强者。
　　那些魔族大尊见状也是笑了起来，玉藻彩他们纷纷皱起眉头，想要找人帮忙，可惜现在除非人族巨头到来，要不然谁又能帮得了我呢？
　　“很不错的年轻后辈，让我佩服啊，为表敬意，我就让你三招吧！”
　　“只让三招？不如让十招怎么样？”
　　“哈哈，不错，现在三大种族都在看着，既然这样，不如让个一百招，让他们看看咱们无上天堂的实力！”
　　那十人笑着走了出来，完全将我当成了扬名立万的垫脚石，显然是在戏耍我。当然，以他们的实力，他们也拥有这样的资格，我充其量也就拥有一千种秩序之力而已，但是他们最弱的都有一千五百种秩序之力，最强的更是拥有两千种秩序之力。
　　虽然这十人不是什么天才，但他们都是修炼多年的强者。
　　我双眼微眯，心中毫无波澜，但我也察觉得到，那十人的实力确实不容小觑。
　　“我先让你一招！”
　　这时其中一人伸手一招，顿时释放出一只雷霆巨手，秩序之力无比雄厚，达到一千种秩序之力了。
　　“铛——！”
　　关键时刻，我握剑抵挡，但挡不住对方可怕的攻击，整个人倒飞而出，嘴角溢出的鲜血变得更多了。
　　“这还是让招？”
　　周围的人群也是一愣，因为那十人刚说完要让招，结果立即就出手了，他们这种出尔反尔的作态实在是有些过分。
　　“我只是提醒她一下而已，谁知道她这么弱，竟然挡不住我随手一击~”
　　出手之人嬉笑着说道，显然是在戏耍我。
　　“因为要是太快结束的话，我们也不能让团长他们高兴，所以只能是慢慢地玩了~”
　　一名老者则是无奈地耸了耸肩，他们的所作所为都是为了让那三大团长高兴。
　　此时三大冒险团的团长则是笑了起来，一副心情很不错的样子。
　　“你叫倪克斯是吧？你不应该杀我们风鹰冒险团的人，可惜了，年轻人终究是要为自己做错的事付出代价，只是可怜你这一身天赋了。”
　　又是一名老者朝我走来，他面容慈祥，仿佛是在为我感到可惜。
　　我见状死死地皱着眉梢，仍旧硬气得不肯说出任何求饶的话语，不过就在这个时候，那名老者忽然向我低声说道：
　　“倪克斯，你把握机会，待会我掩护你离开！”
　　我闻言微微一愣，满脸惊讶地看着那名老者。
　　“【风鹰八连击】！”
　　然而那名老者话音刚落，他忽然抬起手，整个人如箭一般朝我飞射而来，将我撞得再度倒飞而出，沿途洒下鲜血，这老东西看似慈祥，实际上也是在耍我。
　　“哈哈，老九深得心理战术的要点啊！”
　　风鹰冒险团的团长风鹰王忍不住大笑了起来，他自然是乐得见到这一幕。
　　“真是丑陋，要杀就杀，这样戏耍别人有什么意思？”
　　看到那些强者的举动，许多人皆是暗暗握拳，因为他们实在是太无耻了，随后他们又看向了我，纷纷摇头，我在那十名强者的联手之下，只怕是要被慢慢地玩死了。
　　不过他们看我不仅不求饶，战意反倒越发沸腾了起来，我擦掉嘴角的血迹，将魔剑举了起来。
　　“玩够了，你们都得死！”
　　这些人显然是小瞧我了，既然这样，哪怕崩了一口的牙，我也要吞下他们。
　　“哈哈......！”
　　那十个人仰天大笑，其中一人更是伸长了脖子，拍着自己的脖子对我嘲讽道：
　　“来杀我啊，让我看看你这个废物有什么能力杀我！”
　　他那副模样和话语都显得无比嚣张，可惜在众人眼中我就算是再怎么愤怒也是无用的，因为我的秩序之力只有一千种，根本就不是那些人的对手。
　　“【多重残像拳】！”
　　而在这个时候，我动了起来，遁入虚空，再度出现的时候已经出现在了那人身前，让那人愣了一下，但他脸上很快又露出了一抹冷笑，
　　“你是无法撼动我的！”
　　“【创世之剑】！”
　　我充耳不闻，狠狠一剑斩了下去，让那人浑身雷霆肆虐，足有一千一百种秩序之力，他倒要看看我怎么杀得了他。
　　“你以为我只有一千种秩序之力吗？”
　　就在那人自信之时，我的冷喝声随之响起，众人只见我释放出的秩序之力忽然有了变化，竟然多出了一百种秩序之力。
　　我这一剑在这一刻无比耀眼，让那名拍着自己脖子的人脸色大变，难道我还隐藏了秩序之力不成？只是这怎么可能呢？
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑斩过，那名强者身首异处，到他临死之时都不明白，我为什么能忽然释放出更多的秩序之力。
　　“一名十七级真实神格主神阶强者就这么死了？”
　　在场众人瞪大了双眼，像是看到了人生之中最不可思议的事情。
　　剩余九人也是脸色大变，双眼死死地盯着我，他们这才发现我的左手之上出现了一颗绿莹莹的果实，下一刻便被我塞入了嘴里。
　　“狂暴神果？！”
　　那九人一见我手上的果实，顿时想起了一样可怕的宝物。
　　狂暴神果是无上天堂特有的宝物，食用者能在短时间内提升一百种秩序之力，算是生死存亡之际的保命底牌。当然，这种突然提升起来的秩序之力存在时间限制，而且效果一过，食用者会变得非常虚弱。
　　“她竟然吃了一颗狂暴神果！”
　　其中一人脸色难看了起来，但让他惊讶的是在我左手之上很快又出现了一颗狂暴神果，再度被我塞入口中，让我凭空多出两百种秩序之力。
　　“我说过，谁想杀我，那我就要他给我陪葬！”
　　我的双眼无比冰冷，带着一股宁为玉碎，不为瓦全的可怕气势。
　　而且我吞下两颗狂暴神果还没完，又是新的一颗狂暴神果被我吃了下去，秩序之力再度提升，接下来还有一颗......
　　直到我一连吞下六颗狂暴神果之后，我的秩序之力总量达到了一千六百种之多，让我浑身金光闪耀，身体附近百米范围内的空间不断崩溃破碎，气势震惊四众。
　　“十七级真实神格主神阶强者又能怎样，照样给我去死！”
　　恍若主宰世界一般的自信之声从我口中传了出来，我的身影似乎在众人视野之中消失了，我在全力释放秩序之力的状态下速度奇快。
　　“我就让你十招，看看你有多厉害！”
　　眨眼间我便出现在了一名十七级真实神格主神阶强者身前，脸上流露出的冷笑仿若恶魔的狞笑，同时一剑狠狠斩出。
　　被空间秩序加持的魔剑锋芒毕露，我说是让招，但却一出手就是最强，让那名强者一阵瞳孔地震，他之前多嚣张啊，当时他知道必然会赢我，但到了现在，他害怕了，因为我拥有的秩序之力已经超越他了。
　　“你......！”
　　那名强者也全力爆发，可惜在我一剑斩过之后，他的秩序之力如纸般脆弱，被我迎刃而解。
　　“呼哧——！”
　　又是一人被我一分为二，我这一剑的力量，仿佛无人能挡，剩下的强者全部皱着眉头，我临死的反扑果然可怕啊。
　　“你竟然杀了他们？”
　　有人冷冷地说道，在他的认知之中，他们十人出战，我是必死无疑的，结果反被我连杀两人，这让他感觉颜面尽失。
　　“我只是提醒他一下而已，谁知道他这么弱，竟然挡不住我随手一击~”
　　我目光流转，落在了说话之人身上，讽刺般地将他们之前说过的话语还给了他们。
　　剩余之人闻言勃然大怒，虽说我秩序之力大幅提升，但显然还没有达到让他们忌惮的程度。
　　“区区一千六百道神之力而已，你有什么可嚣张的，给我去死！”
　　一开始说话的那名老者怒喝出声，脸上满是狰狞的皱纹和青筋，因为之前被杀的两人之中，有一人是他的亲人。
　　“区区一千六百种秩序之力吗？”
　　我也是冷笑了起来，手中再度出现狂暴神果，再一次被我吞了下去。
　　我的举动让所有人惊得张大了嘴，我竟然又在食用狂暴神果？要知道食用狂暴神果是有限制的，吃得太多，超出了身体所能承受的极限，无疑会爆体而亡，而我目前已经吞下了好几颗狂暴神果了，实在是超出他们的想象。


第1779章    无需诚信
　　“你们几个就好好享受这最后的时光吧，我说过，我临死之前绝对要拉几个垫背的，你们就是其中之一！”
　　我笑了起来，笑容极为疯狂，而且我还在不断地吞食狂暴神果，秩序之力不断提升，气势越来越强。
　　一千七百种秩序之力......一千八百种秩序之力......一千九百种秩序之力......
　　剩下的那些人全都被我的举动震住了，我是个十足的疯子，因为我吞食的狂暴神果太多，我必然会落得个爆体而亡的下场。
　　至于湖边的人群，他们也是心中震撼，全然没想到只有十四级真实神格主神阶的我，竟然让十八级真实神格主神阶强者也忌惮了起来，这实在是太梦幻了。
　　十八级真实神格主神阶强者，要是放在人族三界的话，那可是非常接近人族巨头的存在了，而现在人族巨头那样的存在也开始忌惮起我来了。
　　“杀了她，趁着她还没到极限，赶紧提前扼杀她！”
　　最开始说话的那名老者一改慈祥的面容，变得极为狰狞，
　　“倪克斯，你要我们死，我们也不会让你好过！”
　　那老家伙显然是被我给气疯了，没想到我到了这种境地都能逆转局势，甚至是决定他们的生死，不过他的话显得有些自欺欺人，因为是他们要我死的，但却说成我要逼死他们，或许在他们心中我应该是个死人，不应该反抗他们才对。
　　“【风鹰八连击！】”
　　云雾散开，似有神鹰划破长空，那名老者释放出了两千种秩序之力，手上神光大放，朝我撞击而来。
　　“嘭——！”
　　大湖被这股气势震得一阵爆鸣，湖水冲上高空，又如雨般洒下，湖边的人群死死地瞪大了双眼，生怕错过了什么细节。
　　“倪克斯——！”
　　秦宇他们皆是焦急担忧地大喊，这种程度的战斗已经超出他们的想象了，都到需要他们仰望的程度了。
　　至于大潘和三大冒险团的团长，他们则是面色铁青，眼前的一幕显然不是他们想看到的，他们想看到的是我求饶后悔的场景。
　　“没想到她竟然能吞食这么多狂暴神果，难道她就不怕爆体而亡吗？”
　　大潘很不甘心地说道，因为我现在爆发出的实力，就连他也要忌惮了。
　　“没事，在老九的风鹰八连击下，她必死无疑！”
　　风鹰王脸色冷漠，仍旧对手下之人保持着自信。
　　“嘭嘭......！”
　　天空仿佛被人打塌了一般，我不断承受着攻击，风暴朝着四面八方席卷而去。
　　“噗通......！”
　　湖边有许多人脚下不稳，纷纷坐倒在地，至于魔族大尊，他们则是暗暗咬牙，希望我能死在那名强者手下。
　　风浪渐渐平息，但却有深红的火焰冲天而起，那股威压犹如冥界红莲山的主宰亲临现场一般。
　　众人见状皆是艰难地咽了咽口水，难道我这样都还没死？
　　众目睽睽之下，深红火焰之中，我的身影再度出现，身上带着阴郁之王奈落的惊人气势。
　　“你怎么可能挡得住我的风鹰八连击？！”
　　在我身前，那名老者还保持着攻击的姿势，但却被我生生制住了，让他想动也动不了，而在他的头顶之上，神秘的轮回火圈出现，将他彻底束缚。
　　“因为三千种秩序之力。”
　　我轻笑着吐出一句话语，让那名老者顿时瞳孔微缩，他终究是慢了一步，我还是成功吞食了大量狂暴神果，和他们以命搏命。
　　“你，你到底想怎么样？！”
　　那名老者脸色苍白，额间满是冷汗，他万万没想到我在吞食大量狂暴神果之后会变得这么可怕，我现在拥有的秩序之力绝对能媲美十八级真实神格主神阶强者了。
　　我微微摇头，并不想多说什么，缓缓前行，但我每一步仿佛都踏在众人心中，让他们心脏狂跳。
　　“啪嗒......！”
　　伴随着我最后一步落下，那名老者顿时吐出一口鲜血，整个人像是被我无形的气势瓦解了一样。
　　“你的实力很不错，修炼到了十八级真实神格主神阶强者，应该是付出了许多努力吧？”
　　我看了那名老者一眼，忽然问了一句。
　　“不错，阁下，我能走到现在这个地步，那是付出了常人十倍的努力！”
　　那名老者神色惶恐地回答道。
　　“那还真是可惜你这番成就了，不过你是还有机会的，你们这十人之中，你是唯一可以继续活下去的人。”
　　我沉思片刻说了一句，让那名老者顿时眼前一亮，他可以继续活下去？他现在只恨不得立即离开这里，因为我吞噬了那么多狂暴神果，绝对是必死无疑的，他可不想为我陪葬。
　　“谢谢，谢谢！”
　　那名老者无比激动地说道，仿佛处于人生之中最为激动的时刻一般。
　　“【轮回之火】！”
　　然而那名老者话音刚落，我顿时伸出左手，按住了他的头颅，深红的火焰释放而出，疯狂地焚烧着他。
　　“你不是说放过我的吗？”
　　那名老者恐惧地大叫了起来，然而我根本没有理会他，让他忽然想到他之前就是这么对我的，当时他骗了我，而我现在以牙还牙了。
　　“嗤嗤......！”
　　深红的火焰，炙热而又阴冷，直达灵魂深处。
　　这一刻的我显然是超越了以往的巅峰，达到了前所未有的高度，可惜这种高度是暂时的，但是也足以使得剩余之人胆战心惊了。
　　在他们眼中，我就这么抓着那名老者的头颅，一步步朝他们走了过来，那种感觉，再加上我的气势，让他们真感觉像是在冥界之中一样。
　　“我......我们不参与今天这事了！”
　　我现在给他们的压迫力太强了，让他们吓得是肝胆俱裂。
　　三千种秩序之力，那就算是主神阶巅峰强者也得暂避锋芒，除非是真正的天才，那才能与之较量一二。
　　“通通给我跪下，或许你们还不用死！”
　　我终于冷喝出声，让那些人毫不犹豫地跪了下来，虽说丢人，但现在显然是身家性命更重要。
　　“混蛋！”
　　三大冒险团的团长见状皆是大怒不已，他们没有看到我求饶的样子，反倒是看到自己手下之人丢人地给我跪下了，这显然是一记无声的巴掌，在众人心中无比响亮。
　　众人也是满脸震撼地看着我，全然没想到我这么狠，临死之前还是这么骄傲。
　　“【红莲轮回锁】！”
　　我看到那些人跪下，脸上流露出一抹冷笑，左手一招，可怕的火焰升入空中，在空中形成了巨大的轮回火圈。
　　我说过这些想杀我的人都要给我陪葬，这些人都得死，至于诚信，对待这些人还需要什么诚信，因为他们也没有！
　　“你说过不杀我们的！”
　　剩下之人惊慌失措地大吼大叫，想要赶紧逃出去，但天空中的轮回火圈已经产生了巨大的吸附力，将他们牢牢吸住，这种秩序之力就如世界秩序一般，带着花开花落，生老病死的意味，任何人都逃脱不了。
　　“不——！”
　　那些人最终尽数被吸入到轮回火圈之中，临死前只来得及发出一道痛苦的叫声，让湖边的人群全部怔愣当场。
　　死干净了，这下就连十八级真实神格主神阶强者也死在我手里了，什么叫做疯狂，这就叫做疯狂！
　　“一息尚存，希望不灭，即使她弱小，即使她疲惫，但只要还有一口气在，她都会战都下去......！”
　　有人敬佩地叹息道，我以十四级真实神格主神阶的实力境界一连击杀了十名主神阶之中的顶尖强者，这种形势逆转，在场无人不惊，甚至在这三大界域之中，我恐怕是唯一能做出这种壮举的人了。
　　第三城现在安静得可怕，众人看着我骄傲的身影，他们似乎也看到我开始虚弱了起来，一步步走向了死亡。
　　狂暴神果带来的效力开始减退，最主要我吞食了太多狂暴神果，离死不远了，只不过我仍旧坚定地站在空中，一时竟然让人不敢靠近。
　　“她要是不死，将来必然会成为世界的主宰！”
　　这下连那些魔族大尊都对我敬佩了起来，佩服于我坚韧的意志。
　　“给我去死——！”
　　然而就在我开始走向虚弱的时候，一道闪烁着金光的人影快速向我袭来，正是大潘。
　　大潘这人非常谨慎，之前在我击杀那几个人的时候他不敢出战，只有等到我吞噬狂暴神果的效力减弱之后，他才把握住机会出手。
　　“哼，小人！”
　　大潘这个举动连那些魔族大尊都看不下去，我光明正大地拼死击杀了三大冒险团的十名强者，这个时候应该让我自己骄傲地自生自灭，这是对真正强者的尊敬，但大潘却阴险卑鄙地偷袭我。
　　“不是说倪克斯击败十人，大潘就会放她平安离去的吗？”
　　这下无上天堂的人也看不过去，纷纷怒喝出声。
　　“砰——！”
　　几乎在同一时刻，我被大潘一记手刀劈中，口中喷出一股鲜血，犹如断线风筝一般坠向下方大湖之中。
　　“哈哈......！”
　　大潘一击得手，不由仰天大笑了起来，只感觉自己做出了其他人都做不到的大事。


第1780章    诛杀大潘
　　“倪克斯最终死在了我手里，还是我们潘西家笑到了最后，哈哈......！”
　　大潘这样的话语无疑让人更加愤怒，众人留给他的也只有鄙夷的眼神。
　　不过大潘根本就不在意，一切只是成王败寇而已，今天众人对他不屑，但随着时间的推移，到时候又会有多少人还记得今天这一战的详细过程？人们只会记住最终结果，知道我是被他杀的，这就足够了。
　　“倪克斯......！”
　　玉藻彩和智神使他们皆是双眼湿润了起来，我今天一战再战，显然征服了在场所有人，其中甚至还有魔族和无上天堂之人。
　　“哗哗......”
　　然而就在众人以为我身死之时，大湖之中忽有水声传来，一道人影极其艰难地走向了天空，这道坚强的身影让无数人为之动容，因为我再度爬了起来，我再度举起了不败的旗帜，再度正面对抗强敌。
　　众人心中大惊，甚至有许多人在为我呐喊助威，
　　“倪克斯，加油——！”
　　“还没有死？哦，原来是你身上穿着的那套盔甲，不过你吞食了那么多狂暴神果，早晚还是要死的，就让我来成全你吧！”
　　大潘微微一愣，很快又冷笑了起来，他看到我身上多出了一套红色的盔甲，看起来品质似乎有些不凡，不过他猜测这只是我临死之前为自己考虑到的保护手段而已，这又有什么用呢？再厉害的盔甲也无法阻止我的死亡，从没有人能在吞食这么多狂暴神果之后还没事的。
　　“我看你能挡到什么时候！”
　　大潘毕竟是潘西家的家主，一身实力深不可测，在人族三界之中也是鲜有对手的强大存在。
　　“【信仰光斩】！”
　　大潘将手高高举起，金光闪耀，犹如一把大刀般狠狠朝我斩了下来，瞬间爆发出两千五百种秩序之力。
　　“嘭——！”
　　我再度如断线风筝一般坠入大湖之中。
　　“哼，可悲的家伙，难道是因为狂暴神果的后遗症，导致脑子变傻了？就你这样的状态也敢挑战我？”
　　大潘不屑一笑，只不过他的笑容很快就僵硬了起来，因为在大湖之中，我又艰难地飘了起来，随后面无表情地再度向着天空走去。
　　大潘愣住了，三大冒险团的团长也愣住了，湖边的人群全都愣住了。
　　我吞食大量狂暴神果，有着爆体而亡的危险，又被大潘偷袭攻击，我这都还没有死，我这是何等顽强的生命力啊？
　　“你怎么可能还站的起来？！”
　　大潘一愣之后，脸上青筋毕露，看到我步伐沉稳的样子，大潘只感觉这是对他的一种嘲讽，让他感觉自己极为丢人，他堂堂潘西家的家主，只是出手抹杀一名身受重伤的年轻后辈，但却屡屡失败，这怎么可能？
　　“【无上信仰之光】！”
　　大潘仰天怒吼，浑身金光大放，无数秩序之力犹如针尖一般朝我攒射而来，这一击蕴含的秩序之力达到三千种之多。
　　“噗噗......！”
　　我下一刻便像是遭遇了狂风暴雨一样，浑身鲜血四溅，但在众人眼中，我仍旧坚定前行，迎着天空之中的风雨继续前行。
　　“好骄傲的强者......！”
　　众人心中狠狠一颤，今天这一战超出了所有人的想象，恐怕是他们一生之中见过的最为精彩的一战，我孤身一人力战群雄。
　　“【信仰神枪】！”
　　大潘的脸色越发难看了起来，再度酝酿出可怕的攻击，他就不信了，他不相信我是不死不灭的，就算我那身盔甲再厉害，但也绝对挡不住他这一击。
　　“轰隆......！”
　　金光神枪所过之处，天地为之变色，信仰之力所向披靡，大潘这一枪贯穿了我的胸膛，让我停留在半空之中，鲜血如雨般洒下，我这副悲壮的样子让无数人心中动容。
　　“呼呼......！”
　　然而就在下一刻，我又动了起来，再度朝着大潘走去。
　　众人皆是脸色麻木地望着天空，事到如今，他们已经无话可说了。
　　至于大潘，他也是愣愣地站在原地，他心里竟然出现了害怕的情绪，在他一生之中，与人交战无数，从来不会畏惧敌人，但在这一刻，大潘害怕了，讽刺的是他的害怕并不是因为敌人很强大，而是因为敌人那永不倒下的信念，将他狠狠震慑住了。
　　“来吧，潘西家的家主！”
　　我终于抬头，神色冰冷地吐出一句话语。
　　在众人眼中，我悍不畏死，实际上我能坚持走向大潘的原因，正是因为我身上穿着的【狂爆甲】。
　　穿着狂爆甲这件二星神器，速度方面算是被牺牲的了，但是防御大幅提升，最主要能够吸收对方的秩序之力，最终形成狂暴秩序，吸收的秩序之力越多，这狂暴秩序就越是可怕。
　　现在我已经不知道吸收多少秩序之力了，我粗略估算，应该是有四千种秩序之力了，四千种秩序之力，这可是我目前都要仰望的程度。
　　“来吧，潘西家的家主！”
　　我步伐沉稳，不断靠近大潘。
　　“给我去死——！”
　　大潘仿佛被我逼疯了一般，不断释放出可怕的攻击，他是越来越害怕了，我为什么还不死？
　　众人震惊地看着眼前的一幕，全然没想到强如大潘竟被我逼得发疯了一样，我的气势反倒是越发强大了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　无数秩序之力似要掀翻天空，怕是能轰杀任何十八级真实神格主神阶强者了，但奇迹就发生在众人眼前，我就是十四级真实神格主神阶的实力境界，但我就是没死。
　　“咔咔......！”
　　终于，到了某个时刻，我的盔甲出现了碎裂的轻微响声，这道声音虽然不大，但在大潘听来却如雷鸣般炸响。
　　“破了，破了！”
　　大潘大喜过望，攻击也变得更加疯狂了起来，
　　“【信仰风暴】！”
　　不过我此时也是战意沸腾了起来，因为我察觉到还差一点点，就差那么一点点，在狂爆甲彻底破碎之前，我可以爆发出所有吸收的秩序之力，而到那个时候，只要我没有死，那大潘必死无疑。
　　“一定要坚持住......！”我咬紧牙关，渐渐有一股前所未有的力量凝聚在了我双手之上，还顺着我的双手在往魔剑传导。
　　厉害，实在是厉害，怕是达到八千种秩序之力了。
　　“呼呼......！”
　　我终于举起了手中的魔剑，这一刻我只感觉有种“一剑在手，世界我有”的可怕信心。
　　“嘭嘭......！”
　　几乎就在同一时刻，天空中绽开大量璀璨的水晶花朵，密密麻麻，绚丽至极，仔细看去，那些竟然都是空间之花。
　　众人死一般的寂静，他们都知道，那些空间之花是我带来的。
　　大潘停止了攻击，愣愣地看着我，他心中升起了一股不安的感觉，这股不安的感觉竟然是来源于十四级真实神格主神阶的我。
　　“我说过，谁想杀我，那我就要他给我陪葬，其中也包括你！”
　　我手中的魔剑终于斩了出去，八千朵空间之花齐齐绽放，这一剑惊天动地，主神阶强者无人可挡，天空都因此崩裂。
　　大潘愣在原地，我这一剑仿佛是一朵最为璀璨的花朵绽开了一般，向着他缓缓飘落，但那可怕的锋芒却让他察觉到了死亡的威胁。
　　为什么我一个十四级真实神格主神阶强者能斩出这么可怕的一剑？为什么我已经离死不远了还能与他一战？为什么会这样？
　　大潘疯狂逃窜，冲向大地，冲向湖边。
　　众人皆是惊得张大了嘴，在他们眼中，我那一剑很慢，但大潘的速度更慢，这种可怕的空间之力，在场无人不惊，但是这种慢似乎在达到了某个极限之后，瞬间加快。
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑斩过，大潘的身躯僵立当场，仿佛他整个人的时间都停滞了一般，随后他的头颅缓缓从脖颈之上飘落，坠入大湖之中，让人感觉像是在做梦一样。
　　“嘭嘭......！”
　　大潘倒在我这一剑之下还没完，那极为可怕的空间之剑竟然斩断了第三城，一路斩过荒芜林，沿途那些高大的树木尽数断裂，这一剑的威能恐怖至极。
　　我再一次逆转了局势，而且我这一次面对的强者更是人族天宇的执法者之一，这下是谁来谁死的形势了吗？如果是无上天堂的神国之主来了，或是人族三界的远古巨头来了，祂们也要死吗？
　　众人内心皆是涌上了一个可怕的念头，因为我就仿佛永远不会失败一般，任何人敢来杀我，那都要给我陪葬。
　　湖边一直寂静，没有人说话，全场目光的焦点都集中在我身上。
　　在第三城酒店的某个位置，那位金发神女也是脸色大变，在最开始的时候，她以为我顶多只能撑一段时间，但最终的结果却大大超出了她的意料，我的潜力实在是可怕，就算是她也有所动容。
　　“立即让三大冒险团的团长杀了她！”
　　那位金发神女沉思片刻，下达了命令，让在她身旁的白袍老者也是脸色微变，没想到她会亲自开口要杀了一个人，而且还是要杀一个来自人族三界的下界之人。


第1781章    全军覆没
　　“是！”
　　虽然有些疑惑，但那名白袍老者最终还是点头答应了下来。
　　此时三大冒险团的团长，风鹰王、雷霸、蛮凶，他们三人眼中杀机毕露，因为他们也觉得我太可怕了，我身上隐藏着的秘密超乎他们的想象。
　　我这样的人如果是朋友那还好，他们必然会选择和我深交，但如果我是敌人，那他们就必须对我赶尽杀绝，而且我现在只是十四级真实神格主神阶强者，要是等到我成为十八级真实神格主神阶强者之后又会怎么样呢？这结果实在是让人不敢想象。
　　“大家都出手，杀了她！”
　　风鹰王怒喝出声，率先带领风鹰冒险团朝我冲杀而来，天空之中青色的神鹰成群飞过，秩序之力极为可怕。
　　“雷影冒险团所属，随我一起杀了她！”
　　雷霸的拳头顿时变得小山般大小，从湖边走了过去，沿途所过之处，犹如雷霆巨人过境，留下的道路也是雷霆肆虐。
　　至于另外一边，毒雾漫天，竟然将天空中的光芒都遮掩了起来，仿佛连光也被毒雾淹没了。
　　这下三大冒险团都出战了，湖边的人群看得心惊胆战，我最终还是引得三大冒险团出手了吗？众人又齐齐看向我，但他们发现我竟然一动也不动，唯有金发黑裙随风飘动，而我面色仿若天塌不惊。
　　我这是何等坚强的意志？何等骄傲的品性？我一连和这么多人战斗，击败了这么多强者，最终面对三大冒险团的团长，我仍旧不肯退却一步吗？
　　风鹰王也是脸色凝重，事情到了这一刻，他也不想多说什么壮声势的话了，他只想尽快除掉我，只有这样他才心安。
　　“倪克斯，快跑啊！”
　　玉藻彩和秦宇他们皆是大喊了起来，我是不可能击败三大冒险团这么多强者的，而且还是在三大冒险团的团长都在的情况之下。
　　“狂神使她不用跑，我爹来了！”
　　就在玉藻彩他们为我担忧之时，英俊小胖子忽然高兴地叫了起来，而且两眼望着远处的天空。
　　天空在这一刻仿佛静止了下来，恍若时间停滞。
　　一股难以言喻的可怕威压犹如洪水般袭来，竟然震慑得在场众人一阵呼吸困难，脊背发凉，但又不知道到底是发生了什么事情。
　　遮蔽天空的毒雾很快便被一只大手撕开，一尊不朽神相出现了天空之中，这尊神相竟然直达苍穹，给人的感觉就像是神国之主。
　　“就是你在嫉妒爷的帅吗？”
　　神相伸手向下一爪，真正做到只手遮天，让风鹰王吓得脸色大变，他的速度是很快，但却快不过神相向下镇压而来的大手，让他无路可逃。
　　“嘭——！”
　　随着神相巨手落下，风鹰王的身躯当场爆裂，背后金色的羽翼尽数化作碎屑，最终只留下一根金色的羽毛，从那只可怕的大手之中逃了出去，但再度恢复身形的风鹰王脸色极为苍白，这尊神相是什么来头？
　　“【不朽神掌】！”
　　神相巨大的手掌狠狠拍下，这只手掌的大小竟然能媲美整片湖泊。
　　“嘭嘭......！”
　　在神相这一掌之下，湖泊当即炸开，原本好好的湖泊在这一刻多出了一个巨大的巴掌印，被神相那一巴掌拍中的生灵尽数陨落，而我是在神相巨手的手指之间，我倒是安然无恙。
　　在看湖泊中的其他人，雷霸竟然被拍得血肉模糊，两大冒险团的团长被那尊神相一招打成重伤，剩下的蛮凶也停止再朝我这边冲来，他也是吓得面无血色，化为一团毒雾朝着四面八方逃去。
　　“爷让你走了吗？”
　　神相不屑冷哼一声，伸手一招，宽大的袖子爆发出可怕的秩序之力，竟然将所有的毒雾都吸了回来，将蛮凶打回原形，砸在大地上。
　　“你们这些混蛋，竟然合起伙来欺负我儿子，你们是在嫉妒我儿子长得比你们帅吗？！”
　　一道震耳欲聋的声音终于响彻于空，震得所有人耳膜生痛。
　　偌大的第三城更是静得针落可闻，不管是三大冒险团的人，还是那些魔族大尊，甚至是第三城的城主，他们此时全都保持着沉默，胆战心惊地看着天空之中那尊有些肥胖的神相，在他们心里涌上了一个念头，那是不朽神国的强者。
　　不朽神国是无上天堂中的三大神国之一，据说是外界极为可怕的存在，可惜不知道因为什么缘故没落，最后三大神国都被赶入了无上天堂，从此再也出不去了。
　　不过随着时间的推移，不朽神国还是凭借强大的底蕴再度崛起，虽说不能突破封印结界，但在无上天堂之中称王称霸，无人能挡。
　　“是他......！”
　　第三城酒店之中那位金发神女也是脸色大变，她并不意外那尊神相的到来，因为有那个白痴小王子在这里，真正让她惊讶的是那尊神相会帮我。
　　“无上天堂迷死人不偿命的英俊，给爷看好了，什么才是不朽神技！”
　　天空中的那尊神相看着地上的英俊小胖子笑着说道，让英俊小胖子不由故作潇洒地甩了甩自己的头发，最让人无语的是空中那尊可怕的存在竟然认识那名相貌奇葩的小胖子。
　　在这一刻，那个悬赏只有一百蓝晶的小胖子竟然让人心中直冒寒气。特别是三大冒险团的人，他们也是万万没想到英俊小胖子的来头这么大。
　　“老爹，他们都在嫉妒我的帅，特别是那三大冒险团！”
　　英俊小胖子一脸认真地说道，让许多人心中直冒寒气，这下三大冒险团完了。
　　“哼，别人长得帅，那是别人的本事，你们嫉妒我儿子长得帅，未免也太霸道了，难道我儿子长得太帅是他的错吗？那是天生的，随爷！你们都得死，爷就从你们之中弱小的开始杀，一直杀到最强的为止，看看你们还敢不敢嫉妒我儿子！”
　　天空中的那尊神相冷喝出声，让三大冒险团的人皆是脸色大变，他们怎么可能嫉妒英俊小胖子长得帅啊，因为他根本就不帅啊。
　　当然，他们现在哪还敢说这些，只想着赶紧逃命，可惜他们显然是逃不掉的了。
　　第三城中的人群齐齐盯着那尊高得似乎触碰到了天穹的伟岸神相，下一刻便有一只巨手狠狠砸落了下来，带动的可怕风暴竟然直接将一些弱者给吹得粉碎。
　　“嘭——！”
　　那一掌仿佛蕴含着世界秩序一般，一掌拍下，第三城的一角顿时破碎，在地上留下了一个巨大的手印，硬生生造出了一座山谷。
　　“饶命，饶命啊——！”
　　那尊神相简直是无差别轰杀，充分展现出了霸主般的气势。
　　第三城中满是哭爹喊娘的惨叫声，神相每一击都让三大冒险团死伤无数，如果有的选择，他们绝对不会追杀我们三人。
　　“前辈饶命，我们不知道他是你的儿子啊！”
　　风鹰王双眼死死地望着天空，瞳孔狠狠地颤抖着，虽然那尊神相没有对他出手，但是他知道，那是因为那尊神相打算先杀了弱的，然后才轮到他们这些强的。
　　至于雷霸和蛮凶，他们脸色苍白，一动也不敢动。
　　“我儿子长得这么帅，你们居然认不出他？”
　　天空中的神相又是怒喝一声，巨掌拍下，又有大量冒险团的强者陨落。
　　湖边的人群早就见势不妙远远躲开了，哪还敢在湖边多做停留。
　　“嘭嘭......！”
　　经由那尊神相连续不断地攻击，十六级真实神格主神阶强者尽数消失，十七级真实神格主神阶强者也死了个干净，渐渐来到十八级真实神格主神阶强者了，但他们仍旧抵挡不住天空拍下的巨掌。
　　远处观望的人群惊得张大了嘴，没想到纵横荒芜林的三大冒险团，今天怕是要栽在第三城了。
　　许多人不由朝我看了过来，心中震撼，今天来杀我的人是要全军覆没了。
　　“快跑！”蛮凶做不到束手就擒，打算逃跑。
　　“【不朽之界】！”
　　然而蛮凶刚有所行动，空中便传来一道冷喝之声，可怕的秩序世界出现，竟然让蛮凶的速度变慢了下来，在其他人眼中慢得就像蚂蚁爬一样。
　　“我说过，先杀弱的，再杀强的，弱的都没死完，你又怎么能逃呢？给我滚回来慢慢看好戏！”
　　那尊神相冷哼一声，随后砰的一声闷响，蛮凶从天空之中砸落了下来，鲜血狂喷，气势萎靡，其他两大冒险团的团长身躯颤抖得更加剧烈了，这对他们来说就是一种煎熬，他们不能走，只能在这里慢慢等死。
　　三大冒险团的团长不由看向了我，忽然想起了我说过的话，“谁想杀我，那我就要他给我陪葬，”现在他们可不就是在往死亡的道路上狂奔吗？
　　“嘭嘭......！”
　　巨掌持续砸落，十八级真实神格主神阶强者也是难逃一死。
　　“现在倪克斯只有一个人，现在是杀她的最佳时机，咱们要出手吗？”
　　在远处的地方，那些魔族大尊低声议论道，他们都是些死士，并不忌惮空中那尊神相，如果能杀掉我，他们并不会在乎自己的性命。
　　“还是算了吧，要杀她也是下次再杀，今天她让我敬佩。”
　　“不错，我讨厌虚伪的人族，但并不讨厌那个家伙，她有着和我们魔族一样硬的骨气，就算是要杀她，那也得是在她的全盛状态之下！”
　　“嗯，杀一个处于强弩之末，还是大战过这么多人的战士，我也不屑出手！”
　　许多魔族大尊皆是摇了摇头，他们不想侮辱我身为真正强者的骄傲，也不想侮辱自己的骄傲，最终这些魔族大尊都选择了离开。


第1782章    如获新生
　　此时的第三城，三大冒险团全军覆没，只剩下他们的三名光杆团长站在原地，随后他们很快便噗通一声全都跪倒了下来。
　　“前辈饶命！我们有眼不识真神，饶命啊！”
　　三大冒险团的团长都在求饶，他们在面对真正强者的时候也只是些蝼蚁而已。
　　因为空中那尊神相怕是达到三大神国最为顶尖的实力境界了，放在人族三界，那等实力也就是媲美远古巨头的强大存在。
　　“英俊，给爷杀，我看他们敢反抗！”
　　然而神相面无表情地俯视着那三人，冷漠地吐出一句话来。
　　“嘿嘿，好，我来杀了他们，我看谁以后还敢嫉妒我的帅！”
　　英俊小胖子得意地笑着走了出来，他那副无比奇葩的外貌让人看了就很无语，而接下来发生的事情也很颠覆众人心中的想法，因为那个十六级真实神格主神阶的小胖子，他竟然真的杀了那三大冒险团的团长，而那三大冒险团的团长还根本就不敢反抗，就死得有这么憋屈，空中那尊神相的威慑力可见一斑。
　　“倪克斯......？”
　　直到事情结束之后，许多人才看向了我。
　　众人只见我浑身鲜血淋漓，皮肤不断开裂，血肉从我身上点点坠落，骨骼破碎的声音也是持续传出，但我仍旧飘在天空之中，一双充血的琥珀色眼眸冷漠地看着前方。
　　我这副模样让许多人心中暗惊，他们光看着我就感觉很痛，但我竟然还站得起来，我这意志力也太可怕了。
　　“倪克斯——！”
　　玉藻彩和秦宇他们赶紧朝我飞了过来。
　　“我还没死呢！”
　　听到玉藻彩他们的大呼小叫，我还很艰难地和他们开了个玩笑，让所有人愣在原地，一时无言以对。
　　“英俊，你这朋友还真是坚强啊，吞食了这么多狂暴神果竟然还没死，赶紧带她去不朽神山吧，她到了那里还有一线生机！”
　　天空中的那尊神相见到我此时的状态也是有些惊讶。
　　“嗯！”
　　英俊小胖子赶紧背着我向着远方飞去。
　　而望着我们这些离去的人，第三城中众人心中的震惊久久不能平息，他们眼看着化为手掌形状的大湖，看着被鲜血染得五颜六色的大地，心中忽然涌上了一抹身为弱者的悲哀，不论他们是什么人，拥有什么样的天赋和实力，在真正的强者手中，他们都只是蝼蚁而已，那些远古巨头般的强大存在，只是一个眼神就能让他们灰飞烟灭。
　　“倪克斯刚来无上天堂不久，竟然这么快就让无上天堂的强者为他而动了......！”
　　许多人族三界的强者喃喃自语，最终摇头离开，至于智神使他们则是苦笑连连，对他们来说，我现在就是人族巨头般的强大存在了。
　　———恢———复———中———
　　不朽神国，无上天堂之中的三大神国之一，都是些庞然大物。
　　此时在一座幽静的山谷之中，有水流从天而降，形成一道小型瀑布，水雾朦胧，覆盖着整座山谷，让这里像是处世外桃源一般的境地，而最让人惊讶的是那些从天而降的水流，就像是没有来源一样，竟是从虚空之中流淌出来的。
　　“希望她能坚持下去，要是就此失败，她从此就要灰飞烟灭了......！”
　　“老爹，难道你也没有办法？”
　　“狂暴神果不能多吃，这是条公认的铁律，要不然就会形神俱灭，她能坚持到现在已经是个奇迹了，接下来的一切就看她自己的造化了......”
　　众人陆陆续续离开山谷，而玉藻彩担忧地看了我一眼之后，咬了咬红唇，最终也是退出了山谷。
　　而在山谷之中，那条清澈的水流之下，我正静坐在那里，我的身躯不断爆裂，骨骼破碎之声持续传出，但同时也在不断地修复着。
　　毁坏与修复，就像是两支大军正在拼杀，决定着我的生死。
　　“......你终于来了，你不能死在这里，第二座雕像已经近在眼前了！”
　　冥冥之中，我听到了一道熟悉而又陌生的声音，仿佛是从天边而来，但又像是在耳边响起，让我的手指终于轻微地动了一下。
　　几乎就在同一时刻，神王之躯功法疯狂运转，身体修复的速度也加快了许多，再加上从半空中洒下的神秘水流，我最终将吞食大量狂暴神果的副作用给硬生生地抵消掉了。
　　实际上我敢吞食大量狂暴神果的原因也是因为我的身体素质和神王之躯功法够强，我身体的防御不仅表现在外在，内在同样有着惊人的防御力。
　　“啪啪......！”
　　在我体内，本源之力光环绕着真实神格缓缓旋转，仿佛自成一片世界，大量世界秩序推演而出，渐渐的，让我多出了三十种秩序之力。
　　我显然是借助天空中那条神秘水流的力量突破了实力境界，达到了十五级真实神格主神阶。
　　经历过三重十三级真实神格主神阶的好处也体现了出来，每提升一个真实神格等级，我在秩序之力上的提升是普通强者的三倍之多，我现在自身拥有的秩序之力总量达到八百种了，要是再加上魔剑，那是足足一千二百种秩序之力。
　　我眼皮微动，察觉到实力境界的提升，我心里也很高兴。
　　虽说我借助狂暴神果和狂爆甲的力量，曾经掌控过八千种秩序之力，但那些终究是一时的提升，比不得自身实力的提升。
　　而我之前交战过的那些十七级真实神格主神阶强者，他们的秩序之力大约在一千五百种左右，但我目前就拥有一千二百种秩序之力了，因此十七级真实神格主神阶这种程度的强者，我自信能轻松与之一战了。
　　“可惜神王之躯功法修炼到了极限，目前只能朝着红莲业火发展了。”我在心中暗暗想道，红莲业火的天赋等级还可以继续提升，毕竟红莲业火可是天地十大神火之一。
　　也不知道过去了多久，我缓缓睁开了双眼，我看了一眼现在的身躯，不由满意地笑了起来，我现在仿佛获得了新生一般，浑身肌肤粉嫩滑腻如婴儿，而骨骼坚硬如金属。


第1783章    英帅亲王
　　“这水流难道来自外界......？”我抬头望去，心中暗暗惊讶。
　　从虚空之中而来的水流，那确实是很罕见。
　　我随后又取出一身新的衣裙换上，再收回魔剑，现在的魔剑成了二星结界神器，占据我三分之一的实力了。
　　“对了，狂爆甲！”
　　我紧接着又看向了戒指里的那套盔甲，一时无奈地摇了摇头，这套盔甲的威力我已经见识过了，确实是很厉害，但可惜缺点也很明显，直接牺牲了速度，这种盔甲只能面对比我更强的人使用。
　　“这又是在哪里？”
　　我收敛心神，环顾四周，有些疑惑地说了一句，而在这个时候，山谷外传来了一阵惊呼之声，
　　“狂神使，你醒啦？哈哈，你果然没有死！”
　　这声音很是尖锐，冲击得我头晕眼花，我寻声望去，顿时发现竟然是英俊小胖子。
　　我见状也是不由笑了起来，我只记得在昏迷之前，忽然来了一名强者，随后便决定了整个战局，而我要是没记错的话，那名强者似乎是英俊小胖子的父亲。
　　实在是让人难以想象啊，这个人丑又傻还嘴贝戋的小胖子，竟然有这么一个好爹，难怪这家伙天不怕，地不怕的了。
　　“狂神使，你真醒了，咦，我怎么感觉你变漂亮了？距离我的美丽程度越来越近了啊！”
　　英俊小胖子绕着我转了一圈，颇有些惊讶地说道。
　　我闻言一阵失笑，
　　“我哪比得上你啊，我有你三分之一的美丽程度就心满意足了！”
　　“这倒也是。”
　　英俊小胖子对我的话深感赞同，高兴地点着头，让我极为无语，实际上英俊小胖子那个紧凑的五官，我一直不明白他哪里美丽，哪里帅气了。
　　“倪克斯！”
　　就在我和英俊小胖子交谈之时，秦宇也笑着走进了山谷，玉藻彩跟在他旁边，玉藻彩看着我平安无事，终于笑了起来，但眼中明显有着泪光闪烁。
　　我则是一个个招呼了起来，我也惊讶玉藻彩会出现在这里。
　　秦宇立即将事情的大致经过给我说了一遍，最终说道：
　　“在你疗伤的时候，彩神使可是在山谷外守上三天三夜了，而且怕打扰到你，根本就不敢进入山谷！”
　　我闻言顿时看向了玉藻彩，心中无比惊讶。
　　“你这家伙胡说什么啊，这丫头欠我的钱，我只是怕她死了没人还我钱而已！”
　　玉藻彩顿时柳眉倒竖娇嗔出声，让秦宇也是一愣。
　　我则是苦笑了起来，虽然我自认在感情方面有些迟钝，但同为女孩，我心里还是有些猜测的，难道玉藻彩喜欢我不成？
　　这让我不由有些自恋了起来，似乎每一个和我接触了很长时间的女孩，她们对我都颇有好感啊，难道我就这么有魅力吗？
　　“你这丫头在胡思乱想些什么啊？看你这副痴笑的模样，肯定是在想什么不好的东西！”
　　玉藻彩紧盯着我，看到我一脸古怪的笑容，让她心里顿时有些不高兴了。
　　“啊这，我哪里敢啊，彩姐姐可是大名鼎鼎的彩会长啊，对你这样的大人物，我只能是仰望又再仰望，哪敢想什么乱七八糟的东西啊......！”
　　我有些委屈巴巴地小声回了一句，不过玉藻彩关心我，这份情谊，我还是记在心里的。
　　玉藻彩被我夸得俏脸微红，心里莫名涌上一丝喜意，这才松口道：
　　“算你这丫头嘴甜~”
　　而在这个时候，山谷之外又有两道人影走了进来，一人是名体态臃肿的中年男子，他穿着一身宽大华贵的衣袍，走起路来虎虎生风，最让人惊讶的是在他那张胖脸之上，五官竟然是朝着外边生长的，就比如眼睛，他竟生长在额头上，嘴则在下巴的位置，鼻子倒还中规中矩，不过五官之间留下的空白都可以放下一个拳头了。
　　我原以为英俊小胖子长得就已经够奇葩的了，没想到竟然这世上还有一个这么奇葩的人。
　　“英俊，怎么，你们是在议论爷的帅吗？”
　　那名中年男子一进山谷，顿时看着我们笑着说了一句。
　　“嘿嘿，老爹，我比你帅！”
　　英俊小胖子也是傻笑了起来。
　　我闻言一阵无语，果然是有其父必有其子啊。
　　“不错不错，竟然借助不朽神泉的力量提升了实力，真是大难不死，必有后福啊，我听英俊说了，你们三个在荒芜林一起出生入死，成为生死之交了啊！”
　　那名中年男子和英俊说了一句之后，他又是看着我称赞道，眼中闪烁着惊讶的神光，毕竟我吞食了这么多狂暴神果，但我现在还活得好好的，这不得不说是个奇迹。
　　我之前通过秦宇之口，大致知道这是在哪里了，正是在不朽神国，那名中年男子是英俊的父亲，名叫英帅，也被称为『不朽帅』，是不朽神国的一位亲王，实力已然达到远古巨头那种程度了。
　　“多谢前辈出手相助！”
　　我知道是那名中年男子救的我，赶紧向其行了一礼。
　　“哈哈，你也不必多礼，你和我儿子是朋友，那就也是我的朋友了！”
　　英帅亲王虽然威严满满，但对我却也算是平易近人。
　　在我和英帅交谈之间，英俊则是拉着另外一个人，那是一名大约二十出头的女子，她长着一头金色长发，相貌倾国倾城，身材同样上等，绝对是一等一的大美人，和玉藻彩相当，区别在于这名女子的气质更加高贵，真有种女神般的感觉。
　　“嘿嘿，给你们介绍一下，这是我老婆，金灵！”
　　英俊笑着为我们介绍道，而那名叫做金灵的女子则是对我微微点头，确实很高贵。
　　我也当即礼貌地回以一笑，不过我心里也有些惊讶，没想到英俊小胖子竟然有妻子，而且还是个这么漂亮的女孩，不过我隐隐可以看出，金灵虽然不反对英俊小胖子叫她老牌，但在她眼眸深处，一丝厌恶微不可查地流露了出来。
　　想想也是，英俊长得这么奇葩，而金灵的天赋和姿色都是上上之选，两人确实不般配，不过英俊小胖子的身份地位显然不低，因此金灵哪怕是心里对他很厌恶，但也不敢直接表露出来。
　　“我还有些事要去办，先行一步了！”
　　金灵冷眼看着我们几人，对英帅行礼之后便转身离去，她这样的举动很是无礼，仿佛不屑和我们为伍一般。
　　“诶，金灵，你等等我啊！”
　　英俊小胖子急忙追了出去，看得出来，他确实很喜欢金灵。
　　“唉......！”
　　在那小两口离开之后，英帅顿时轻叹一声，我就这么一眼都能看出金灵不喜欢英俊小胖子，英帅这样的强者，又是做父亲的，他又怎么可能看不出金灵不喜欢他儿子呢？
　　“那女孩是太阳神国某位大臣的女儿，在太阳神国也是很受人爱慕的存在，她嫁入我们不朽神国，大多是为了前程着想，可惜我儿子被她给迷住了，始终相信会有一天那女孩会心甘情愿地和我儿子过日子，而我又耗不过我那傻儿子，只能是任由他们自行发展了......！”
　　英帅摇头叹道。
　　我和秦宇听得一阵皱眉，但也没什么可说的，只能是期望金灵最终被英俊小胖子所打动吧。
　　不过我的阅历自然要比英俊小胖子多得多，我有种感觉，这种政（喵）治联姻是建立在利益上的，他们两个人之间怕是不会有什么结果的，因为双方本就有所差距。
　　“这次无上天堂迎来了大量人族三界的强者，其中就有不少人族三界的天才，不过你的实力在他们之中排得上号了。”
　　英帅没有在之前的话题上继续，看着我称赞道。
　　“我也是侥幸而已。”
　　我非常谦虚地说道，这次要不是英帅出手相救，我现在是死是活都很难说。
　　“嗯，你们人族三界之中也有一些强者的实力不比我们弱，现在他们已经在和我们不朽神国，还有火云神国和太阳神国的强者进行商谈，正在商量要不要打开魔界的空间通道，让更多的魔族进入人族三界。”
　　英帅这时说出了一个和我们密切相关的消息。
　　我们几名来自人族三界的强者闻言顿时脸色大变，我们知道远古巨头来这里是为了防止魔族得到空间节点牌，好彻底打开魔界通往人族三界的空间通道。
　　这空间节点牌相传很久以前就存在了，拥有着分开人族三界、魔界和冥界的巨大效力，哪怕是我的父神，祂也只能是在原有的基础上扩大空间结界，封印各界强者，但要是得到了神秘莫测的空间节点牌，那就能打开各界的空间通道了。
　　“那现在结果怎么样？”
　　我也是有些担心，赶紧追问道。
　　“暂时还不知道，不过太阳神国显然是支持魔族的。”
　　英帅摇了摇头，看来事情还没有到尘埃落定的阶段。
　　“什么？他们为什么要支持魔族啊，这对他们有什么好处吗？”
　　秦宇也是疑惑不已，而我沉思片刻说道：
　　“要是我没有猜错的话，空间节点牌应该也可以解除无上天堂的封印吧？”


第1784章    来我家吧
　　英帅亲王闻言也是一脸惊讶地看着我，没想到我还知道这些秘密。
　　我猜测的没错，那神秘的空间节点牌被前人带到无上天堂以后，一直由三大神国保管着，而历经多年的查探，他们发现空间节点牌也可以解除无上天堂的封印，到时候这些所谓的神族也就可以进入人族三界了。
　　人族三界所在的那片地域好歹是个完整的世界，是一座无比巨大的舞台，各大种族都想进入其中，不过想要解除无上天堂的封印，还得需要魔族的帮助，因此无上天堂之中的强者才和魔族达到了协议。
　　“看样子魔族入侵人族三界，终究是注定的啊......！”
　　我摇了摇头，内心有所预感，人族这边的远古巨头来这里的目的恐怕是没法达成了，而等到那个时候，通往人族三界的空间通道尽数打开，不仅是这无上天堂之中的神族，就连冥界的魂族也可入侵人族三界了，接连遭受这么多种族的入侵，人族三界到时候还会有和平之日吗？
　　“唉，虽然我和你们是朋友，但从不朽神国的立场来说，我还是希望能解除无上天堂的封印的，毕竟你别看我们这里的人实力很强，但实际上我们都达到极限了，被困在一个瓶颈之中。”
　　英帅两眼看着远方叹息道。
　　论实力或许是无上天堂的强者更强，但到了远古巨头那样的程度，其实他们都差不多，没有人能达到传说中的境界，破开虚空，去往外界。
　　“能够重新回归外界，那是各大种族的终极梦想，我们被遗弃之后，无时无刻都在想着能重新回到家乡，你看这片天空，那里就是距离外界最近的地方，可惜千万年以来，无人能从这里去往外界......！”
　　英帅脸上带着期待的神色，强者的目的都是一样的，都渴求着永生，并且去往外界。
　　“并不是没有，实际上有人从这里去往过外界，不过祂觉得那是捷径，中途退回来了。”
　　我也望着遥远的天空，面色平静地说道。
　　“有人去过外界？！”
　　我的话对英帅来说无疑是晴天霹雳，让他满脸震惊地看着我。
　　“神王法涅斯。”
　　我轻声说出了父神这号伟大存在，昔日父神来过这里，而且从这里去往了外界，只不过祂觉得过程太过简单了，所以才选择又从人族三界破开苍穹，走出了自己的道路。
　　古神界那会能有这般魄力的存在，恐怕也就父神了。
　　“神王法涅斯，我听说过这个可怕的人物，是人族三界四大时代的最强者，难道祂成功了吗？”
　　英帅眼中闪烁着崇拜的神光，和我父神有关的事迹，他们不朽神国也有记载。
　　“嗯，成功了。”
　　我笑着回答道，让英帅脸色大变，心中更加羡慕了。
　　“外界又是另一片新的世界，是所有强者的终点之地，可惜那里没有大家想象之中那么美好，一样是弱肉强食，强者为尊。”
　　我有些无奈地说道，就像自己去过一样。
　　“哈哈，那又怎么样呢，至少能去到那里，这就是一种肯定了，强者之路，不就是追求极限的吗？死又有何惧，与其碌碌无为一生，不如轰轰烈烈地战上一场！”
　　英帅对我的话并没有任何意外，他背负着双手，望着天空，话语之中满含豪迈和向往之意。
　　秦宇闻言也是点了点头，虽说外界并没有想象之中那么美好，但强者一生的追求就是不断挑战极限，他也不会放弃。
　　我笑了起来，总算明白为什么大家都想去往外界了，因为那是众人的道路。
　　“好了，不说这些遥远的了，倒是你，我发现你身上隐藏着不少的秘密啊，因为你竟然拥有二星结界神器，了不起啊！”
　　英帅收回目光，微笑着看着我，不得不说，他儿子是傻人有傻福，竟然认识我这样的未来之星，毕竟通过一番交谈，英帅发现我的见识还在他之上，仿佛他都要向我虚心请教一般。
　　“哦，你是说狂爆甲吧，这件二星结界神器虽然很厉害，但缺点也很明显，只能在关键时刻动用。”
　　我笑着摇了摇头，让英帅好奇追问，
　　“这宝物又是你从哪里得到的呢？”
　　英帅听英俊说我凭着狂爆甲轰杀了潘西家的家主大潘，这么强悍的盔甲，让人想不惊讶都难。
　　“那是我锻造出来。”
　　我看着英帅，没有隐瞒地说道。
　　英帅闻言顿时有些不敢相信地看着我，
　　“你锻造出来的？可以锻造出二星结界神器，这按照外界的等级划分，那可是黑袍结界师了啊！”
　　无上天堂之中的白袍结界师都是一代代传承下来的，英帅没想到人族三界竟然也有结界师存在。
　　“你还真是让人惊讶......！”
　　英帅更加肯定，他那傻儿子是遇到贵人了，不过他没有向我过多询问，探讨别人的秘密，这显然是极为无礼的事情。
　　秦宇和玉藻彩则是有些茫然，结界师，那是什么？
　　无上天堂中的强者因为是外界遗弃的子民，所以他们知道结界师，但人族三界之中知道结界师的人并不多。
　　一番交谈之后，英帅对我重视了许多，还请我们几人一起吃顿饭，而且还是他亲自下厨，不得不说，英帅这位远古巨头般的存在爱好很是特别，在厨艺之上也是极为了得。
　　“哇，老爹亲自下厨啊，这可是非常罕见的，我记得就算是大伯想让老爹下厨，老爹也是爱搭不理的！”
　　英俊回来之后，顿时惊恐了起来，他愣愣地看着我们，也不知道在他离开之后发生了什么事情，竟然让他老爹亲自下厨了。
　　我们几人自然是大饱口福了，而且在这个过程之中，我还特意请教了英帅一番。
　　等到吃饱喝足之后，众人也是各自离开了。
　　夜色降临，我独自站在一座山峰之上，在我手中出现了一块玉雕，粗略能看出些许人形，而我看着玉雕，脸上露出了一抹温和的笑容。
　　出来一段时间，我倒是有些想念家人了。
　　“哟，在外征战，但心里挂念着家人，没想到狂神使还有这么柔情的一面啊，怎么说来着，‘心有猛虎，细嗅蔷薇’？”
　　这时一道调笑声在我身后响起，玉藻彩迈着修长的玉腿，来到了我身边。
　　“害，彩姐姐，你就别调侃我了。”
　　听着身后之人的声音，我无奈一笑。
　　“这玉雕是你家人给你的吗？”
　　玉藻彩有些好奇地问道。
　　“嗯，家里最小的妹妹给的。”
　　我看着玉雕微微点头。
　　“真羡慕你啊，至少你在外征战，但却有无数人牵挂着你，而我孤家寡人一个，怕是死在这里也没有人知道啊......”
　　玉藻彩的脸色忽然黯淡了起来，她想起了她的老师，或许那就是她唯一的亲人。
　　我看了玉藻彩一眼，印象之中她是一个妩媚的妖精，又是女强人一般的存在，能解决任何麻烦，但到现在我才发现，原来玉藻彩其实也有怯弱的一面。
　　“你要是不嫌弃的话，那就来我这里吧？”
　　我顿时说了一句，不过话说完之后，我不由脸红了起来，而玉藻彩更是一愣，眼中似有亮光，两腿一迈距离我更近，让我都能闻到她身上的芳香，弄得我一阵心跳加速，近距离下看着玉藻彩，我才发现她确实很诱人，她的魅力无关男女。
　　“哼哼，你这丫头平时木木的，这种时候还会说些情话啊？”
　　然而关键时刻，玉藻彩却后退一步，让我一阵无语了起来，这女奸商又在调戏我。
　　“不过，你刚才说的话，我记住了，到时候我要是嫁不出去，我可要去找你哦！”
　　玉藻彩很快又是坏笑着说道，双手放在身后，身躯微微前倾，顿时有两只兔子一蹦一跳。
　　“好，到时候你要是嫁不出去，那就来我家吧！”
　　我摇头失笑，不过在说这话的时候却很认真，玉藻彩多次帮助过我，看到她刚才显露出的那副黯然神伤的模样，我的内心也是有所触动，至少我希望要是玉藻彩遭遇了什么不测，这个世界还是会有人挂念她，会为她报仇，为她而战。
　　“那就一言为定了！”
　　玉藻彩心中感动，笑着点了点头。
　　“对了，我要先离开了，有些事情需要我单独去处理，你可以先留在不朽神国，等我回来之后我带你回去。”
　　我想到了寻找父神第二座雕像的事情，向玉藻彩交代了一声。
　　“你一个人去吗？这样太危险了吧，毕竟魔族，人族，这里的神族都有许多人想杀你啊！”
　　不知道为什么，当玉藻彩听到我这句插满了flag的话语之后，心中顿时涌上了担忧的感觉，这还是她第一次这么担心一个人。
　　“放心吧，想要杀我的人是不少，但也得外界的强者才能做到。”
　　我笑着说道，笑容之中满是自信，和玉藻彩再度交谈几句之后，我便踏上了征途，这次的目标，正是父神留下的第二座雕像了。
　　现在魔族、神族、魂族进入到人族三界，似乎是铁板钉钉的事情了，因此我得继续提升实力，至少得突破主神阶，一旦我踏入了储神阶，那必然会是人族巨头一般的存在。


第1785章    传说之物
　　以我目前的实力，除非是对上十八级真实神格主神阶强者，要不然已经很少有人能杀我了，而要是全力以赴的话，我甚至能击杀主神阶巅峰强者。
　　离开不朽神国之后，我也索性没有再戴着面具了，因为就算是戴着面具，认识我的人也会认出来，而不认识我的人，戴不戴面具都一样，我一路向北而去，而随着我不断前行，我手中天星盘上的字迹也是越来越清晰了。
　　父神留下的第二座雕像会有什么，我不知道，但我猜测绝对很重要。
　　———分———割———线———
　　第五城，无上天堂之中最为热闹的一座城市，算是无上天堂八座城市之中的中立城市，它没有城主坐镇，也没有自己的后台，不过正是因为这个原因，第五城才会聚集大量强者。
　　这些强者大都来自无上天堂中的其他城市，就连三大神国的强者也有，同时第五城也是无上天堂之中最大的交易城市，不论是武器、炼金素材、魔法药剂等强者必备物品，就连任何消息也能在这里进行购买。
　　现在的第五城比以往更加热闹，除了无上天堂的强者以外，还有人族和魔族的强者，对他们来说，这里真可以说是天堂了，因为以前难以一见的宝物在这里都有，只不过是要求以蓝晶进行交易而已。
　　“听说魔族找到了太阳神国，似乎在商量什么事情？”
　　“人族那边的远古巨头也找到了火云神国，也是在商量着什么事情。”
　　“哼，人族三界的目的无非是不允许魔族入侵他们，但按我的看法，人族三界这么大，凭什么让那些弱小的人族掌控？”
　　“没错，要是我们这些神族之人也可以进去就好了！”
　　一些来自三大神国的强者顺着街道而行，他们显得非常高傲，让许多人族三界的强者脸色冰冷了起来，有人不甘心地自言自语，
　　“嘁，还神族呢，实际上也就是些被困在秘境里的强者而已，哪来的神啊，自己给自己加的虚名而已！”
　　“呼哧——！”
　　就在那人自言自语之时，一记璀璨的金色刀光闪烁而过，说话之人顿时被劈成两半，血溅当场。
　　整条街道顿时安静了下来，许多人都察觉到刚才那一刀蕴含着八百种秩序之力，而且那一刀看似随意，但力量实际上很是凝聚，给人的感觉非常怪异。
　　“可怕，随意一刀就蕴含八百种秩序之力，那家伙怕是来头不小......！”
　　“无上天堂的强者除了人族巨头以外，普遍都是比我们更强的！”
　　许多人低声交谈，他们的目光集中在一名身穿白色衣衫的男子身上，这名男子留有一头金色长发，衣衫背后绣着一轮金光璀璨的太阳，似乎是太阳神国的强者，而且看他年龄不大，显然是个天才人物。
　　“啪啪......！”
　　这时有一阵鼓掌声响起，有几名人形生物走了出来，这些人的皮肤五颜六色，而且头上有角，有的背生羽翼，显然是魔族强者。
　　“不愧是神族天才金刃啊，不过不知道和人族三界的神使层级最强十人，人族圣子他们比起来又怎么样呢？”
　　其中一名魔族男子微笑着说道，他的实力同样深不可测。
　　“阁下是......？”
　　白衫男子金刃神色冷漠地问道。
　　“我是魔族的噬心魔王~”
　　噬心魔王微微一笑，一边笑，一边露出了嘴里充满魔性的獠牙，让金刃恍然大悟，现在他们太阳神国和魔族之间的关系倒是不错，他也没和噬心魔王计较什么，不过他仍旧很高傲，
　　“神使层级最强十人？人族圣子？那又是些什么废物？”
　　“那些可都是人族三界最顶尖的天才，比如那边那位就是神使层级最强十人之中的天符星官，据说他是要成为人族巨头的存在，在他们之上的就是人族圣子了，那是连我也要忌惮三分的人物啊~”
　　噬心魔王有些苦恼地说道。
　　“人族三界这次也有许多强者进入到无上天堂，但总体来看，他们的实力要比我们弱，所以他们之中的天才也是一群废物而已，神人魔三界，唯独我们神族才是第一！”
　　金刃不屑地说道。
　　“金刃，不得无礼！你要知道在和你说话的是魔族六大魔王之中的噬心魔王！”
　　似是担心金刃惹出祸端，一道蕴含无尽威严的声音传了出来，天空之中有一座金色的华丽轿子飘摇而来，轿子的幔帐上绣着一轮金色的太阳，轿子由四名美貌女子抬着，她们脚下各自踏着一只火轮，耀眼而又炙热，让整座第五城顿时安静了下来。
　　无上天堂之人自然知道太阳轿出现意味着什么，谁不认识太阳神国那位可怕的存在？
　　等到太阳轿降落到地面，抬轿的侍女揭开幔帐，一道人影从轿中走出，这人气势非凡，留有一头金色长发束于脑后，让他看起来更加精神。
　　这名强者是来自太阳神国的『阳神』金易，又是无上天堂的绝世天才之一，一身实力近乎达到了无上天堂巅峰的程度，关键人还很年轻。
　　“去给噬心魔王道个歉吧。”
　　金易现身之后做的第一件事就是要金刃给噬心魔王道歉，他这人倒不像寻常强者那样，实力越高，心气越大。
　　“是！”
　　金刃立即向噬心魔王行礼道歉，他心里很清楚，能被金易看重的人，实力绝对不弱。
　　“哈哈，阳神又何必多礼呢？”
　　噬心魔王毫不在意地笑着摆了摆手，显得很是客气的样子，虽然他是魔族强者，而对方自称神族强者，都说神魔不两立，但实际上从来都没有绝对的敌人和朋友，只有永远的利益。
　　目前魔族和太阳神国目标一致，所以他们也能成为暂时的朋友。
　　当然，要是人族三界和太阳目标一致，太阳神国也能和人族三界成为朋友。
　　“哈哈，咱们无上天堂真是越来越热闹了啊，听说空间节点牌一直在第五城，现在被几名远古巨头联手拿走了，第五城少了空间节点牌的镇压，那传说之中的东西也要出现了啊~”
　　这时街边的酒店传来一阵轻笑声，让许多人顿时一愣，在场强者如云，但却有人敢在这个时候随意说话，这魄力很大啊。
　　街边一座酒店，一名俊逸非凡的男子安稳坐住，手中把玩着酒杯，一缕五彩火焰在为他慢慢温酒。
　　金易见状顿时笑了起来，他知道噬心魔王不清楚那人的来历，当即为噬心魔王介绍道：
　　“没想到火云神国的火神老兄也在，难道你也是为了传说中的东西来的？”
　　又一名无上天堂的绝世天才，无上天堂众人顿时轰动了起来。
　　“这不是和不死顺便过来看看嘛，不过这地方终究是个传说，属不属实也不好说，不过空间节点牌被拿走，这城里到底隐藏着什么，很快就会水落石出。”
　　那位名号叫做『火神』的俊逸男子似笑非笑地回了一句。
　　“不死？不死神那家伙也来了？”
　　金易顿时脸色微变，看样子他和那名叫做『不死神』的强者显然交情不太好，最主要不死神和他们一样同为无上天堂之中的绝世天才，半只脚踏入了储神阶，实力并不比他弱。
　　“这样的盛事，我猜不仅有不死，恐怕最后一位绝世天才也早早到场了，只是隐藏在第五城之中而已，毕竟论强大，我们无上四绝并不是唯一，魔族的六大魔王也不容小觑，就比如你身旁那位噬心魔王，除此以外，人族三界的八位人族圣子多半也来了，那些家伙的实力也是不弱呢。”
　　酒店那边的火神笑着说道。
　　火神这话一出，全场强者皆是大吃一惊，这下神人魔三族的天才齐聚一地了吗？如果真是这样，那第五城接下来无疑会闹出一番大动静。
　　一时间，许多人眼光流转，一些人族三界的强者猛然发现，在街道不远处的茶馆之中，几道熟悉的人影坐在那里，正是完美仙帝、洛神都和洛奇他们。
　　人族圣子果然来了，而且他们似乎也有看到之前发生的事，神人魔三族最顶级的天才顿时有些针锋相对起来，他们充满战意的目光在半空中对碰，迸出阵阵激烈的火花。
　　而随着时间的推移，魔族一些小魔王也来到了第五城，分别是魔骜、夺心魔王、寂灭魔王、魔骷。
　　这些强者不仅是天才，而且每一个都是跺一跺脚，神人魔三界都要为之动荡的人物。
　　三族天才虽然分为三个阵营，彼此敌对，但却没有大打出手，他们显然是在相互忌惮，都不想做第一个出手的人，而且他们来这里的目的，自然也是为了传说中的东西。
　　传说之中，在第五城这里有着远古强者留下的宝物，至于是什么东西，那没人知道，不过无上天堂之中的史料有所记载，在千万年以前，第五城是一片废墟之地，而且每天秩序之力肆虐，所过之处，寸草不生。
　　后来无上天堂有强者使用空间节点牌封印了现在第五城所在的这片地域，才让这里渐渐变得繁荣了起来。


第1786章    赔礼道歉
　　事后过了许久，一些实力强大之人才隐隐猜测，第五城这里怕是封印了什么宝物，而现在空间节点牌被拿走，第五城也引来了诸多强者，想看看能不能得到一场大机缘。
　　“听说人族圣子之中有着曾经世界主宰的轮回转世，不知道到底属不属实？”
　　安静的街道上忽然响起了一道非常有兴致的声音，也不知道是谁喊出来的，但却让许多人心头一惊。
　　曾经的世界主宰，那不是神族之王法涅斯吗？一些年纪较大的强者自然知道这位伟大的存在，毕竟祂可是四大时代的最强者，相传祂当初打遍魔族和魂族，甚至来了无上天堂也是所向披靡。
　　“哦，那位叫做洛神都的便是了！”
　　又有声音传来，只见三族天才分别坐在酒店、茶馆，以及餐馆之中，相距数百米彼此相望。
　　众人也是看向了人族圣子那边，目光集中在了一名年轻男子身上，而那名年轻男子自顾自地喝着茶，面色平静，丝毫不为所动。
　　“他就是曾经世界主宰的轮回转世吗？”
　　“要是他恢复了以往的实力，那神人魔冥四界都会被他再度统一啊！”
　　“要不趁他现在还没到最强的时候，咱们联手杀了他！”
　　“你傻啊，他可是人族圣子，除去那些巨头般的存在，谁能杀得了他？而且魔族的六大魔王，无上天堂的无上四绝都没有轻举妄动，他们自然是有所顾虑了，搞不好还有人族三界的远古巨头在留意这里呢！”
　　“这倒也是......”
　　众人议论纷纷，在场有魔族、神族，自然也有人族，这会人族三界的强者皆是有说有笑了起来，现在他们这边有人族圣子坐镇，魔族和神族应该不敢太过嚣张了吧？
　　“虽然迟早和你们会有一战，但目前还是等那些巨头商讨之后的结果吧。”
　　无上四绝之中的不死神面色平静地说道，现在人族是敌是友还不确定，因此他也没有贸然出手。
　　“好，我们等着你！”
　　远处的洛神都喝了一口茶后，同样毫不在意地说道。
　　而完美仙帝和洛奇，他们眼中也是战意沸腾，对于魔族和神族最顶级天才，他们显然很感兴趣。
　　“早就听说人族三界天才众多，而且潜力也很强，都有很大的机会成为人族圣子，不过不知道比起我们神族和魔族的天才又怎么样？”
　　忽然又有一道声音传来，引得众人寻声望去，竟然是阳神金易在说话。
　　“不错，你们人族三界那位曾经世界的主宰去到过外界，那你们人族应该很强才对吧？”
　　“切，他们人族的整体实力普遍比我们神族弱，他们有什么资格骄傲的，按我说，除了他们的人族圣子以外，其他人都是些废物！”
　　“不错，都写是废物！”
　　街道两边传来了大量不屑的笑声，是那些无上天堂之人在开口讥讽。
　　人族三界一些强者闻言微微皱眉，这些神族之人很张狂啊。
　　至于人族圣子几人，他们仿佛没有听到一般，仍旧自顾自地喝着茶，他们显然不会随意出手，毕竟对方可是有着两大种族顶尖天才在场，一旦出手，后果不堪设想。
　　“哼，人族都是一群欺软怕硬，虚伪无耻的家伙，这点我们魔族早有体会！”
　　魔族六大魔王之中也有一魔冷笑着说道，这位魔王高约三米，披坚执锐，气势可怖，正是魔骜，是魔族大军中的统领之一，也是最年轻的一位魔王。
　　“哼，你们魔族难道也不是这样？只会逞口舌之强而已！”
　　让人惊讶的是人族圣子他们一直沉默不语，而人族这边却有人开口反驳，引得许多人族精神振奋了起来。
　　仔细一看，原来在人族强者之中，还有一个阵营，正是神使层级最强十人他们，不得不说，神使层级最强十人还是很有骨气的。
　　“是天符星官！”
　　有人惊喜地说道，天符星官有着十七级真实神格主神阶的实力境界，在神使层级最强十人之中排在第三位。
　　“逞口舌之威？哼，没大没小的，金刃，去给他个教训！”
　　听到天符星官那番话，金易冷漠地吩咐了一声，对他来说，只有人族圣子才能让他忌惮，其他人族三界的天才只是废物而已。
　　白衫男子金刃顿时领命走了出来，右手之中出现了一柄金色长刀，随着他手腕一抖，那柄刀竟然化为五米之长，金刃扛着长刀走了出来，让整条街道上的人群都震惊了起来。
　　“好可怕的气势......！”
　　人魔两族的强者皆是一惊，无上天堂确实是强者如云，现在还只是无上四绝以下的强者而已，但实力就这么厉害了，实在是难以想象无上四绝的实力又会是怎样的强大。
　　“远古巨头们正在商讨最终结果，看在他们的份上，我今天也不杀你，还不快滚出来赔礼道歉！”
　　金刃停下脚步，一脸高傲地看着酒店那边。
　　神使层级最强十人就在酒店那边，此时他们皆是一阵皱眉，因为他们察觉到金刃的实力很强，秩序之力怕是达到一千种之多了。
　　“你的天赋等级只是神级二星，并不是我的对手，这一战，我拒绝。”
　　天符星官看了一眼金刃，冷声说道。
　　“哟，你们人族都是这么自大的吗？”
　　金刃冷笑一声，右手一扬，长刀劈斩而出，随着一道震天巨响传来，天符星官所在的酒店顿时被金刃一分为二，而且手中的酒杯爆裂开来，酒水洒了他一身，让他愤怒地看着金刃，金刃实在是欺人太甚了。
　　“哈哈，你们叫什么来自？神使层级最强十人？十大仙帝？我看你们的实力和你们的胆量怎么都是弟中之弟啊？”
　　金刃扛着长刀缓缓走了过去，街上也传来了大量嘲笑声，让许多人族强者不由暗暗握拳，对方太嚣张了，要打就打，不打就羞辱人，他们不由看向了远处的人族圣子，期望人族圣子能为他们出头。
　　然而完美仙帝他们自视身份更高，对此不言不语，让人不由有些失望。
　　“慢着，我有让你走吗？”
　　天符星官终于走了出来，他显然是忍不下这口气。
　　“这就对了嘛，咱们都是相同的实力境界，而你的天赋等级比我更高，那就看看我们之间是谁更厉害吧！”
　　金刃也停下了脚步，长刀挥舞，
　　“【命理之刀】！”
　　金刃没有再多废话，直接一刀劈出。
　　“【生死之门】！”
　　天符星官不敢小看金刃，也释放出了可怕的秩序之力，他的双手各自握着一枚符箓，代表着生与死。
　　这两枚符箓一出，仿佛打开了生与死的大门，顿时阴风大作，但其中又蕴含着无穷无尽的生气，和金刃的长刀对拼了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　两强相碰，整条街道都为之一震。
　　“一边是命理，一边是生死，两边都是世界秩序啊！”
　　“不过天符星官的天赋等级更高，他一定不会输的！”
　　“哼，那可不一定，我们无上天堂的金刃可不是什么软柿子！”
　　街道四周各族强者都在感慨这些后起之秀，他们的实力之强简直快要达到三族巨头的程度了。
　　“有点本事，可惜你的天赋并不能给我带来影响，我的命理在你的生死之上！”
　　尽管面对可怕的生死之气，但金刃却显得有些无动于衷，他大步一踏，整个人顿时消失在原地，出现在了天符星官头顶，五米长的金色刀刃狠狠劈斩而下。
　　“【天煞孤命】！”
　　可怕的秩序之力爆发而出，达到一千二百种之多了，而且这些秩序之力不仅数量够多，最主要都极为强大，普通十七级真实神格主神阶强者绝非金刃的对手。
　　要知道强者交战，不仅要看秩序之力的数量，还要看秩序之力的威能。
　　“【轮回天符】！”
　　天符星官见状脸色大变，抛出手中双符，生死之门大开，形成生死轮回，只不过在接触到天空之中的长刀之后，天符星官震惊地发现，他那两道生死符箓当场冰消雪融。
　　“你的刀有问题！”
　　天符星官的脸色苍白到了极点，整个人的身躯被金刃一刀劈为两段，但很快天符星官又出现在了另外一边，原来刚才被金刃劈断的只是他的假身。
　　“不错，我拿着的是一件一星神器，所以说强者并不是天赋高就能代表一切，武器也是强者实力的重要组成部分！”
　　金刃紧随其后，口中低喝出声，
　　“【神命乱舞】！”
　　金刃乱刀挥舞之下，竟然爆发出了一千五百种秩序之力，都是命运秩序，这种秩序之力极为诡异，甚至有传闻能够逆天改命。
　　“砰砰......！”
　　天符星官被金刃打得不断后退，手中的生死符也有些控制不住了，天符星官发现他的天赋对金刃无效，而金刃借助武器之威，秩序之力反倒比他更多。
　　“赔礼道歉吧！”
　　随着金刃劈出最后一刀，天符星官手中的生死符当场破碎，金刃手中的长刀搭在了天符星官的脖子上，让天符星官的脸色有些茫然。


第1787章    脸皮真厚
　　天符星官输了，他在神使层级最强十人之中排在第三位，但他仍旧输了。
　　“我是不会赔礼道歉的！”
　　天符星官硬气地说道，连眉头都不皱一下，现在许多人族组三级的强者都在看着他，他绝不能给人族三界丢人。
　　“那你从今往后就做个废人吧！”
　　金刃将刀一挥，秩序之力爆发，将天符星官体内的真实神格搅碎，让他从此沦为废人。
　　随后金刃又是一脚踩在天符星官胸膛之上，满脸骄傲地看着神使层级最强十人剩余几人，最终金刃的目光落在了龙嘲风身上，
　　“你的实力是他们之中最强的，你来吧，你要是不出战，他就得永远被我踩着了~”
　　龙嘲风闻言一阵眼光闪烁，实际上他确实想出战，因为这是为人族扬名的机会，但看了天符星官和金刃的战斗之后，他发现金刃那把刀很强，似乎真能逆天改命，他能赢金刃的把握只有五成，要是他输了，那他的下场也会和天符星官一样，无上天堂的天才果然没有一个是弱者。
　　人族众人满怀期待地看着龙嘲风，他是卡家的第二祖龙，应该会替人族挽回颜面吧？
　　然而龙嘲风沉思片刻，最终保持了沉默。
　　众人见状不由轻叹，龙嘲风排在神使层级最强十人第一位，他竟然都不敢出战，宁肯坐着受人嘲讽。
　　众人再看向天符星官，不由暗暗敬佩，这才是人族强者，就算是落得被废的下场，但也绝对不惧一战。
　　随后众人又看向人族圣子那边，只见那三名人族三界的顶尖天才也保持着沉默，众人的脸色也变得更加黯淡了起来。
　　“哈哈，还神使层级最强十人呢，原来都是些怂包！”
　　“我就说，人族三界都是一些浪得虚名之人，只会虚伪无耻的勾当！”
　　“哼，这种废物竟然还想独占人族三界，真是看不起自己，废物！”
　　魔族和神族那边顿时传来了大量哄笑之声，让龙嘲风脸色铁青，他只觉得自己很倒霉，被金刃给盯上了，让他是战又不敢战，不战又丢人。
　　“等等，你要战，那也得是挑强者来战，那边那人是人族圣子倪克斯，她的实力和身份都比我们更高，你可以找她试试！”
　　龙嘲风忽然冷笑着说了一句，引得众人看向街道远处，只见在一家酒店之外，我正悠闲地靠着墙边，微闭着双眼，仿佛对周围发生的一切都不在意一般。
　　“狂神使倪克斯？！”
　　看到我也在场，许多人也是一惊，目前在神人魔三界之中，听过我名字的人并不在少数，魔族和人族更是早已听说过，至于神族，那还是因为天价通缉。
　　“就是她是杀了我弟弟？”
　　另外一边，噬心魔王面色冰冷，他没想到发出天价通缉之后，我竟然还没死，而且还敢来这里，至于洛奇和完美仙帝他们也是有些意外我的出现，而无上天堂的无上四绝则是饶有兴致地看着我，疑惑于我的实力境界不高，但我却能成为人族圣子。
　　“又一名人族圣子？你没和洛神都他们一起，想来不是一个阵营的，不过你似乎只是十五级真实神格主神阶强者，这样的实力也能成为人族圣子？”
　　金刃是第一次见到我，他对我这样的存在能成为人族圣子很是意外，人族圣子哪可能是随便挑选出来的，废物可不能成为人族圣子。
　　“来战吧！”
　　金刃举起手中之刀，充满战意地看着我说道。
　　众人也是期待了起来，魔族和神族他们也想看看我这位人族圣子的实力。
　　至于龙嘲风，他则是心中暗笑，现在他祸水东引成功了，至少被人嘲笑的并不止他一人，而且我要是输了的话，我无疑会被骂得更惨。
　　“来战吧，人族的废物！”
　　看到我也保持沉默，金刃忍不住怒喝出声。
　　“没兴趣。”
　　我继续悠闲地靠在墙边，看也不看金刃回绝道。
　　我来这里是为了寻找父神留下的第二座雕像，天星盘所指的位置就是第五城，雕像必然也会在第五城，我算是被逼着留在了第五城里，而且还看到了神人魔三界顶级天才之间的比拼。
　　金刃他们的战斗倒没有给我带来什么压力，虽说按实力评估我还没有达到人族圣子的程度，但碾压神使层级最强十人并不难，而且我手里还有狂暴神果和狂爆甲在，就算人族圣子那种程度的强者想杀我也绝对不容易。
　　“没兴趣，还是不敢啊？”
　　金刃愣了一下，随后大笑了起来，他万万没想到我这位人族圣子也不敢和他一战。
　　金刃的脚还踩在天符星官的胸膛上，现在更是狠狠碾了几脚，
　　“这家伙算是你们人族之中唯一有骨气的人，可惜他现在被我踩在脚下重重羞辱着，你难道不打算做些什么吗？”
　　金刃显然是在激我出战，我一个十五级真实神格主神阶强者，他根本就把我不放在眼里，而我看了一眼天符星官，仍旧没有要出战的意思。
　　“哼，人族果然是些废物！”
　　“人族都是一些无胆之人吗？”
　　“真是丢尽了脸啊！”
　　神族和魔族见状顿时大笑了起来，我这个人族圣子倒是有些浪得虚名了。
　　而人族这边，所有人皆是脸色黯淡，连我这位狂神使也不敢狂了，这说明神族天才确实是可怕啊，不过他们也不怪我，因为我至少是说话了，比起完美仙帝那些人族圣子要好得多，因为他们连话都不说，根本不屑理会人族其他人。
　　“倪克斯，你愣着干吗？出去和他打啊！”
　　这时龙嘲风忽然大叫出声，我要是不出战，他会再度成为众人眼中的焦点，他可不想再被骂。
　　我有些疑惑地看着龙嘲风，龙嘲风这人相貌堂堂，背着一把宝剑，风度翩翩，确实是有种仙侠的味道，又是神使层级最强十人之首，但我奇怪的是龙嘲风凭什么一定要我出战。
　　“我为什么要听你的话？”
　　我笑着问了一句。
　　“现在他们在羞辱我们人族，我们岂能不出战，我是神使层级最强十人之首，所以我命令你前去一战！”
　　龙嘲风站了起来，怒喝出声，仿佛是在埋怨我给人族丢脸。
　　“命令我？你算什么东西，你也就神使层级最强十人之首而已，你以为你是七神吗？”
　　我顿时不屑地摇了摇头。
　　“至少我的实力境界比你更高，在人族三界成名也比你更早，这个资格够了吗？！”
　　龙嘲风的脸色更加难看了，我当着三族之面反驳他，难道我以为自己在秩序长河一鸣惊人，我的实力就达到了能横扫神使层级最强十人的程度了吗？或许我将来可以，但现在绝对不行。
　　“既然你的实力境界比我更高，在人族三界成名也比我更早，那你为什么不出战？要知道别人是先挑战的你，而你却把祸水引到我身上，难道你是想我替你出战吗？还有，你这家伙的脸皮也真是够厚的，我是人族圣子，你是神使层级最强十人之一，难道你以为凭这个身份就可以命令我？在我眼里，你就是个废物！”
　　我冷笑一声，骂得龙嘲风脸色黑如锅底，但他又反驳不了我，他自认实力比我更强，但我的身份确实比他更高。
　　“龙嘲风，差不多得了，你只知道欺负自己人，对外族强者却如狗一般夹着尾巴。不对，说你是狗，那都是在侮辱狗！”
　　许多人族强者也是怒骂出声，龙嘲风自己不敢出战，他竟然厚着脸皮要我出战，他显然是不想丢人，想大家都来骂我，而不是骂他。
　　“龙嘲风这个废物，实力比狂神使更强，但他自己不敢出战不说，还面对神族天才沉默不语，简直丢尽了人族的脸面，别人狂神使至少敢出言反驳！”
　　一道道不屑的嘲骂声传了出来，让龙嘲风的脸色难看到了极点，一世英名尽毁。
　　“哈哈，你们两人都在害怕我，所以是在彼此推脱吗？”
　　金刃看着我和龙嘲风内斗，不由大笑了起来，我们两人都不敢出战，这无疑让他声势大涨，不过到这里事情还不算是结束，因为要是他脚下之人能换做是我这位人族圣子，那才是最风光的事情。
　　“狂神使，是你吗？”
　　这时远处忽然传来了一道清脆的女声，有几人满脸惊讶地朝我快步走来。
　　为首之人是一名身穿黑色纱裙的女子，在她身上有着高贵和神秘的气息，给人的感觉就像一团黑暗一样，但让人惊讶的是她又有着大海一般的纯净感，这两种神秘力量的气势结合起来，让她变得更加吸引人，而跟在她身后的人，他们的衣着也是有些怪异，但他们看到我皆是无比激动。
　　“陛下！”
　　其中一名肤色深蓝的魁梧男子更是对着我单膝跪倒在地。
　　“哦，是你们啊。”
　　我也是有些惊讶地看着来人，这些人正是灵族十八岛的顶尖天才，向我跪倒的人是海岩，至于那名黑裙女子则是墨羽王女。


第1788章    一击即溃
　　昔日在真灵岛那会，为了见到龟真人，我还和这些灵族天才有过一战，不过现在看来，他们的实力都提升了，实力境界还是比我更高。
　　“真的是你啊！”
　　墨羽王女满脸高兴地看着我，要不是我解除了她身上的封印，现在她绝对走不到这样的高度，而海岩也是这样。
　　“你们怎么在这里？”
　　我也是有些好奇。
　　“我们是跟随灵族圣子和灵族守望者来的，他们都算在人族圣子之中。”
　　墨羽王女笑着说道，一副脾性极为温柔的样子，让她身后那些灵族之人皆是心中暗惊，在他们印象之中，这位灵族小公主最是冷漠，没想到她还有这样的一面。
　　“人族圣子？”
　　我微微一愣，目前我知道的人族圣子有完美仙帝、洛奇、洛神都，灵族也有两名等同人族圣子的存在，再加上我的话，那就只有两名人族圣子是我没有见过的了。
　　“啧啧，这女孩倒是不错，人族圣子倪克斯，这是你的朋友吗？将她带过来，我就饶过你！”
　　一见到墨羽王女，金刃顿时眼前一亮，墨羽王女倒是不错。
　　金刃的声音打断了我们几人交谈，墨羽王女他们也是一愣，金刃竟然想要他们灵族的小公主？
　　“你算什么东西？”
　　海岩走了出来，脸色冰冷地看着金刃。
　　“我之前看到你对倪克斯跪下，你应该是倪克斯的下属吧？你主子都不敢这么和我说话，你又有什么资格和我这么说话，给我滚一边去！”
　　金刃不屑地说道，双眼仍旧在盯着我，
　　“倪克斯，难道你没有听到我的话吗？给我把人带过来！”
　　金刃的话音带着浓浓的威严，他就是故意在三族面前命令我，而且现在是四族了，因为多了一个灵族。
　　至于我，金刃根本就不在意，因为我连和他一战都不敢。
　　街道周围，许多人也冷笑了起来，我现在可是要丢人了啊，连自己的朋友也保护不了。
　　“你想打，我陪你！”
　　墨羽王女浑身的羽毛飘起，更显神秘，她不会允许别人羞辱她的恩人。
　　“哈哈，还要靠别人来保护，这就是人族圣子？我看她能成为人族圣子，就是靠她这些朋友上位的！”
　　金刃放声大笑了起来，让神族那边的强者也大声嘲笑了起来。
　　我需要靠朋友上位？我有些无语地摇了摇头，也不知道金刃是哪来的自信，哪来的闲心，非要当着各族强者之面挑战我。
　　而局势变成这样，就算我懒得与之一战，现在看来显然也是不可能的了，因为我不可能让墨羽王女他们为我受到牵连。
　　“我时间有限，所以一招定胜负吧，能挡住我的攻击，就算是你赢！”
　　我终于走了出来，让那些人的笑声瞬间消失，众人齐齐看着我，但他们很快又笑得更大声了，因为我之前不敢出战，现在当着朋友的面不肯丢人，打算和金刃拼死一战了。
　　就连许多人族强者也是摇起了头，他们差不多也是这么想的。
　　“哼，你觉得现在答应与我一战，你输了之后就不会丢人吗？或许只会更加丢人！”
　　金刃面色冷漠地说道，只觉得我的选择很傻。
　　而我面无表情，一步步走向金刃，
　　“之前我不打算出战，那是不想替某个人出战，特别是替那种虚伪小人出战！”
　　我这话一出，许多人顿时看向了龙嘲风，原来我不出战，那是不想替龙嘲风出战。
　　“至于天符星官，他确实是个真正的强者，但是我不喜欢为了他人的尊严而战，因为那是他输了，要是换我来替他打败了对手，那是对他的侮辱，他的对手需要他自己来打败！”
　　我再度说道，不过这一次的话语却让整条街道安静了下来，难道这才是我之前不出战的原因？
　　至于躺在地上的天符星官，他也是激动了起来，我的话没错，他身为强者，身为神使层级最强十人，他输了就是输了，别人帮他赢了对手，那也不是他赢了，那确实是对他的侮辱，他需要自己找回尊严，自己亲自击败对手。
　　“狂神使，今天我算是服你了！”
　　天符星官口中怒喝一声，虽然被废了，但他的斗志并没有消失，大不了再苦修个成百上千年，到时候再来一战。
　　强者一时失败没什么大不了，但绝不能连斗志都输了。
　　“嗯，我相信你能再度崛起。”
　　我看着天符星官笑着点了点头，让许多人族强者暗暗敬佩，天符星官确实是个傲气凌云的强者，比龙嘲风更好，随后他们都看向了我，我之前不出战，那是有理由的，而我现在答应与金刃一战，但我是金刃的对手吗？
　　金刃的实力之强，那是有目共睹，连神使层级最强十人之首也不敢与他一战，这意味着他的实力已经非常接近人族圣子了，而我潜力虽强，但我的修炼时间实在是太短了。
　　“很好，为了朋友而战，很不错的理由，不过逞英雄，那是要付出代价的！”
　　金刃冷笑出声，我能答应与他一战，那正好满足了他，我的实力境界，他也是看在眼里，我这种程度的实力，不值一提。
　　不仅是金刃，就连人族圣子那些人也在冷笑，现在距离秩序长河那会还没过去多长时间，我不可能实力大涨，数据超越神使层级最强十人的，所以这一战，我绝对要丢人，甚至是被废了也有可能。
　　“【神命乱舞】！”
　　强大的秩序之力如潮水一般汹涌爆发出来，金刃四周出现了金色的漩涡，那是命运漩涡，让人看上一眼便心中后怕。
　　金刃的命运秩序还没爆发，立即如同无数的触手一般朝我伸来，让我也是有些惊讶，金刃的天赋很诡异，似乎真能逆天改命，而且也能改变别人的命运，看来无上天堂也是藏龙卧虎，一个金刃就这么强了，无上四绝又该是怎样的强大呢？
　　不过这命运秩序能影响他人，但显然影响不了我，因为我的命运没人能掌控，究其原因还是因为我是现任神王，再说我爷爷那辈的命运之神都站在我这边，金刃哪可能掌控得了我的命运？
　　金刃自然不可能知道我的底细，他此时还将所有秩序之力凝聚于长刀之上，让他手中那柄长刀显得极为耀眼，竟然释放出了一千五百种秩序之力，让人惊讶的是，他在面对实力境界更低的我，一开始就直接全力以赴。
　　金刃现任是想赢得漂亮，甚至如同对待天府星官那样废了我，要是我这么一位人族圣子都被他废了，这时要是传出去的话，金刃必然声势大涨，甚至是成为无上天堂又一名绝世天才也说不定。
　　“你刚才说你时间有限，想要一招定胜负，那现在我倒要看看，是我一招击败你，还是你一招击败我！”
　　金刃手握金光闪耀的长刀，无比高傲地说道，他相信自己这一刀，我绝对挡不住。
　　而我仍旧面色平静，一袭黑裙犹如夜空般神秘莫测，我知道金刃是十七级真实神格主神阶强者，我也杀过十七级真实神格主神阶强者，但是靠着自身的实力，我还是第一次尝试，不过金刃的天赋等级比我弱，他也就是手里那把刀厉害而已，综合实力不值一提。
　　我也没有多说什么，浑身散发出可怕的气势，神王降临，唯我独尊，一尊伟岸的神相在我身后出现，让大地也随之开裂，仿佛承受不住神相的威压一般。
　　“嚯，还有肉（喵）体力量，旁门左道而已！”
　　金刃神色淡漠地说道，根本不在意我这旁门左道般的天赋。
　　而我的手，同时在空中一握，魔剑悄然出现在我手中，当我出剑的那一刻，空间崩溃破碎，整条街道都震荡了起来，那些破碎的空间裂缝在我周围竟然形成了一片银光璀璨水池般的景象。
　　“那是什么剑，好可怕的秩序之力......！”
　　各族强者皆是脸色大变，他们察觉到了一股深深的压力，我这位人族圣子并不是浪得虚名的。
　　金刃也是脸色微变，不过仍旧不相信我有能与他抗衡的实力，不管我的剑有什么奇异之处，我绝非他的对手，因为他是只在无上四绝之下的天才。
　　“哼，靠着外物可赢不了我！”
　　金刃自信地说道，看到我仍旧在无视他，他也不继续等待下去，手中五米长的刀刃，狠狠劈斩而出，风暴席卷街道，仿佛是要一道劈碎这条街道。
　　一千五百种的秩序之力猛然爆发了出来，那一刀的速度同样快得惊人，和我之间的距离不断缩小，让许多人不由一阵皱眉，我怎么还不出剑？
　　几乎就在众人这一想法刚刚落下之时，我手中的魔剑终于有了动作，一千二百种秩序之力锋芒毕露地斩出，再加上我的肉（喵）体力量，神级三星的天赋，我这一剑无疑极为可怕。
　　金刃见状瞪大了双眼，我不出剑之时他觉得我也就这样，但我一出剑之后，我这一剑简直是他人生之中见过的最为可怕的一剑，让他脊背发凉，甚至心中出现了恐惧的念头，我一个十五级真实神格主神阶强者而已，为什么能斩出这么恐怖的一剑？


第1789章    缩头乌龟
　　“铛——！”
　　众目睽睽之下，金刃的长刀和我的魔剑正面相撞，但他的长刀当场破碎开来，碎刃四散而飞，和我的魔剑比起来，他那柄长刀可就太弱了。
　　随后空间秩序切割金刃，将他衣衫斩为碎屑，而且传递到了他体内，最终我手中的魔剑搭在了金刃的肩膀上。
　　这一剑，震惊四众。
　　在场众人脸色大变，神族强者震惊的是我实力境界比金刃低，但我却一剑击败了金刃，要知道金刃可是仅次于无上四绝的天才啊。
　　魔族和人族强者震惊的是我比上次更强了，我这一剑也是在告诉众人，这所谓的神使层级最强十人，我已经超越他们了，我现在是实至名归的人族圣子。
　　特别是龙嘲风，完美仙帝他们，他们此时脸色难看到了极点，他们知道我绝对会成长起来，但没想到我耗费的时间这么短。
　　毫无疑问，经过与金刃这一战，我已经踏入了三界天才圈子之中。
　　“就你这种程度也想与我一战？”
　　现场沉寂之下，传来了我不屑的声音，金刃脸色苍白，甚至扭曲狰狞，极为丢人，现在所有人都肯定了，我之前为什么不出战，真的就是因为没兴趣和金刃打。
　　“你废了我......！”
　　金刃死死咬牙，吐出一句话来，他极为不甘心。
　　“你要是不服气，那你也可以废了我~”
　　我收回魔剑，一步步走向金刃，看到我这副从容不迫的样子，金刃竟然害怕得颤抖了起来。
　　“在你废别人的时候，你没有想过别人会不甘心吗？”
　　我伸手一把抓住了金刃的脖子，随后狠狠砸向大地，砰地一声之后，我的脚便踩在了金刃身上，
　　“你应该感到庆幸，要不是天符星官，你现在已经是个死人了，我留你一命，那也是留给天符星官的。”
　　我这话一出，震撼人心。
　　远处的天符星官死死地攥着拳头，不过他很快又笑了起来，现在金刃和他一样都是废人，那大家就是同时起步，看看是谁更厉害。
　　我的脚仍旧踩在金刃身上，有些失望地说道：
　　“无上天堂的强者，难道都像你这样没有自知之明吗？”
　　之前那些无比嚣张的无上天堂之人此时全都沉默了起来，而人族这边则是狠狠握拳，内心激动不已，我无愧狂神使的名号，在人族这边所有人都不敢出战的时候，我仍旧狂妄到底。
　　“龙嘲风，给我滚出来！”
　　收拾完了金刃，我再度冷喝出声，话锋直指龙嘲风。
　　龙嘲风闻声顿时脸色大变，硬着头皮回应道：
　　“我为什么要听你的命令......！”
　　“论身份地位，你不如我；论实力，想来你也不如我，那按你之前的规矩，你不是应该听我的命令吗？”
　　我双眼直视着龙嘲风冷声说道，一开始我在等候父神留下的第二座雕像出现，懒得出战，但龙嘲风硬是把我给抖出来，逼我出战，那既然我都出战了，我可不会善罢甘休。
　　“龙嘲风，出去啊，狂神使在叫你呢！”
　　“龙嘲风，你这个废物，缩头乌龟，还躲着干什么？”
　　“现在狂神使已经击败你不敢一战的对手了，你不觉得你很丢人吗？”
　　人族那边许多人怒骂出声，他们早就对装模作样的龙嘲风看不下去了。
　　“好，我出来......！”
　　龙嘲风黑着脸朝我走来，而我冷眼看着他，指着魔族那边的一名强者，
　　“你去与他一战。”
　　“什么，你要我去和魔族拼命？我拒绝！”
　　龙嘲风也是没想到我会提出这个要求。
　　“你这废物，真是丢尽了人族的脸！”
　　我眼神冰冷，直接一巴掌重重地甩了出去，当着三族之面教训龙嘲风，仿佛他这个神使层级最强十人之首就是我的下属一般。
　　“啪——！”
　　随着一道清脆的巴掌声响起，龙嘲风久违地感受到了疼痛，但他现在心里更痛，他红着双眼，抬头盯着我，我竟然敢打他的脸？
　　“你给我收起你这种眼神，要不然我不介意为人族清理败类，你要是不服，那可以和我战上一场试试！”
　　我充满战意的双眼直视龙嘲风，让他只能是捂着脸颊低下了头，不敢再看我的双眼，他的身体一直在颤抖，我竟然打他的脸，而且还是当着这么多人的面干脆利落地甩了他一巴掌，这让他的脸面往哪里放？
　　只是在龙嘲风想要反抗之时，他猛然想到，我或许就是在等他反抗，甚至是借这个机会除掉他，所以他才不敢说话了。
　　龙嘲风是万万没想到嫁祸于我要付出的代价这么大，不过这也是他低估我的实力了，他以为自己仍然比我强，导致惹错了人。
　　“出战吧！”
　　我再度冷喝一声。
　　“龙嘲风，出战啊！鬼鬼祟祟地躲在别人身后暗算别人算什么本事？”
　　人族这边也有许多人跟着大喊出声。
　　“我......我错了，我不敢出战......！”
　　龙嘲风根本不敢挑战魔族，而他又不能拒绝我，所以他选择求饶了。
　　“真是个废物！”
　　听到龙嘲风的话，不仅是人族，就连魔族和神族他们也是嘲讽地笑了起来，堂堂神使层级最强十人之首竟然这么丢人，他这神使层级最强十人之首不做也罢。
　　我也料到龙嘲风不敢出战，再度甩了他三巴掌，
　　“给我滚！”
　　我自然知道龙嘲风对我恨之入骨，而对我有敌意的人，我向来不会手下留情，不过现在三族强者皆在，我才没有杀龙嘲风。
　　当然，最主要的原因还是因为现在的龙嘲风对我来说犹如蝼蚁，随时都可以碾死。
　　受了我三巴掌，龙嘲风脸上火辣辣地灼痛，他咬牙切齿，在大量嘲笑声之中一步步离开，而在这一刻，神使层级最强十人的其他人也对龙嘲风极为不屑。
　　龙嘲风不敢出战，嫁祸于我，他这种做法本就让人不齿，不过那个时候，我也不敢出战，他们无话可说，也没有说龙嘲风的不是，但现在的结果是，我不惧与金刃一战，而且赢得漂亮，那龙嘲风还有什么资格说话，打他的脸，他又能反抗吗？
　　“狂神使，你的实力真是不错，在一众人族圣子之中，你的修炼时间最短，但却是崛起速度最快的那个，在我们魔族心中，你才是真正的天才！”
　　这个时候，一道赞赏的轻笑声传来，引得众人寻声望去，发现说话的是魔族那边的噬心魔王。
　　而噬心魔王的话，让洛奇他们的脸色顿时难看了起来，因为在魔族心中，我竟然才是最受重视的，他们反倒在我之后，这意味着他们不如我吗？
　　我也看向了噬心魔王，我还是第一次见到他，不过实际上噬心魔王也是第一次见到我。
　　“十五级真实神格主神阶的实力境界，神级三星的天赋，接着武器能释放出一千二百种秩序之力，虽然比金刃的秩序之力略少，但威能却更强，毕竟金刃的天赋等级比你更低。”
　　噬心魔王再度说道，让许多人更加疑惑了，噬心魔王到底想说什么啊？
　　“十五级真实神格主神阶就这样了，要是等你达到十八级真实神格主神阶，那时又会怎样呢？”
　　噬心魔王一句话说得众人眼光闪烁，他们终于意识到我的可怕之处了，神族和魔族的天才一时间对我皆是心生杀机，像我这样的怪物，那还是提前扼杀在摇篮之中更好，在他们心中，我仅次于曾经世界主宰轮回转生的洛神都，让人忌惮的程度排在了第二位。
　　“大人，她只是靠那把剑赢的我而已！”
　　这时躺在地上的金刃很不甘心地叫了一声。
　　“武器也是强者实力的一部分，你之前击败那天符星官不是也靠着你那把刀吗？再说你还比她高出两个真实神格等级呢。”
　　让人惊讶的是噬心魔王竟然在帮我说话，他这话仿佛给了金刃一记无形的巴掌，让金刃顿时无话反驳。
　　“我对人族圣子倪克斯很感兴趣，咱们来切磋一场怎么样？现在的你，实力得到了认可，成为了真正的人族圣子，想来倪克斯小姐应该不会不敢吧？”
　　噬心魔王终于说出了他的目的。
　　无上四绝闻言顿时冷笑了起来，要是他们有机会，他们肯定会杀我，但我和他们还没什么大恩怨，他们因此也还没打算出手，但是没想到噬心魔王竟然会出手，不过他们认为我不会接受和噬心魔王切磋。
　　毕竟噬心魔王是魔族六大魔王之一，实力和人族圣子相当，远不是金刃能相提并论的，而我虽然是人族圣子，但我实力境界太低，这是我最大的弱点，噬心魔王向我发起切磋邀请，除非我是傻了，要不然绝对不会答应。
　　我直接摇头，
　　“你是主神阶巅峰强者，又是魔族天才，而我只是十五级真实神格主神阶强者，你觉得找我切磋有什么意义？”
　　虽然我自信会超越所有人族圣子，但饭得一口一口地吃，我目前超越了神使层级最强十人，这个高度已经很可怕了，但我显然还没有达到碾压噬心魔王的程度。


第1790章    小看我了
　　“哈哈，确实没什么意义，不过我相信你会出战的，因为我噬心魔王，就是那个在背后通缉你的魔！”
　　噬心魔王笑了，一步步走了出来：
　　“相传狂神使最不可欺辱，为人无法无天，冲动起来的时候，那是谁也不惧，现在遇到了要杀你的魔，你应该不会隐忍吧？”
　　“原来是你！”
　　我的眼神顿时冰冷了起来。
　　“在你杀红尘的时候，你就已经是我的敌人了！”
　　噬心魔王的笑容终于收敛，魔性毕露。
　　“敢吗——？”
　　随后噬心魔王又是一声大喝，引得整条街道都震颤了起来，人族这边众人皆是脸色凝重，我绝不能去和噬心魔王切磋，要不然会有生命危险。
　　至于完美仙帝他们则是面露冷笑，我想代表人族，但我显然成为了眼中钉，我果然还是太嫩了。
　　“狂神使，你别理他，你不出战，难道他还敢强行出手不成？”
　　墨羽王女走过来劝了我一句，她也知道噬心魔王的可怕，绝对能媲美人族圣子了。
　　所有人都不想我出战，不过他们却不知道，只是切磋而已，我就一定会输吗？更何况噬心魔王已经对我杀机毕露了，我这暴脾气还能任人揉（喵）捏？我向来是遇强则强，最不喜欢别人对我高高在上地摆架子。
　　“只是切磋而已，我有什么不敢的~”
　　我缓缓走上前去，话音坚定，震慑四众。
　　无上四绝稍有惊讶，人族圣子脸色微变，我的选择出乎三族强者的预料。
　　噬心魔王实力之强毋庸置疑，怕是达到主神阶无敌的境界了，我根本就不可能是他的对手，但我却答应和他切磋？我和噬心魔王之间的切磋，这下怕是会成为三族年轻一代强者举世瞩目的一战啊。
　　“哈哈，好，不愧是狂神使倪克斯，有魄力！”
　　噬心魔王豪气干云地大笑出声，他并不惊讶我会答应，因为我要是向他低声下气，那我也不是我了。
　　“殿下，我来！”
　　魔族那边顿时有一名体态魁梧的魔族强者出声请命，这名魔族强者一身白骨，骨骼坚硬恍若盔甲，正是来到第五城小魔王之中的魔骷。
　　“不用，还是我来吧。”
　　噬心魔王摇了摇头，双眼紧盯着我，眼中的杀机也是越发浓郁了起来，他要亲手杀了我，为他的兄弟报仇。
　　“狂神使，小心了~”
　　噬心魔王的声音很快传了出来，他看似在提醒我，但出手却丝毫没有留情。
　　“【噬心魔云】！”
　　“呼呼......！”
　　一阵无穷无尽的红色魔雾迅速扩散开来，化为一只可怕的云雾之拳朝我碾压而来，在这一瞬间，整座第五城都晃动了起来，房屋建筑接连倒塌，柳絮一般在天空中翻滚着。
　　要知道无上天堂之中的能量元素更加浓郁，人族强者在这里的攻击造成的影响并不大，但噬心魔王却能引发这么大的动静，足以说明他的实力有多可怕了。
　　“不自量力，竟然敢随意接下噬心魔王的切磋邀请，噬心魔王出名的时候，这个倪克斯只怕还没出世！”
　　无上四绝也是不屑地评价道，他们似乎已经预料到了我和噬心魔王切磋的结果，而且他们还知道噬心魔王没有爆发出全力，对我哪需要全力以赴？
　　洛神都那几人也是一阵摇头，并不看好我，就算是他们也不敢轻易和噬心魔王一战，他们也不知道我哪来这么大的底气。
　　“狂神使，小心啊！”
　　相较于洛神都他们的幸灾乐祸，灵族和人族强者都在为我担忧。
　　然而众目睽睽之下，我的脸色极为平静，我看得出来，噬心魔王这一拳释放出四千种秩序之力了，而这显然不是他的全力，他甚至没有动用天赋，但这已经足够击杀任何十五，甚至是十七级真实神格主神阶强者了。
　　不过噬心魔王不使出全力，他未免也太低估我了。
　　“只是四千种秩序之力而已，当我没有见识过吗？”
　　我眼中燃烧着熊熊战火，我倒要看看这噬心魔王有多了不起。
　　“哼，我敢肯定，你就是没有见识过，四千种秩序之力是你只能仰望的境界！”
　　噬心魔王闻言冷喝出声，言语之中满含藐视的意味。
　　“那等切磋完之后，你再说这种废话吧！”
　　我漆黑的衣裙飘舞了起来，红莲业火随之释放而出，我这次没有用剑，而是选择动用红莲业火。
　　“又是一种神级三星的天赋？！”
　　不死神，金易那些无上天堂的顶尖天才见状也是脸色一变，他们是第一次见到我，没想到我竟然拥有两大神级三星的天赋。
　　“她的潜力比我想象之中更加可怕，可惜她现在还没有成长起来！”
　　不死神对我也是更加重视了。
　　“呼呼......！”
　　深红的火焰冲天而起，燃烧得极为旺盛，让人惊讶的是他们并不能感受到什么炙热的气息，反倒是感觉有些阴冷，这让无上四绝再度惊讶了起来，我这并不是什么普通的火焰，似乎还有提升空间，这意味着我这火属性天赋等级还不止神级三星那么简单。
　　“天地神火！”
　　有人惊呼出声，让街道变得更加安静了。
　　魔族和神族的强者这下更想除掉我了，好在有噬心魔王出手，他必然能成功。
　　红莲业火焚烧大地，现场没人能看到我的身影，而在噬心魔王的云雾拳头即将到达之时，地面深红的火焰开始收缩了起来，化为一圈巨大的火轮，狠狠和空中的云雾拳头撞在了一起。
　　而在火轮之中，竟然也隐藏了一记拳头，所有人见状呼吸为之一滞，不肯错过任何一丝细节。
　　“红莲业火吗？可惜，你的实力境界太低了！”
　　噬心魔王不屑冷喝出声。
　　“嘭嘭......！”
　　两强相碰之下，两种力量相互纠缠，第五城大量建筑物当场化为碎屑。
　　“你就这点实力？”
　　噬心魔王居高临下，他感觉到我的攻击似乎很弱。
　　“呼呼......！”
　　噬心魔王话音刚落，红色魔雾拳头又朝我碾压而来。
　　“你也不过如此！”
　　但在这个时候，也传来了我同样不屑的声音，我虽然被噬心魔王逼得连连后退，但我释放出的那道火轮却变得越发庞大了起来，秩序之力疯狂攀升。
　　一千......一千五......两千，渐渐达到了两千五百种秩序之力。
　　“她只是十五级真实神格主神阶强者而已，怎么可能释放出这么多秩序之力？！”
　　察觉到火轮之中蕴含的可怕力量，许多人震惊当场，更是隐隐看到了生死轮回，他们还不知道，我此时已经吞食了狂暴神果，秩序之力哪可能会少。
　　我这突如其来的力量，让噬心魔王的脸色顿时难看了一分，他也不知道我为什么能瞬间爆发出这么多秩序之力，不过对他来说也没什么大不了的。
　　“这就是你的全力了？”
　　噬心魔王浑身魔气大作，最终一拳狠狠打在了我身上，那沉闷的声响让第五城顿时为之寂静。
　　“倪克斯死了吗......？”不论是魔族，还是神族，甚至是人族，他们心中都回响起了这道声音。
　　实际上我隐藏得很深，原本众人以为我能击败金刃就已经是我的极限了，而且就算是这样，众人仍旧惊讶于我的潜力，但谁知道我和噬心魔王硬碰硬之下，竟然还能再度释放出更多的秩序之力来，这意味着金刃和我之间的差距很大。
　　不过我虽然是个怪物，但我终究实力境界太低，修炼时间太短，我再怎样也不可能抵挡得住噬心魔王的攻击。
　　随着时间的推移，街道上有两道人影渐渐出现在众人眼中，一人保持着出拳的姿态，而另外一人则是已经中拳。
　　“两千五百种秩序之力，很不错。可惜，要比秩序之力，你还是不如我！”
　　噬心魔王高傲地吐出一句话来，两眼看向身前，在他想象之中，我现在就算是不死也身受重伤了。
　　“我说过，只是四千种秩序之力而已，你未免也太小看我了~”
　　然而让噬心魔王惊讶的是，我缓缓抬起了头，两眼冰冷，但嘴角却勾起了一抹戏谑的笑容。
　　“你没事？！”
　　噬心魔王震惊当场，他这时猛然发现，我不知道什么时候穿上了一套红色的盔甲，似乎就是我那套盔甲挡住了他的攻击。
　　“要比秩序之力，我不会比你少！”
　　就在这个时候，我再度动了起来，我身上的红色盔甲光芒大放，有一股磅礴的力量来到了我右拳的位置 ，让我的手也在发光，红莲业火燃烧得更加旺盛了，而且神相降临，大地震颤，一股唯我独尊的气势充斥在我心间。
　　“到我了！”
　　所有人都听到了这么一句话，让他们顿时如遭雷击，呆愣当场，我硬抗了噬心魔王一拳，我不仅没有死，甚至还要反击？
　　“哼，到你又能怎样！”
　　噬心魔王也是一愣，发出一阵冷笑声，我就算是侥幸不死，难不成我还能伤到他？
　　“我八千种秩序之力都见过了，你这才四千种秩序之力而已，真想不明白你是哪来的自信！”
　　下一刻，我的拳头流星一般狠狠朝着噬心魔王面门砸去，这一拳，确实到了某种恐怖的境地。


第1791章    自取其辱
　　因为我之前穿上了狂爆甲，吸收了噬心魔王的秩序之力，再加上狂暴神果和我自身的肉（喵）体力量，我这一拳威能哪可能不强。
　　噬心魔王一脸冷笑，我一个十五级真实神格主神阶强者的攻击，费拉不堪，但是转瞬间，噬心魔王顿时一愣，因为他察觉到一股可怕的秩序之力在朝他袭来，生老病死，春夏秋冬，这个轮回，是他噬心魔王也不能违抗的世界秩序。
　　“你......！”
　　噬心魔王发出声音，让众人震撼当场，因为他们好像听到噬心魔王在惊恐地大喊大叫。
　　只是接下来出现的一幕，更是要将众人的心脏惊破。
　　“砰——！”
　　我那一拳宛若天雷一般轰中了噬心魔王，让他俊逸的脸颊瞬间变得扭曲起来，整个魔的身躯流星般倒飞而出，沿着地面撞碎了无数破碎的建筑物，直接消失在了第五城之中。
　　第五城中的强者见状无比安静。
　　噬心魔王，魔族顶级天才之一，媲美人族巨头的强者，今天绝对的主角，别说是十五级真实神格主神阶强者，就算是人族圣子，无上四绝，他们都不敢小看噬心魔王，但现在我一拳轰飞了噬心魔王，这简直让人匪夷所思，因为就算是人族圣子，他们也不能做到这一点。
　　“呼呼——！”
　　与此同时，第五城外的地域有一股惊人的魔气爆发而出，一道人影炮弹般飞射向第五城，随后飘荡在众人头顶上空，正是噬心魔王。
　　我之前那一拳显然只能让他受伤，还不足以致命，我那一拳带来的伤害，更多还是对噬心魔王的心理伤害，体现在尊严和颜面上。
　　“你伤到了我......？”
　　噬心魔王脸色狰狞，满脸愤怒地盯着我，他显然是小瞧我了，如果他一开始就全力以赴，他自然不会受伤，不过这也并非是他自大，而是在他想象之中，我一个十五级真实神格主神阶强者而已，我就算是再厉害也是存在上限的，而那个上限还不足以伤到他。
　　“一时侥幸而已~”
　　大地之上，我脸色平静地看着空中的噬心魔王戏谑地笑着说道，而我的话语让许多人脸色微变。
　　我这还是侥幸？如果我这也是侥幸，那人族圣子，无上四绝他们为什么忌惮噬心魔王？我单凭侥幸就能做到这一步，显然是不可能的。
　　“只是切磋而已，何必恼羞成怒呢？我早就说过，你想要击败我，至少得使出一万种秩序之力才行，至于四千种秩序之力，那很抱歉，这点秩序之力我真不放在眼里。”
　　我再度说了一句，话语之中满含嘲讽的意味。
　　“哈哈，噬心魔王之前不是说了嘛，四千种秩序之力，那是狂神使从来没有见识过的，现在他不觉得那话是在自打自脸吗？”
　　“谁知道呢，可能他自信心膨胀吧！”
　　“自取其辱罢了！”
　　人族这边在短暂的沉寂之后，喝彩声连连响起，犹如海浪一般此起彼伏，众人极为兴奋。
　　人族三界谁不知道我这位狂神使的狂妄，我的狂妄曾经让许多人对我看不顺眼，但是现在，他们忽然觉得我很可爱，因为我这种狂妄在对待敌人的时候，让他们有种扬眉吐气的感觉，甚至为自己身为人族的一份子感到自豪。
　　“咔咔......！”
　　被周围那些在他看来蝼蚁一般的人族看轻，噬心魔王的拳头狠狠攥紧，发出一阵清脆的骨骼响声，他显然是被气得不轻。
　　噬心魔王盯着我，口中低喝一声，
　　“再来试试怎么样？”
　　噬心魔王这话一出，不仅是人族，就连魔族众魔也是一愣，噬心魔王输不起了，想和我再打上一场？
　　“玩车轮战吗？要不我来陪你怎么样？”
　　这时远处废墟般的房屋之上，一道冷笑声传了过来，那里站着两道人影，其中一人身穿绿色衣袍，肌肤白皙胜雪，容貌俊朗，而他的耳朵长而尖，给人一种高贵神秘的感觉。
　　另外一人身形高大，一袭黑色衣袍，脸上戴着黑色的面具，眼神冷漠无情，俨然一部战斗机器的态势。
　　“哥哥！守望者大人！”
　　见到那两名强者，墨羽王女顿时惊喜地叫了起来。
　　那两人很快也走了过来，所过之处，三族顶级天才脸色凝重，今天真是藏龙卧虎，四大种族的顶尖天才通通齐聚一地，那两人显然是灵族的顶尖天才。
　　“噬心魔王，之前狂神使一战金刃，接下来又和你切磋，你自己大意输了，竟然还好意思要再来一场，你也不看看狂神使是什么实力境界，而你又是什么实力境界，难道你们魔族脸皮都这么厚吗？”
　　那名俊逸的灵族男子边走边说道。
　　“关你什么事？滚一边去！”
　　噬心魔王眉头微皱，嘴上骂归骂，但噬心魔王显然不敢小看那名灵族男子，毕竟他可是灵族圣子，实力不在他之下。
　　“呵，你看看你们魔族现在还有谁支持你，你们魔族虽然残暴，但多数性格坦率，敢作敢当，而你身为他们的王，输了却不认账，你觉得会不会让他们失望？”
　　灵族圣子再度说道。
　　现状确实如灵族圣子所说一般，那些魔族强者皆是沉默不语，他们或多或少也认为噬心魔王这个举动有些丢人，我可是赢得光明磊落的。
　　“倪克斯，这次算你走运，下一次，我可不会对你手下留情了！”
　　噬心魔王这才反应过来，阴沉着脸从天空之中走了下来，他察觉到灵族圣子和灵族守望者似乎和我是一个阵营的。
　　“哼，下一次你一样会输！”
　　我看着噬心魔王也怼了一句，经过这次切磋，我对魔族顶级天才的实力也大致有了了解。
　　“狂神使和噬心魔王的切磋，狂神使竟然赢了......！”
　　许多人也察觉到，今天各族天才的切磋似乎到这里也算是结束了，不过之前的旷世一战，仍旧震撼人心。
　　虽然只是一场切磋，但谁都看得出来，我绝不是什么可以任人揉（喵）捏的蝼蚁，反倒是个非常棘手的大麻烦。
　　至于洛奇他们则像是吃了苍蝇一样恶心，现实的结果和想象的结果截然不同，而现在我似乎也有了强大的帮手，让人对我无可奈何。
　　“狂神使，早就听说过你的事迹了，今日一见，你果然要比我想象之中更厉害啊！”
　　灵族圣子朝我这边走来，非常客气地笑着称赞了我一句，我是灵族的恩人，他可不敢怠慢我。
　　虽然我是第一次和灵族圣子相见，但对方很客气，而且之前又帮了我一把，我也是谦逊地回礼道：
　　“只是虚名而已，不过之前多谢你们两位相助了！”
　　刚才那种情况我心里很清楚，如果真的爆发冲突，我孤家寡人的，洛神都那些家伙绝对不会帮我，他们不对我落井下石就算好的了。
　　“哈哈，我们之间不必多礼，毕竟我们算是好友了，而且我这妹妹经常在我耳边念叨着你啊！”
　　灵族圣子笑着拿墨羽王女打趣，让他身旁的墨羽王女顿时愤怒了起来，纤纤玉手伸出，竟然捏着灵族圣子的耳朵旋转了好几圈，让他顿时发出一阵痛苦的嚎叫声。
　　众人见状皆是无语，没想到实力强大的灵族圣子还有这样的一面，就连我也是暗暗惊讶，没想到灵族圣子和墨羽王女是兄妹关系，而且上次在真灵岛那会，墨羽王女也从来没有说过，想来她是不想在哥哥的光环笼罩下成长吧。
　　“那些家伙还真是自私啊，之前人族受辱，他们竟然袖手旁观，看得我心里很是不爽。”
　　灵族圣子看着洛奇那边不由暗骂了一句。
　　“害，一帮乌合之众而已。”
　　我也是不屑一笑，虽然我不是什么老好人，但看到魔族这么猖狂，我要是有实力的话，我还是会选择反击，总好过那些虚伪之人，背着人族圣子的身份，但却自私自利。
　　我和人族圣子虽然是第一次见面，但因为灵族十八岛的原因，彼此倒是一见如故，真如好友一般畅谈了起来。
　　“还不知道远古巨头他们的商讨结果如何，要是商讨失败，这一战怕是难以避免了......！”
　　灵族圣子旁边，灵族守望者轻叹一声，他的声音听起来就像是岩石在相互摩擦，极为低沉。
　　我有些惊讶地看了灵族守望者一眼，微微点了点头，
　　“这一战，确实是难以避免。”
　　我心里有种直觉，人族三界的远古巨头多半无法改变魔族入侵人族三界的现状。
　　“嘭嘭......！”
　　就在我们交谈之时，第五城忽然震动了起来，城中开始下陷，渐渐出现了一个深不见底的大洞。
　　我见状顿时欣喜地笑了起来，之前从天星盘得知，父神留下的第二座雕像在第五城，现在想来那座雕像就在这大洞之中吧？
　　其他人也是笑了起来，看来传闻属实啊。
　　“看来狂神使和噬心魔王那一战导致第五城破碎，这大洞便出现了，而且看起来像是座地下之城！”
　　有人看着大洞交换意见，隐约可以看到洞中的一些建筑物。


第1792章    进入洞穴
　　“看样子，那些建筑物年头都是不小，怕是神话纪元时期就存在了，进去看看！”
　　“不错，或许能得到一场大机缘也说不定！”
　　“早就传闻无上天堂中人是外界遗留的子民，他们当初被驱逐到这里来，肯定带来了许多外界的宝物！”
　　“走，进洞去！”
　　没有人能按捺住心中的想法，纷纷朝那大洞跳了下去。
　　“咱们走！”
　　洛神都那几人也笑了起来，他们一直都在等待这一刻的到来。
　　至于无上四绝，他们脸上带着愤怒的神色，因为在他们看来，那传说中的宝物是属于无上天堂的，其他种族的强者有什么资格获取？
　　不过现在就连魔族也是跳入了大洞之中，这种情况下可没有人理会神族的想法。
　　“倪克斯，下次再见，你必败无疑！”
　　噬心魔王冷冷瞪了我一眼，也是迅速离去，他的威胁，我自然是无视了，我也向身边众人提议道：
　　“咱们也走吧！”
　　我现在恨不得立即得到父神留下的第二座雕像，一旦雕像到手，我有自信超越其他人族圣子，届时噬心魔王对我来说也就如同蝼蚁了。
　　“好！”
　　墨羽王女和灵族圣子他们也是面露期待之色，和我一同跳入巨大的黑洞之中。
　　那黑洞足有千米之宽，看似深不见底，漆黑一片，让人不敢轻易靠近，只不过来这里的都是各族的顶级强者，一个个都不怕洞中隐藏的危险。
　　足足耗费了快半小时左右的时间，众人终于抵达洞底，这才发现洞中别有洞天，这里有山有水，而且还有光，就像是另外一个世界一样。
　　有一座百米高的巨大石碑坐落在大地之上，石碑上刻着一串斑驳的字符——诸神福祉。
　　无上天堂之人见状顿时激动了起来，这里确实是第一批神族之人来到的地方，或许他们留下了许多外界的宝物，要是能得到那些宝物，他们就能一飞冲天了。
　　“大家散开，能遇到什么宝物，就看自己的机缘了！”
　　所有人迅速散开，各自寻宝，我们在进入洞中之后，彼此交谈了几句，我也独自上路，虽然墨羽王女想跟着我，但出于第二座雕像的原因，我只能是拒绝她了。
　　我看着手上的天星盘，上面再度出现了方向，让我心中暗喜，加快了前进的速度，而在赶路途中，我也遇到了其他种族的强者，他们都在四处搜刮着宝物，其中也少不了发生互相抢夺宝物的事情。
　　我见状暂时没有任何兴趣，而那些强者看到我一个个皆是绕道而行，当前我名动三族，除了三族顶级天才以外，没人敢轻易招惹我。
　　“唉，之前那魔族拿着的石头似乎存在什么神秘的力量，要不是我赶时间的话，真想抢过来瞧瞧......”我和那些强者分开之后心中有所不舍，对魔族和神族的强者，我自然不用和他们客气什么。
　　也不知道过去了多长时间，我周围渐渐看不到其他强者的身影了，前方出现了鬼斧神工的一幕，大量石笋竖立于大地之上，每一棵石笋都有百米之宽，高约千米，密密麻麻，让这地方真像是一处远古之地。
　　我心中暗惊，但脸上也露出了笑容，因为根据天星盘的指示，父神留下的第二座雕像就在这里了。
　　我的心脏剧烈跳动起来，毫不犹豫地飞入石笋森林之中，而在这时，前方有一阵可怕的叫声传来，让人听了头皮发麻。
　　那气势之强，就算是我也感觉有些棘手，这石笋森林之中想必是隐藏了什么可怕的存在，不过父神留下的第二座雕像近在眼前，哪怕前方是刀山火海，我也会踏入其中。
　　而在这个时候，一股生死危机的感觉忽然在我心中出现，我修炼至今，历经多次生死危机，对这种直觉极为相信。
　　“【多重残像拳】！”
　　我当即拉出大量残影消失在原地。
　　“砰砰——！”
　　几乎在同一时刻，一道黑影从我消失的地方洞穿而过，那道黑影所过之处，那些巨大的石笋全部都如豆腐一般被戳出了一个个大洞。
　　“好险......！”我心中暗惊，还不知道是什么东西，这速度也太快了吧。
　　“不好！”
　　随后我又感觉有危机袭来，再度使出多重残像拳消失在原地，那道黑影再度袭来，追赶我的速度竟然不比我慢，也能遁入空间之中。
　　经历第二次追杀，我已然是到了退无可退的境地，我顿时取出魔剑，释放空间秩序。
　　“【创世之剑】！”
　　随着我一剑狠狠斩出，我很快便听到了一阵响声，我清晰地察觉到我一剑斩中了那道黑影，但却传来了一阵金属碰撞的声音。
　　“哇——！”
　　那道黑影再度发出一阵可怕的叫声，随后消失不见。
　　而这一次，我终于看清楚是什么东西在袭击我了，那是一只人般大小的乌鸦，生有两对利爪，羽毛漆黑如夜空，似乎有着吸收光芒的力量，而且那乌鸦的实力极为可怕，仅凭着羽毛就挡住了我的攻击。
　　随后我又一抬头，这才在空中看到一颗石笋之上，之前的那只乌鸦冷眼看着我，眼中似乎带有灵性。
　　“哇——！”
　　那只乌鸦很快又发出一阵可怕的叫声，让人头皮发麻的事情出现了，周围那些石笋之上竟然都站着一只只巨大的乌鸦，一只神秘的乌鸦，我就难以应对了，现在这里可不是只存在一只乌鸦。
　　“该死！”我心中一阵无奈，再度使出多重残像拳逃跑。
　　“哇——！”
　　那些诡异的乌鸦显然不会轻易放过我，纷纷飞了下来，让这片地域的空间也如水面一般荡出层层涟漪。
　　“荒神鸦......”和这种诡异乌鸦接触一会之后，我脑海之中终于出现与之相关的经验记忆，这种乌鸦来自外界，在外界那种地方自然算是极为普通的存在，但在这里就成了极为可怕的存在，每一只荒神鸦都有着媲美主神阶巅峰强者的实力，而且成长到极限，能达到储神阶强者那样的高度。
　　世上从来没有所谓的公平，这些荒神鸦从小就在秩序之蛋中诞生，就连身上的一片羽毛都带着与生俱来的秩序之力。
　　“亡灵大军，给我出来！”
　　我被逼无奈之下，只能是选择动用底牌了。
　　只不过亡灵大军虽然厉害，但显然抵挡不住这些荒神鸦，全都被冲得四散而飞，亡灵大军对我自然忠心，仍旧是悍不畏死地掩护着我。
　　“这些畜生，要是我不死，我麾下的亡灵大军就拿你们来当坐骑！”
　　我口中暗骂一声，在荒神鸦离我越来越近的时候，我不得不又使出一张平时很少动用的底牌。
　　“【时间冻结】！”
　　“嗡嗡......！”
　　可怕的精神力释放而出，时间被我冻结，但让我惊讶的是，那些荒神鸦虽然被我定住了，但它们的眼睛仍在盯着我，它们的意识并没有被我冻结，而且时间冻结也有着很大的限制，对手实力越强，时间冻结造成的效果也越短。
　　我还没跑出多长距离，那些荒神鸦便再度追了上来。
　　“给我去死！”
　　我右手魔剑，左手红莲业火，和那些荒神鸦拼死一战。
　　我万万没想到，父神留下的第二座雕像已经离我这么近了，但得到的过程却这么艰难。
　　荒神鸦也知道我是在拼命了，它们也不和我硬拼，反倒选择慢慢围杀我，每一只荒神鸦飞过，便会在我身上留下伤痕，而且那些荒神鸦似乎有着某种神秘的秩序之力，羽毛或是爪子命中我之后，我身上的伤口不仅恢复得很慢，甚至伤口还有不断扩大的迹象。
　　要是换一个人在这里，此刻怕是早已死去了，我还是身体素质够强才勉强撑住。
　　我边战边退，但我身上的伤却是越来越重，整个人的意识似乎随时都会陷入昏迷，只不过当我来到石笋森林新的地域之时，追逐在我身后的荒神鸦忽然安静了下来，它们又停在了石笋之上，静止不动，仿佛前方就是禁地一般。
　　“连那些荒神鸦也这么忌惮，看来我是要死在这里了啊......”我心中苦笑不已，但因为伤势太重，我终于昏迷了过去。
　　而在这个时候，前方的石笋森林出现了一道巨大的阴影，犹如河流一般顺着地面而来，让人惊讶的是这道阴影经过之时寂静无声，而石笋上的荒神鸦此时则是狠狠颤抖着，根本不敢靠近禁地一分，甚至连动都不敢动一下。
　　渐渐的，那道阴影停在了我身前，微微低下了头，一双眼眸冷酷无情地盯着我，只不过它那双眼眸很快便出现了情绪变动。
　　那道阴影围着我盘旋着，时而靠近，时而沉思，随后干脆将我缠绕了起来，带着我前往石笋森林深处。
　　而我此时仍处于昏迷之中，但在少了荒神鸦的追杀之后，我身体的伤势也在缓缓恢复着，也不知道过了多久，当我再度睁开双眼之时，我只感觉浑身剧痛，但我明显察觉到自己还活着。


第1793章    第二雕像
　　“这是怎么回事......？”
　　我看着自己目前的状况不由有些惊讶，眼光流转之下，我才发现这里的石笋数量更多，就像是城墙一样围在远处，而我所处的地带倒是一片空地，再看身前，一尊高约数百米的雕像静静坐落在那里。
　　这座人形雕像气势非凡，双眼遥望苍穹，仅是雕像都带着唯我独尊的气势，最主要这座雕像的面容和我竟有着七八分相似，这座雕像正是我一直在寻找的父神留下的第二座雕像。
　　“父神的第二座雕像！”
　　我口中喃喃低语，内心极为激动，没想到在不知不觉之中，我竟然找到了父神留下的第二座雕像。
　　我很快又警惕性地往身后看了一眼，顿时看到一只麻雀大小似龙似鸟的奇异生物，扑扇着许多小翅膀，很是雀跃地看着我，看起来有些可爱。
　　“这是什么神兽吗？难道之前是它救了我？”
　　我有些疑惑地看着那只奇异生物，而它似是知道我的疑惑，翅膀仍旧在扑扇着，但它的体型下一刻飞速膨胀起来，最终化为一头山岳般大小一眼看不到边际的纯白鸟龙，那等气势之可怕，竟然让我内心剧烈震颤着，这头纯白鸟龙比之前那些荒神鸦更加可怕。
　　不过在我惊讶之余，我心里也升起了一股熟悉的感觉，这头纯白鸟龙我似乎见过，而且很熟悉。
　　“你......认识我？”
　　我试探性地问了一句。
　　巨大的纯白鸟龙看似气势可怕，但一听到我的询问便对着我频频点头，一副极为乖巧的模样，让我一时有些惊讶，我猛然想到了什么，这头纯白鸟龙难道也是父神留下的？
　　看来想要知晓这一切，只有先去接触第二座雕像了。
　　“稍等我一会。”
　　我转头看向雕像，内心又是一阵激动，这种感觉就像是回到了自己家里一样。
　　“看来找齐父神留下的三座雕像之后，我就能知道以往的一切了，目前这是第二座雕像！”
　　当我来到雕像之下，抬头看着高大的雕像时，在我脸上流露出了一抹沧桑的神色，我突然间很想知道，昔日父神到底遭遇了什么，强如祂这样曾经世界的主宰都无法避免消逝的结局。
　　一切的答案，或许就近在眼前了。
　　我伸手轻轻触碰雕像。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，高大的雕像摇晃了起来，随后开始破碎，化作大量金色光芒笼罩向我。
　　而在远处那头纯白鸟龙的眼眸则涌出了激动的泪水，等了成千上万年，它终于等到神王的归来，之前要不是察觉到神王特有的气势，或许它就差点犯错了。
　　随着金光将我笼罩其中，大量信息出现在我脑海之中，我在这一刻浑身金光闪烁，长发飘舞，真有种神王重现世间的感觉。
　　冥冥之中，这个世界的秘密，我也更加熟悉了，各个时代的强者，我也一目了然。
　　我是万万没想到，父神手下竟然有这么多学生。
　　比如天庭的那位远古巨头；神界监狱的那位绝望大帝；人族天宇前身的拥有者剑神。
　　一切的一切，开始回归，昔日叱咤风云，制霸世界的神王，也开始归来。
　　我的双眼不断眨动，过往的一切犹如百川归海，甚至包括父神的诞生，来历，所学的技能等等，那庞大的记忆让我头疼欲裂，但我咬紧牙关硬是撑了下来，也不知道过了多久，我终于缓缓睁开双眼。
　　我的双眼清澈而又深邃，平静之中带着处变不惊的气势。
　　我伸出右手，手掌之中仍旧存在金色的光芒，随后我微微一笑，伸出左手，在右手之上缓缓刻画了起来。
　　“【两极升炎界】！”
　　随着我一声低喝，神秘的封印结界出现在我手掌之中，甚至是融入手掌，在这一瞬间，我仿佛看透了红莲业火一般。
　　“呼呼......！”
　　在我体内的红莲业火疯狂燃烧，天赋等级从神级三星的达到了神级四星，直至让深红的火焰扩散到了外界，红莲业火变得更加阴冷了，让这周围恍若冥界一般。
　　这是父神掌握的一种封印结界，有着看透火焰的效力，能进一步提升火熟悉天赋的等级。
　　“身体基础还是太差了......！”
　　随后我又是无奈地摇了摇头，这要是让其他人听到我这句话，必然会震惊当场，因为我的潜力和天赋，那都是公认的怪物，我现在还嫌身体基础差？当然，我所说的差，那是以父神的眼光去看的。
　　“【固源结界】！”
　　我再度刻画封印结界，耗费一个小时之后，我坐在原地，一个巨大而又神秘的符号出现在我身下，温润的白光笼罩着我的身躯。
　　昔日修炼留下的缺陷，在此时尽数修补起来。
　　强者借助天地能量逆天改命，吸收炼化大量宝物，表面上看起来影响不大，但实际上体内或多或少都会留有残存之物，而且也有过多的能量元素沉积在体内，难以消化。
　　我现在就是在靠固源结界让那些沉积下来的能量元素全部被身体吸收掉。
　　“我虽然经历过三重十三级真实神格主神阶，但可惜这途中仍旧有些本源之力损耗。”
　　“【四重轮转结界】！”
　　我再度刻画封印结界，将经历过三重十三级真实神格主神阶之后体内的本源之力扩展到极限。
　　“嗤嗤......！”
　　一些漆黑的烟雾从我身上冒了出来，在我体内以前无法察觉到的沉积杂质，此时尽数飘出体外，而沉积下来的能量元素全部被我消化，让我体内那些火焰小世界变得更加活跃，我修炼至今是激活了许多小世界，但因为经历过太多的战斗，其中一些火焰小世界已经开始枯萎或是消亡了，但现在它们再度恢复到了全盛时期。
　　而我体内的本源之力光环在这一刻飞速旋转起来，引发出了浓郁的秩序之力。
　　“咔嚓......！”
　　随着一阵玻璃破碎般的声音响起，我体内的本源之力猛然增多，突破到了十六级真实神格主神阶。
　　我这次提升似乎是将之前所有的缺陷都弥补了一般，只是提升了一个真实神格等级，没想到竟然让我多出了两百种秩序之力，而我之前的提升只是增加了三十种秩序之力。
　　这便是四重轮转结界带来的可怕效果，充分发挥出本源之力的潜力，目前整个世界，恐怕除我以外，没人能知道这种神秘的封印结界了。
　　一个真实神格等级的提升便让我新获得了两百种秩序之力，再加上修补了我之前实力境界提升带来的缺陷，前后相加起来，我足足提升了六百种秩序之力。
　　要是再用上魔剑，秩序之力全部加起来能达到两千种秩序之力，已然能够媲美十八级真实神格主神阶强者了，而且还是实力强大的十八级真实神格主神阶强者。
　　普通十八级真实神格主神阶强者拥有的秩序之力绝对没有这么多，毕竟普通十五级真实神格主神阶强者只拥有三百种秩序之力而已，只有天赋等级够高的天才才能拥有更多秩序之力，这之间的差距是一个天上，一个地上，而这就是基础够好带来的好处了。
　　“嗯，勉强是满意了~”
　　我在这一刻终于笑了起来，凭我现在的实力，就算是十八级真实神格主神阶强者之中也是鲜有对手了，而我当前还仅仅只是十六级真实神格主神阶强者而已。
　　“精气神三方面，在气这方面我已经提升了，不过在神这方面，我还可以提升！”我在记忆之中寻找着适合自己当前情况的修炼之法，很快我便眼前一亮，
　　“【秩序规避】！”
　　这所谓的秩序规避，是一种精神力技能，是父神昔日在一次修炼之中所得到的收获，能够让使用者洞穿秩序之力，脱离世界秩序，从而获得极其可怕的闪避能力。
　　在我的记忆之中，要是精神力够强，甚至连很多负面影响都能直接规避掉，不会使其生效，确实可怕。
　　不过修炼这种精神力技能，对精神力的要求很高，而且一旦释放，那会持续消耗精神力，直到精神力耗尽为止。
　　“我之前的精神力等级是两百五十阶，获得了父神留下的第二座雕像之后，达到了三百阶，应该是够修炼秩序规避了。”
　　回想着修炼秩序规避的要求，我长舒一口气，秩序规避这个精神力技能很强，甚至可以说是无敌的。当然，前提得是使用者的精神力能无穷无尽。
　　“秩序规避的原理其实很简单，就是自己先能看透世界秩序，从而脱离世界秩序的束缚。”
　　实际上这个世界还是有一些存在或多或少脱离世界秩序的，比如轮回殿的那些家伙，还有冥界的一些生物，他们都存在一个共同特征——脱离轮回。
　　我前段时间在龟仙人那里看透了四大时代，我当时就隐隐有着脱离世界秩序的征兆，只可惜我当时是刚刚触摸到门槛，不过这种优势已经能让我修炼秩序规避了。
　　虽然我是又得到了父神的一些经验记忆，但不代表我拥有了父神一样的实力，因为其中有许多强大的手段，以我目前的实力根本就使不出来。


第1794章    全副武装
　　父神留下的第二座雕像是在这个世界的记忆，对外界的记忆并不多，要不然我还会变得更加强大。
　　许久之后，我重新睁开双眼，我顿时看向身后，只见之前那头山岳般大小的纯白鸟龙又变回麻雀大小了，它正扑扇着许多小翅膀，很是高兴地看着我。
　　“拉西米亚尔......！”
　　我脸上露出了一抹温和的笑容，心情激动。
　　原来这头奇异生物不是什么鸟龙，而有专属于它的名字，三十八翼禽龙，也称三十八翼羽龙，在这个世界有着『天堂之翼』的名号，原本来自于外界，不知道什么原因掉落到了这个世界，后来被父神所救，耗费了许多宝物来培养，渐渐成为了世上最强大的神兽，也是昔日父神的坐骑。
　　“啾啾......！”
　　三十八翼禽龙拉西米亚尔扑扇着诸多小翅膀，两眼湿润，变得更加兴奋了，下一刻便跳到了我肩上，冲我撒起了娇来。
　　拉西米亚尔一直守护在这里，等候了成千上万年，而到现在它终于等到了神王的回归。
　　我心里也是有些感慨，我知道，要是自己没有来到这里，拉西米亚尔绝对会在这里等到时间的尽头，它的这份忠心比人要好太多了。
　　“虽然还不知道父神是不是真的消逝了，但我既然成为了现任神王，那我便会履行自己的职责，让神族再度伟大。从今往后，你便跟随我吧，站在神王身边，和我一起再度称霸世界！”
　　我用食指抚摸着拉西米亚尔的小脑袋，平静的话语之中透着无穷无尽的自信心。
　　“啾！”
　　拉西米亚尔当即点头，扑扇着小翅膀，随后直接钻入我身上的灵宠手环之中，陷入了沉睡，这些年以来，拉西米亚尔从未睡过一次觉，就是害怕错过了父神，或是父神的后继者。
　　“好好休息吧，这段时间真是辛苦你了......！”
　　我有些感激地说道，踏着坚定的脚步，离开了这片石笋森林，渐渐走出了禁地，而在外边，大量荒神鸦还站在石笋之上，居高临下地看着我。
　　“你们这帮畜生，本小姐又回来了！”
　　我停下脚步，有些恼怒地看着那些石笋上的荒神鸦。
　　“哇......？”
　　所有荒神鸦都在惊讶，没想到我竟然还活着，这简直就是个奇迹，不过我活着又能怎么样，现在它们就再度联合围杀我。
　　“哇——！”
　　那些荒神鸦很快便从石笋上飞了下来，从各个角落如漆黑的箭矢一般射向我，要将我彻底撕碎。
　　“同样的招数，用一次就算了，第二次可不会有效！”
　　我微微摇了摇头，随和低喝一声，
　　“【秩序规避】！”
　　诡异的一幕出现了，我仿佛看透了所有荒神鸦的踪迹一般，任何秩序之力都能被我避过，我身形微动，轻而易举就躲过了大量荒神鸦的撕咬。
　　我此时就像是消失在了世界之上，脱离了世界秩序的束缚。
　　“哇......？！”
　　那些荒神鸦都有着不低的灵智，它们被我这一手直接震住了，它们还不明白这是发生了什么事，我明明在近在眼前，但它们就是攻击不到我，而且给它们的感觉我就像是根本不存在于世界上一样，不受世界秩序的束缚。
　　“追杀我很上瘾是吧？”
　　我在应对大量荒神鸦的围杀时显得游刃有余，在躲过荒神鸦的攻击之余，我也是一掌拍出，虽然不能给荒神鸦带来多大的伤害，但却在它们身上留下了一个清晰的印记。
　　“哇——！”
　　那些荒神鸦渐渐害怕了起来，打算逃跑了，因为它们根本就伤不到我，这种事情实在是太诡异了，但它们又哪里知道，我开启了秩序规避，有着完全规避秩序之力的能力，而我的精神力也在持续消耗着，一旦精神力耗尽，秩序规避也就会失效，它们现在就选择离开，显然是有些高估我了。
　　不过事到如今，它们还想跑，这有可能吗？
　　“【赤炎拘神印】！”
　　我望着那些荒神鸦，手中稍有所动作，让那些荒神鸦全部定格在原地，它们眼中满是震惊的神光，因为它们想要离开，但却控制不住自己的身体，实际上那并非控制不住身体，而是控制不了灵魂。
　　那种感觉就像它们想要离开，但心里却有另一道声音响起，让它们又不想离开，我留在它们身上的神秘印记显然发挥出功效了。
　　赤炎拘神印，那是三星封印结界，看似手掌大小的一个印记，但却压缩了上亿数的微型刻录魔法阵，专用来差役魔兽所用，也是这世上非常高明的御兽之法。
　　强者的种类多种多样，会御兽之法的强者更是数不胜数，但是他们大都只能驾驭一些普通魔兽，魔兽实力越强，反抗的意念也会越激烈，甚至是噬主。
　　而赤炎拘神印极为强大，在世上所有御兽方法之中排在第二位，这些荒神鸦被我留下赤炎拘神印，那它们一辈子都反抗不了我了。
　　“本小姐可不是这么好追杀的，而且我之前就对你们说过，敢追杀我，早晚有一天你们要成为我麾下亡灵大军的坐骑！”
　　我大大出了一口恶气，而那些荒神鸦此时全都低下了头，眼中满是郁闷的神光，我怎么这么厉害啊？
　　“亡灵大军，回来！”
　　“呜呜......！”
　　收到我的命令之后，石笋森林里顿时传来一阵鬼哭狼嚎的声响，大量灵体飞了回来。
　　“陛下！”
　　亡灵大军皆是恭敬地向我跪倒在地，仔细看去，其中各种各样的灵体都有，这支亡灵大军的修炼方式和冥界魂族差不多，一个个实力极为强大。
　　“去吧，一人选一只荒神鸦当做坐骑，这些荒神鸦天性喜阴，也正合适你们。”
　　我非常大方地说道。
　　“陛下，让这些可怕的扁毛畜生当我们的坐骑......？”
　　一众灵体皆是惊讶了起来，他们可知道这些荒神鸦有多难缠。
　　“我的话，你们听不懂吗？”
　　我神色冷漠地看着眼前的灵体。
　　“谁让你们怀疑陛下的话了！”
　　撼山雕是我收服的第一个灵体，现在他都成亡灵大军中的元老了，甚至他还喜欢上了这种灵体的生活方式，甚至他以灵体的状态，找到了昔日的对头，并且击败了对方，让他扬眉吐气。
　　“是——！”
　　亡灵大军这下哪还敢多想什么，他们之前只是太过惊讶而已，他们赶紧飞向荒神鸦，只不过心里还是有些后怕，要是荒神鸦反抗的话，那他们就死定了啊。
　　不过亡灵大军显然是想多了，当他们出现在荒神鸦身上时，一个个很快就惊喜了起来，因为这些荒神鸦都听他们的话。
　　“起飞！”
　　一些灵体驾驭着荒神鸦飞了起来，在石笋森林里不断穿行，速度极快。渐渐的，亡灵大军都飞了起来，就像是支空中骑兵大军。
　　我见状满意地点了点头，这下我麾下的亡灵大军总算是实力大增了啊，而且随着红莲业火天赋等级提升，亡灵大军能够恢复八成的实力了。
　　“陛下，之前我们被这些乌鸦冲散了，而陛下又消失得无影无踪，我们就如无头苍蝇一般四处游荡，途中还遇到了神族之人，我们有好几个弟兄都被杀了！”
　　撼山雕随后又向我汇报起了我在接触父神第二座雕像那段时间发生的事情。
　　“敢杀我手下之人，胆子不小啊，不过我手里的兵可不是这么好杀的！”
　　我先是一愣，然后一阵皱眉，虽说亡灵大军之中大多都是我昔日的仇人，但他们在死后都成为了我的下属，敢杀我的下属，我怎么可能视而不见呢？
　　“亡灵大军，先回来！”
　　我一声令下，所有灵体化为一阵阴风，进入到神王塔之中，他们知道我最是护短，必然会为他们讨回公道。当然，现在他们实力大涨，自己也能讨回公道了，不过没有我的命令，他们不敢自作主张而已。
　　我缓缓离开石笋森林，现在我缺少的就是修炼资源，正好出去掠夺一番，这诸神福祉是无上天堂第一批所谓的神族之人留下的，其中自然会有不少宝物。
　　在撼山雕的指引下，我耗费了一小时赶路，随后发现了一座巨大的宫殿，这座宫殿现在已经破败了，但依稀还能看出昔日的辉煌。
　　现在宫殿之中聚集着大量强者，神人魔三族俱在，此时他们正盯着殿中一具五米高的水晶骨骼，一个个心思活跃了起来，虽然不知道这具水晶骨骼的来历，但从水晶骨骼散发出的气势来看，这显然是一名强者遗留下来的骨骼。
　　“这骨骼之中带有魔性，肯定是我们魔族先辈所留，归我了！”
　　有魔族冷冷地说道，眼中闪烁着贪婪的神光。
　　“哼，想得倒美，别忘了这里是我们神族的地盘！”
　　无上天堂的那些强者自然不甘心了。
　　就在神魔两族针锋相对之时，人族强者则是保持着沉默，实际上这里是他们先发现的，只不过在他们还没出手之时，神魔两族已经来了，让他们极为不甘心。


第1795章    炼化魔骨
　　“依我说，这宝物见者有份，我们应该三族平分！”
　　“不错，而且这里还有灵族之人，应该是四族平分！”
　　人族那边有人站出来说上一句公道话，这人是神使层级最强十人中的普誉真人，而且还有一龙法师在，这两人在人族都是不可小觑的存在。
　　至于灵族之人说的则是海岩他们，不过人族这边虽然有不少天才，但神族和魔族那边强者更多，而且都是修炼时间超过千年的强者。
　　“你说三族平分？”
　　神族和魔族的强者顿时停止了交谈，满脸戏谑地看着人族这边。
　　“你以为你们这些废物有资格说话吗？”
　　其中一名高约两米的魔族冷笑着说道。
　　“呵，你们人族很骄傲啊，现在自己的家乡都被魔族入侵了，也不知道你们哪来的底气和我们说话！”
　　神族那边也是冷笑连连。
　　“那你们想怎么样......？”
　　普誉真人皱眉问道。
　　“滚一边去，别逼我们大开杀戒！”
　　神族和魔族强者不约而同地回答道，仿佛是在对着蝼蚁说话。
　　人族和灵族众人脸色顿时难看了起来，这些家伙也太嚣张了。
　　“我记得你们灵族有位小公主相貌极佳，我和魔族不同，我的审美偏向人族，你们那位小公主入得了我眼，我可是很希望她能成为我的优秀床伴呢~”
　　神族那边，一名赤发男子坏笑着说道，他是火云神国的天才，名叫火智，实力仅在无上四绝之下。
　　“滚一边去！”
　　魔族那边则是再度怒喝出声。
　　人族这边众人皆是愤怒不已，不过他们也知道现在形势不由人，只能是冷哼一声，纷纷离去，现在人族并不团结，又缺少领导人物，他们没法反抗神魔两族。
　　“站住！”
　　就在人族众人企图离开之时，那名身形高大的魔族忽然走出来冷声说道：
　　“这地下城宝物奇多，我们不想浪费时间收拾你们这些蝼蚁，不过不代表你们想走就能走，现在你们全部都给我从胯下爬着离开，拒绝者，死！”
　　“哈哈，这个提议不错，灵族也要这样！”
　　神族众人微微一愣，随后皆是哄笑了起来，实际上他们一直嫉妒着人族，因为人族所在的那片天地更加广阔，又是各族的中心点，只是掌控那片天地的强者实力又很弱，而且卑微如奴仆，他们岂能放过羞辱人族的机会。
　　“你们不要欺人太甚！”
　　人族众人勃然大怒，他们率先找到宝物，但却被他人所夺，这口气他们本来就咽不下去，但奈何实力不如人，他们所以只能是忍声吞气地离开，但现在魔族竟然要他们从它们胯下爬着出去，这简直就是在践踏他们的尊严。
　　“我的耐心有限，十分钟之内你们谁不照做，所有人都得死，而且我告诉你们，别以为倪克斯替你们长了脸面，你们就能扬眉吐气了，等我们神魔两族的巨头商讨好相关事宜，就连倪克斯，我也要她从我胯下爬过去！”
　　那名魔族大尊不屑地冷喝出声。
　　“这提议不错！”
　　火智扬起赤红的长发，饶有兴致地笑着点头。
　　“嗤——！”
　　然而就在这个时候，宫殿的宫顶忽然传来一阵刺耳的声音，让整座宫殿都是摇晃了起来，随后众人只见宫殿上出现了刺眼的光线，就像是出现了裂缝一样，紧接着整座宫殿的宫顶都垮塌了下来，一阵轰隆作响，那些碎块砸在地上，震撼人心。
　　与此同时，有一名金发黑裙的少女从宫顶断口飘落了下来。
　　“让我也从你胯下爬过去，阁下倒是好兴致啊！”
　　随着一道冷笑声传来，宫殿中的各族强者顿时一静，没想到竟是我来了，四族强者震惊当场，人族和灵族那边则是激动了起来。
　　“倪克斯，这不关你的事，滚开！”
　　神族那边的火智脸色极为难看，他显然很忌惮我。
　　只不过火智的话让人族众人皆是冷笑了起来，之前我不在的时候神族多嚣张啊，但我忽然来了，他们一个个就莫名忌惮了起来，这种欺软怕硬的德行，简直比人族还烂。
　　“有人要我从他胯下爬过去，我如约而来了，难道还不欢迎吗？”
　　我没有理会其他人，当我看到殿中的水晶巨骨时，我的眼神顿时变得炙热了起来，
　　“哟，竟然是修罗魔骨，看来我的运气不错啊~”
　　我这话一出，神魔两族强者皆是心中一惊，我明显是看上殿中那具水晶巨骨了。
　　“这骨架是我们先找到的！”
　　那名魔族大尊立即发声，只不过他的话让人族众人皆是鄙夷了起来，因为人族才是第一个找到这具水晶巨骨的族群。
　　我的目光仍旧停留在水晶巨骨之上，以我现在的见识自然知道这具魔骨来自外界，是一名远古强者的骨骼，最主要我是精气神三方面同步修炼的强者，而神王之躯功法因为已经被我修炼到了极限，而假如有了更高品质的耗材，那神王之躯还能继续往上提升。
　　随后我径直朝着那具水晶巨骨走了过去，神魔两族强者见状皆是死死地咬着牙，我这是在无视他们，直接得到那件宝物吗？
　　“倪克斯，从这里滚出去！”
　　魔族那边，终于有魔忍不住怒喝出声，然而我看也不看他一眼，就仿佛是不屑理会路边的蝼蚁一般，我左手一伸，深红的火焰形成了一道火轮，释放出强大的秩序之力，直接将那名魔族大尊吸了进去，灵魂化为了我麾下亡灵大军之中的一员。
　　我这一举动无疑震撼人心，因为那名魔族大尊再怎么也是一名十七级真实神格主神阶强者，但却被我瞬间秒杀，这个过程太简单粗暴了。
　　一时间，神魔两族强者都安静了下来。
　　“哼，倪克斯，你就算是得到修罗魔骨又有什么用？这种宝物可不是普通强者能够炼化的。当然，要是你求我的话，我或许会给你介绍一些办法，毕竟比起见识，人族是比不过神族的~”
　　火智轻笑着说道，他这话一出，神族众人顿时趾高气扬了起来，仿佛看到我会求他们一般。
　　“这修罗魔骨虽是死物，但其拥有的威压，那也不是普通强者所能抵挡的！”
　　火智越发得意，再度开口，只是他话音刚落，顿时瞪大了双眼。
　　只见我来到那具水晶巨骨之前，一拳朝其轰出，竟将水晶巨骨轰为碎屑，那具水晶巨骨的威压对我毫无影响，而我深吸一口气，将所有水晶巨骨碎屑吸入体内，几乎在同一时刻，我的身体竟然出现了水晶巨骨的幻象。
　　“嘭嘭......！”
　　宫殿也是震荡了起来，似有修罗古魔降临一般。
　　我的肉（喵）体力量也是持续提升，渐渐达到两百元之力，二百四十元之力，最终停在了三百二十元之力（41472000吨）。
　　“砰砰——！”
　　宫殿大地轰然裂开，承受不住我那可怕的力量，让我消失在了地面。
　　“这......？！”
　　所有人见状皆是惊得张大了嘴，我这就炼化了那具水晶巨骨，这也太简单了吧？
　　“这不可能！修罗魔骨乃是外界古魔，就算是我们火云神国的国主，他至少也要三十年才能炼化成功，倪克斯肯定是死了，一定是这样！”
　　“没错，魔族之骨，我们魔族还不熟悉吗？倪克斯不是魔族，必然炼化失败！”
　　神魔两族强者一愣之后，纷纷开口断定我炼化失败。
　　“砰——！”
　　就在神魔两族强者不相信我成功炼化修罗魔骨之时，大地一阵尘土翻涌，有一道娇小的人影从中一跃而起，出现在众人眼前，不是我还能是谁？
　　“要是再让我得到神血，神王之躯的天赋等级还能再度提升，现在神王之躯达到神级四星了，拥有三百二十元之力，任何魔气，我都能抵抗大半了！”我现在无疑很高兴，我也没想到刚离开石笋森林就能得到这种罕见的宝物。
　　毕竟我现在什么都不缺，就缺修炼资源，甚至要是有着足够的修炼资源，我能用三天的时间一步登天，成为这世上的最强者，称霸世界。
　　“魔骨的滋味还真不错啊~”
　　我的话语犹如一道惊雷，轰击得神魔两族的强者定格在原地，一具来自外界的古魔之骨，我一天的时间就能将其炼化？不对，是短短十分钟都不到的时间我就给炼化了，而且我炼化魔骨带来的效果非常显著，天赋等级再度提升，肉（喵）体力量也跟着提升，这实在是让人匪夷所思，因为就连魔族的大魔王也做不到这一点。
　　“我现在心情不错，之前是谁灭杀了我手下的灵体，现在站出来，你们其他人还可以活！”
　　我的双眼环视四周，说出了我来这里的目的。
　　“倪克斯，你不要太嚣张了，我承认我们不是你的对手，但比你强的人还有很多，比如神族的无上四绝，我们魔族的六大魔王，你有本事就沿着这里去东方，我们噬心殿下就在那里，我看你也不敢去！”
　　其中一名魔族大尊不肯丢了脸面，对我发出了一阵低沉的嘲讽声。


第1796章    以德服人
　　我闻言不由笑了起来，笑容极为的冰冷，这些家伙死到临头还敢嚣张？神族与魔族现在显然都是我的敌人，对敌人我可从来不会手软。
　　“啪嗒......！”
　　我使出【多重残像拳】，下一刻便出现在那名魔族大尊身前，一拳朝他爆轰而出。
　　“嘭——！”
　　那名魔族大尊虽然实力不弱，但可惜遇到了我，顿时被我一拳轰为碎屑。
　　“说，继续说啊，我欣赏有勇气的强者~”
　　做完这一切之后，我看着眼前的诸多强者微笑着说道。
　　“你——！”
　　向来高傲的神族强者皆是气红了眼，我似乎把他们当成蝼蚁了，他们堂堂神族，高贵神圣，什么时候做过蝼蚁？
　　“确实很有勇气~”
　　我一边说话，一边再度出现在那个出声的神族强者身旁，将其一拳轰杀，我现在这一拳可是蕴含着三百二十元之力，他们能拿什么来抵挡我的攻击？
　　“继续说啊~”
　　解决完出头鸟，我又说了一句，让那些神族强者皆是瞪大了双眼，但他们却没人敢再多说话了。这些神族强者高傲、神圣，很有勇气，那我就打到他们没勇气，没骄傲，也没有任何的神圣。
　　什么无上天堂的神族，在我面前一样是蝼蚁。
　　“说话啊！”
　　见到那些神族强者保持沉默，我的声音忽然变大了起来，如雷霆一般震得在场所有神族强者浑身一颤。
　　“你们说话啊！你们神族不是向来高高在上的吗？现在你们一个个为什么不说话了？”
　　人族这边的强者因为我的反击而气势大涨。
　　“杀我手下灵体的人，给我站出来！”
　　见到神魔两族强者服软，不敢再嚣张，我再度冰冷地问了一句，
　　“就算你们不说话，我也有办法把你们找出来，而到那个时候，你们所有人都要死，不要牵连别人，这个罪过你们背不起！”
　　“灵体？之前我确实遇到几个灵体，那些灵体要对我们不利，所以我们出手将其灭杀了，这事不能怪我们！”
　　终于，神族那边的火智开口了，话语之中满含敬畏之意。
　　我听了这话不置可否地笑了起来，一步步朝火智那边走了过去。
　　“是他们先出手的，而且区区几个灵体而已，阁下完全没必要为此和我大打出手，我是火云神国的天才，要是阁下肯卖我一个面子，这事过后我愿意代表火云神国和你做朋友！”
　　火智不断后退，焦急地开口说道。
　　“火云神国，三大神国之一，似乎还不错。”
　　我停下脚步，看起来有些犹豫。
　　火智见状顿时一喜，他还想继续说话，但在这时，我接过了话去，
　　“可惜，我向来护短，只要是我手下之人，除我以外，其他人都没有资格教训，别说是你，就算是你火云神国的国主来，那也一样要死！”
　　我这话一出，火智顿时脸色大变，他终于全力爆发了，
　　“倪克斯，你不要欺人太甚，要是我选择和你拼命，谁胜谁败，还不一定呢！”
　　只是火智话音刚落，我便出现在他头顶之上，一脚狠狠地踩了下来。
　　“嘭——！”
　　火智整个人被我由上而下直接踩为碎屑，仿佛是被山岳镇压一般，一名只在无上四绝之下的天才，这么简单就被我给杀了，而且还死得非常难看。
　　“你和我拼命？”
　　我出现在大地之上，脸上带着不屑的笑容，
　　“剩下的人，全部自杀，我不想再一个个地浪费时间！”
　　“我们都要死吗......？”那些灭杀了我手下灵体的强者一个个脸色苍白了起来。
　　魔族他们也是一阵心有感慨，我果然护短啊，只是灭杀了我手下的灵体，我竟然就让对方全军覆没了。
　　至于人族，他们则是一阵唏嘘，之前神族和魔族那些强者多骄傲啊，但在我到来之后，我一个人便碾压了他们两大族群。
　　不得不说，这个世界仍旧是实力决定一切的，再高傲，再有来历的族群，但要是实力不如人，那也是个笑话。
　　“嘭嘭......！”
　　那些凶手此时全部自爆而亡，死得很干脆，他们倒是有些骨气，因为他们要是不自杀的话，那就会牵连其他人，这一点比许多人族还是要好很多。
　　不过我对他们没有任何同情，我不是什么圣人，我只会在意身边之人，至于那些劫难，只要不招惹我，谁成新王，我根本就不在意。
　　“海岩，出来！”
　　我从那些亡者身上收回目光，口中低喝出声，灵族那边的海岩顿时走了出来，对我单膝跪倒在地。
　　而我微微一笑，来到他身前，双手刻画出一阵复杂的印记，随后按在了海岩的脑袋上，让海岩脸上顿时露出痛苦的神色，但下一刻他的身躯忽然变得庞大了起来，竟然化为了十米高的蓝色巨人，浑身肌肤仿佛都是由海水凝结所成，给人一种神武之感。
　　最主要海岩的实力境界瞬间达到了十八级真实神格主神阶巅峰，距离储神阶恐怕只有一步之遥了。
　　“你们海巨人一族，确实不错。”
　　我见状满意地笑着说道，刚才刻画的封印结界，那是用来激发海岩潜力的，而海岩的表现也没有让我失望。
　　“多谢陛下！”
　　海岩无比激动，我不愧是他要用一生来侍奉追随的灵族守护神，昔日我帮他解除了海巨人一族的诅咒，今天我再度让他一飞冲天。
　　“这......！”
　　此时不仅是人族，就连魔族和神族那些强者也是看得一阵眼红，毕竟主神阶强者实力境界的提升那可是用年来计算的，要是天赋差一些的话，那就得几百上千年了，天赋好的也得有个百年的时间，而我现在只是用了不到十分钟的时间，一名主神阶巅峰强者就这么诞生了，我这手段也太可怕了。
　　“待会让这些家伙都从你胯下爬过去，他们要是乖乖照做，那就饶他们一命~”
　　我交代了一句便转身离去，让海岩重重地点了点头，双眼看向了神魔两族那边，脸上终于露出了畅快的笑容。


第1797章    撞破奸情
　　神魔两族强者皆是脸色难看，他们要从海岩胯下爬着离开？这样的提议之前由他们提出，但现在要执行的人却变成了他们？这前后巨大的变化，让他们感觉极为梦幻。
　　“对了，你们之前说噬心魔王在东方？”
　　我忽然停下脚步，看向那些魔族问了一句。
　　“没错，噬心殿下就去东方，你敢去吗？”
　　魔族那边顿时有一名大尊冷声回应道，他现在也是气得火冒三丈。
　　“那边出了什么宝物吗？”
　　我有些好奇地问道。
　　“听说是出了什么强大的宝物，是从外界来的，不过你就不用装模作样了，以你目前的实力不是我们噬心殿下的对手，你根本就不敢去！”
　　那名魔族大尊骄傲地说道，虽然他不是我的对手，但我肯定惧怕噬心魔王。
　　我闻言不屑一笑，
　　“东方是吧，那件宝物归我了！”
　　我并没有什么惧怕的想法，反倒是霸气地宣示宝物归属，让那些魔族强者皆是微微一愣，我不怕噬心魔王，这怎么可能啊？
　　“至于这个啰嗦的家伙，让他爬上十次！”
　　我不屑解释什么，留下一句话之后便先离开，海岩当即领命，他的双眼不怀好意地盯着那名魔族大尊，让那名魔族大尊苦笑了起来，他现在似乎也没什么选择了。
　　“陛下，等这边的事情结束之后，我立即就去找你！”
　　海岩此时无比激动，他感觉我似乎有了新的变化，给人一种掌控世界般的自信，和传说之中灵族的守护神那是一模一样。
　　“没想到这地下城中外界的宝物还真不少，那绝对不能错过了，而且姐姐她们天赋有限，还得帮她们找到合适的天赋才行。”
　　离开宫殿之后，我将一只荒神鸦放了出来，随后站在荒神鸦背上远眺远方。
　　以前魔族入侵人族三界的时候，我还很担心亲朋好友，但现在我却是不惧了，因为我有着能够提升自己亲朋好友的实力了，这人族三界的大劫对我来说也就仅仅如此了，而且我现在底牌奇多，就算是远古巨头，我也是不怕。
　　至于人族三界遭逢大劫，无数人族要遭殃，我根本就没放在心上，昔日父神救下了整个世界，那又能怎么样？千万年之后还不是没有人记得祂，因此我要帮也是帮助身边之人，这才是最重要的。
　　当然，要是遇到那种顺手就能帮一把的人，我还是会顺手帮一把的，我虽然不是什么老好人，但这种小事我可以帮。
　　虽然父神救下了无数人，但可惜其中有着很多虚伪之人，潘西家、卡家、失落大陆的四方神王，他们又记得这份恩情吗？根本没有。
　　父神纵横世间一生，最终落得个这样的下场，死后无人问津，而我这辈子的活法，那才是真正的自由，何必去在意世人的眼光？如果某一天，世人称我为魔，我不仅不会愤怒，反倒乐得如此。
　　现在看来，神也好，魔也罢，与其受人虚伪的供奉，不如像魔那样为所欲为，不受世界秩序的束缚来得痛快。
　　“嘭嘭......！”
　　随着我的不断前行，这个时候前方传来了一阵轰鸣之声，而我开启倪克斯之瞳，顿时看到前方爆发了一场大战，牵连进这场战斗的人很多，其中就有魔族的噬心魔王，无上四绝之中的阳神金易，灵族守望者和完美仙帝也在。
　　这几位可怕的存在，每一个都是远古巨头之下的强者，跺一跺脚，四族都要震荡起来。
　　至于四族其他的顶级天才，我想应该是在其他地方，毕竟这地下城太大了，宝物肯定不可能在一个地方。
　　“好家伙，竟然是天使之赐与寒灵冰魄，这两大天赋都超越属性神格了，是实打实的典位神格。”
　　随后我又兴奋地笑了起来，因为我看到前方有着数道可怕的光芒冲天而起，正是来自于外界的强大天赋，这种天赋普通强者得到没用，只有强者得到才能将其炼化，而我有数百种相关的炼化方法。
　　不过我只看上了其中的两样天赋宝物，很适合加百列和嘉兰朵。
　　在我们这个世界，天赋等级的尽头是属性神格，但在外界，属性神格只算是最普通的天赋，也就是祭位神格，在祭位神格之上更有典位神格，外界的天赋等级分为冠色典祭四个等级，而在外界的传闻之中更有镜位，甚至是源位神格，不过这种传闻，我暂时也没兴趣了解。
　　“先替姐姐夺得典位神格再说！”
　　我很快便朝着其中一个方向飞去。
　　在我视野前方是一片遗迹般的地域，到处都能看到破败的城墙，隐隐可以感觉得出，昔日这里或许是什么国度的都城，但不知道是什么原因导致这座城市被毁，大量强者死去，其中就留下了一些顶尖强者的天赋宝物。
　　“灵儿，这天使之赐，你一定要替我看好了，我去拦住其他种族的天才，你得到之后立即离开这里，等明天之后我就向三大神国公布将要迎娶你的消息！”
　　在一座遗迹前有着大量人影，一名留有绿色长发的邪魅男子轻笑着说道，而在他身旁则是一名金发女子，面若神女，眼含秋水，肌肤若雪，正是太阳神国的第一美人金灵，而且她还有着另外一个身份，不朽神国某位亲王之子的妻子。
　　“这里有着五种天赋，其中一种天赋寒灵冰魄很适合我，是精神力和冰双属性的天赋，你可要替我拿到手啊，毕竟你能成为现在的不死神，这还是我从那个白痴身上得到大量的修炼资源换来的！”
　　金灵笑着提醒了那名绿发男子一句。
　　“哈哈，放心吧，宝贝，嫁给那个白痴这些年也是苦了你了，不过你从那个白痴身上也得到不少的好处了~”
　　那名绿发男子笑着点了点头，他的笑容极为诱人，女性强者很容易就会沉迷其中，而他正是无上四绝之中的不死神。
　　“哼，英俊那个白痴，我嫁给他那是便宜他了，他把修炼资源给我也是他应该做的！”
　　不死神一提到英俊小胖子，金灵顿时摇了摇头，眼中满是不屑的神光，要不是英俊小胖子备受不朽神国高层的宠爱，她才不会嫁给那种毫无情（喵）趣的废物，不死神长得帅，人又坏，而且还会许多花样讨她的欢心，让她真是流连忘返。
　　“好了，我先过去了，灵族守望者和完美仙帝都不是什么软柿子，我必须拦住他们，你尽快得到那件天赋宝物！”
　　不死神临走之前还亲了金灵一口，让周围那些人有些羡慕，随后不死神便消失得无影无踪。
　　“布下封印结界，用梧桐神木来！”
　　金灵立即看向不远处，在那里有着一阵光芒闪烁不定，正是天赋宝物天使之赐了，为免节外生枝，金灵要在这周围布下封印结界，然后再收取天使之赐。
　　“小姐，这梧桐神木是不朽神国的宝物啊，是英俊王子赠送给你的，难道你想耗费在这里？”
　　一名护卫有些惊讶地说道。
　　“哼，他给我的，那就是属于我的，这东西能让我得到天赋宝物，那它也发挥出自己的功效了！”
　　金灵一阵摇头，仿佛英俊小胖子把所有宝物给她都是天经地义的事一般。
　　其他护卫也是心中暗叹，但他们也不敢反对金灵，毕竟金灵在不朽神国威势很大，就连英帅亲王都没法对她怎么样，究其原因还是因为英俊小胖子。
　　英俊小胖子太喜欢金灵了，金灵的任何要求他都能答应，然而金灵却用英俊小胖子给的宝物转送给不死神，而且自己也和不死神过得风生水起，搞起了婚外恋情。
　　这种事无疑让人很气愤，但却也无可奈何。
　　“你是英俊的妻子金灵吧？”
　　就在金灵这边准备布下封印结界之时，一道声音忽然传了过来，金灵等人抬头寻声望去，只见空中飞着一只巨大的黑鸦，我正站在黑鸦背上，让金灵他们顿时疑惑了起来，我是谁啊？
　　金灵也是有意外，不久之前我在街上和金刃大战，对抗噬心魔王的时候，她并不再那里，第一时间没有认出我来。
　　“你是谁？”
　　金灵高傲地问道。
　　“英俊的朋友，倪克斯。”
　　我现在的脸色极为冰冷，之前金灵和不死神那番事我都看眼里，虽然我知道金灵不喜欢英俊小胖子，但没想到金灵却偷偷和别人在一起了。
　　如果金灵没有和英俊小胖子结为夫妻，那她和谁偷（喵）情我无话可说，毕竟这是她的自由，但她明明和英俊小胖子已经有了夫妻之名，在这种情况下金灵却给英俊小胖子戴了顶绿帽子。
　　最主要英俊小胖子供养着金灵，金灵是要什么有什么，而金灵不仅自己用，还用来养情（喵）夫，这种无耻之人，我岂能不怒？
　　“哦，原来是你啊，你快走吧，这不关你的事。”
　　金灵终于想了起来，我确实和英俊小胖子是朋友。
　　“之前你似乎和其他人走在了一起，你这个举动可是会给英俊带来耻辱的！”
　　我从空中落了下来，脸色仍旧冰冷。
　　“我说过，这不关你的事，不管我对那个白痴做了什么，那都是那个白痴心甘情愿的，而且这也是他欠我的，最主要我很不喜欢他，他天天说自己有多帅，实际上他根本就不帅，他难道不知道这些话很恶心吗？”
　　金灵很是不满地发泄道。
　　“所以你就背着他出轨了？”
　　我的声音越发低沉了起来，
　　“我是没有权利让你去喜欢谁，也没有那个闲心去管，但你既然嫁给了英俊，你就应该做好你妻子的本分，要是你不喜欢他，你可以选择和他分开，那时候你就算是做了什么风尘女子，我也不会多看你两眼，而你现在既想从英俊身上得到好处，又嫌他丑，还用着他的宝物来养别人，你就不觉得你很不知羞耻吗？”
　　“你简直是不可理喻，和那个白痴一样，根本不懂别人的心！”
　　听到我的话，金灵也是动怒了，因为我竟然说她是风尘女子，这种说法太让她恶心了，她是太阳神国大臣之女，哪是风尘女子能比的？
　　“每个人都有自己的梦想，你不一样也有梦想吗？我只是在朝着自己的目标和梦想前行而已，就这么简单！”
　　“我想成为人上之人，有着自己喜欢的人，也有喜欢我的人，我的梦想难道有错吗？我知道你是那个白痴的朋友，看在他的份上，我这次饶了你，你要再敢污蔑我，那别怪我对你不客气！”
　　金灵冷冷地看着我威胁道。
　　金灵这心性可真够丑陋的，她的梦想就是有一个无条件喜欢她的男人，能在修炼上源源不断地给她提供宝物，同时她又想有一个自己喜欢的男人，能在感情方面满足她的需求。
　　这种不劳而获的梦想让我不由一阵失笑，感到极为恶心地笑了起来，金灵说这是她的梦想，简直就是恶心了梦想一词。
　　“你们之间的事情，我没空去管，但你这事我会如实告诉英俊，相信他到时候肯定也会有所想法。至于现在，你给我滚，你这家伙太过恶心，别出现在我面前！”
　　我愤怒归愤怒，但我暂时没有对金灵出手，毕竟我要等英俊小胖子的回答，而现在我要夺得天使之赐。
　　“我早就知道你不怀好意了，你说了这么多，实际上就是想得到宝物而已，我也会把这事如实告诉那个白痴，要他认清楚自己的朋友有多丑陋！”
　　金灵脸上的冷笑更深了一分，仿佛看透了我的居心一般。
　　“你想得到那件宝物，你有看清楚自己的实力吗？”
　　“【八荒结界法阵】，启动！”
　　“嗡嗡......！”
　　随着金灵冷喝出声，四周埋藏的封印结界开始启动，顿时形成了一片可怕的光幕，一股惊人的气势从中释放而出，没想到金灵竟然还是一名结界师。
　　“哼，你这下贝戋的人族，你靠近那个白痴，其实也是想从他身上捞到好处而已，不过我看透了你，现在你给我滚！封印结界可不是你这下贝戋的人族能明白的！”
　　金灵不屑和我多说什么，迈着修长的双腿，一扬身后金发，朝这里存在的宝物走了过去。


第1798章    原初剑圣
　　金灵极为自信，只是她在封印结界这方面不屑于我？无上天堂的结界师，最强也就一星结界师而已，这意味着金灵只是位白袍结界师，但我现在能够刻画出三星封印结界，早就成为蓝袍结界师了。
　　我嘴角微微一撇，没再多说什么，双手频频舞动，一座座更加可怕的封印结界被我刻画轰击了出来，虽然金灵布下的【八荒结界法阵】要比封印结界更加复杂，但我却知道许多封印结界都能轻松破解她这座封印结界阵，而且还是悄无声息地破解。
　　封印结界之外，那些护卫全都惊得张大了嘴，因为在他们眼中，我竟然进入到封印结界阵之中了，而那座八荒结界法阵此时竟然冰消雪融了起来，让他们纷纷震惊当场。
　　我不是人族强者吗？为什么能破解无上天堂的封印结界？
　　此时金灵还不知道后边发生了什么事情，她面带笑意前行，仿佛已经得到了天赋宝物一般，而在这个时候，一道清冷的声音传了过来，
　　“你说我不怀好意，那我倒想问问，这里的宝物是归你所有吗？这里的宝物上有你的名字？这里的宝物你知道是什么人所留的吗？”
　　这一连串话音想不引起金灵的注意都难，金灵顿时回头一望，只见我已经一步步走进来了。
　　“回答不上来了吧？那就由我来告诉你吧，这天使之赐是一种非常平衡的天赋宝物，以人体作为封印结界阵，达到巅峰的时候便能成就典位神格，你什么也不懂，却认为这天使之赐是你的，以你这般贫瘠的见识，哪怕是给你这件天赋宝物，你也不会使用！”
　　我边走边说，眼中满是不屑的神光。
　　“你胡说八道，给我滚出去！”
　　金灵被我一番话说得勃然大怒，指着我叫骂出声，她在愤怒之时没有察觉到我能破解她的封印结界阵，那我是她能招惹的存在吗？
　　我微微摇了摇头，不屑再和金灵多说什么，停下脚步，照着她的脸一巴掌甩了出去。
　　“啪——！”
　　我这清脆的一巴掌，打得金灵头晕眼花，一时竟有些懵了，因为英俊小胖子都不敢打她，我一个人族却敢打她？反了，绝对是弄反了。
　　“你知道你在做什么吗？！”
　　金灵怒吼出声，此时活像是个泼妇，而回答她的又是我一巴掌，我就在用行动告诉她我在做什么。
　　“啪啪......！”
　　一连串巴掌持续打出，金灵被我打得嘴角溢出，脸上青一块紫一块，极为丑陋。
　　“你不是很高贵吗？我告诉你，在我眼里，你就是个风尘女子！”
　　几巴掌打完之后，我再一拳轰出，正中金灵的肚子，让又是一阵面容扭曲，吐出一口鲜血，犹如炮弹一般倒飞了出去，砸在远处，极为狼狈。
　　“哼，打你这种贝戋人，真是脏了我的手！”
　　收拾完金灵，我便快步离她而去。
　　要不是我还得把这事告诉英俊小胖子，我现在早就轰杀金灵了。当然，我现在不杀，不代表我会放过金灵，等我把这事告诉英俊小胖子之后，要是英俊小胖子还没个选择，我就会替英俊小胖子做出选择，金灵这家伙给我的感觉太恶心了。
　　金灵口鼻出血，头发散乱，鼻青脸肿，非常艰难地从地上坐了起来，眼中满是怨恨的神光。
　　“看清楚你自己的实力，看清楚谁才是下贝戋的那一个，要是你还看不清楚，那我就送你去冥界那里看清楚！”
　　就在金灵还不肯服软之时，又传来了我冰冷的声音。
　　金灵顿时被我吓得不敢说话了，但她眼中仍旧满是怨毒的神光，她会让不死神来杀掉我的。
　　金灵是万万没想到，那件天赋宝物没有被完美仙帝那些人族圣子得到，反倒被我这个蝼蚁得到了，真是一粒老鼠屎，毁了一锅汤。
　　当然，要是金灵知道我这所谓的老鼠屎也是人族圣子的话，她就不这么想了。
　　我来到遗迹的残垣断壁之下，正是那里有宝光绽放，散发着极为可怕的威压。
　　“没错了，确实是典位神格的气势。”
　　我笑着点了点头，这件天赋宝物正适合加百列，这天赋还能激发天使赐福，吸收一切秩序之力，并将其反击回去，随后我又刻画出复杂的封印结界，在远处一众护卫震惊的目光之中收掉了那件天赋宝物。
　　“这......她竟然不怕那件宝物的威压？那不是外界强者遗留下来的宝物吗？”
　　“转眼之间就将宝物收好，而且轻而易举就破解了八荒封印结界阵，难道她也是结界师吗？”
　　“而且，她还这么年轻......！”
　　那些护卫无人不惊，因为在他们想象之中，就算是不朽王来了，恐怕短时间也收不掉那件天赋宝物。
　　虽然强者年龄增长极为缓慢，但可以透过外貌依稀猜测出一个大概的年龄，而对那些强大的存在来说，千年的修炼时间都算少的，他们能看得出来，我的修炼时间很短。
　　我没有理会那些护卫，双眼看向远方，此时远处的大战极为激烈，各方强者仍在争夺宝物，不过我很快看到了一个熟人，正是墨羽王女。
　　“看来还得去那边一趟。”我在心中暗暗想道。
　　遗迹现场混乱不堪，人影闪烁，秩序之力相互对碰。
　　“灵族天才墨羽王女，相传拥有大海与黑暗的两大神级天赋，今日一见，确实不是浪得虚名啊！”
　　“你是什么人？”
　　“我是失落大陆原初王族的原不一，人族和灵族结盟，我只是希望能帮你一把！”
　　“用不着。”
　　“诶，这是哪的话，现在神魔两族作乱，你一个女孩在这种混乱之地可不安全，就让我们来保护你吧，事后你陪我们快活快活就行了，我们还没有尝试过灵族美女呢~”
　　一座遗迹之前，那里出土了一柄翠绿的剑刃，看上去极为不凡，而在宝剑不远处的城墙之上，站着数道人影，左边有几人，为首之人是一名身穿漆黑羽裙的女子，她单手持弓，遥遥指向前方，她身边的灵族强者一个个也是如临大敌。
　　而另外一边则是失落大陆的强者，他们显然也看上那把剑了，而且还看上了墨羽王女，现在这里一片混乱，要是墨羽王女发生了什么事，怕也没人知道是谁做的手脚。
　　“你们又何必动粗呢？”
　　在失落大陆那些强者之中，一名身穿白色长袍的年轻男子有些不满地说了一句，他就是原不一，来自失落大陆四方神王势力之中的原初王族，而这个古老的势力也诞生了一名人族圣子。
　　“这把剑归我了！”
　　原不一翩若惊鸿，从空中飘了下来，一剑斩出，炫目的秩序之力如丝线般切割着周围的城墙。
　　“嘭嘭......！”
　　漫天尘土之中，原不一很快便朝着翠绿的宝剑走了过去，整个人极为自信。
　　“不要试图对我出箭，要不然你会永远留在这里！”
　　原不一看也不看墨羽王女，警告了她一句。
　　“嗖——！”
　　然而原不一话音刚落，墨羽王女便朝他一箭射去，墨羽王女又岂能甘心眼前的宝剑被他人所夺，更何况原不一这家伙看似风度翩翩，但言语却极为轻佻。
　　“哼，不自量力！”
　　原不一显得无比从容，随手一剑斩出，将墨羽王女射来的可怕箭矢一分为二，箭翎也落入了他手中，原不一还将其放在鼻间轻嗅，非常刻意地称赞了一声，
　　“好香啊~”
　　“你......！”
　　原不一这个举动无疑是在羞辱墨羽王女。
　　“哇......！”
　　就在原不一来到那柄宝剑前之时，空中有一阵鸦雀叫声传来，一名身穿黑裙的金发少女出现在了天空之中，随后便从空中落了下来，墨羽王女一见来人顿时高兴地笑了起来。
　　原不一脸色不变，面色平静地看着来人，稍一摇头之后，他的左手仍旧在向地面的宝剑抓去，但就在他即将抓住宝剑之时，一只小手忽然袭来，抓住了他的手腕，同时还有一道清冷的声音响起，
　　“这把剑可不归你。”
　　原不一猛然扭头，眼中带着惊讶的神光，那名黑裙少女是什么时候出现在他身前的，而且看她的实力境界，她仅仅只是十六级真实神格主神阶强者而已，为什么给他的感觉这么诡异？赶到墨羽王女这边的人正是我了。
　　“把你的手给我放开！虽然你似乎有些厉害，但你实力境界这么低微，我劝你还是不要惹火上身！”
　　原不一的脸色顿时变得冰冷了起来。
　　“原初之气，没想到失落大陆的强者也来了，不过这把剑并不归你。”
　　我也是冷着脸看着原不一。
　　原不一闻言再度一惊，人族三界遭逢大难之后，他们原初王族是最后来到人族三界的，他本想着一鸣惊人，但谁知道我只是一眼就看透他的来历了。
　　“你的眼光倒是很不错，天赋似乎也不错，有兴趣跟我学剑吗？”
　　原不一沉思片刻，终于有所正色地说了一句。
　　听到原不一那话，不远处失落大陆的几名强者脸色微变，原不一在失落大陆有着原初剑圣之名，不知多少人想拜入他门下，但都被他拒绝了，而现在没想到他来到无上天堂竟然看上我了。


第1799章    龙争虎斗
　　“你还不快上去谢恩？”
　　那些失落大陆的强者皆是羡慕地说道，这可是天大的机缘啊。
　　“就你，还不够资格！”
　　然而我置之不理，松开了原不一的手腕，随手将地面的宝剑收起，心中暗暗满意，没想到竟是一件二星神器，难怪这么多人参与竞争。
　　随后我又将剑一扔，抛给了墨羽王女，灵族圣子之前帮了我的忙，现在我也可以回他的人情了。
　　墨羽王女接过宝剑之后，顿时一喜。
　　“哼！”
　　原不一见到我无视他，顿时冷哼出声，我这是给脸不要脸。
　　“我不会杀你，但我刺你一千遍，也不够！”
　　原不一手中出现了长剑，秩序爆发，空间裂开，他竟然是空间系的天赋。
　　“此剑名为【断空】。”
　　“【空速之剑】！”
　　“嗖嗖——！”
　　转眼之间，原不一刺出了蕴含两千种秩序之力的剑光，秩序之力如他的剑一般锋芒毕露。
　　“嘭嘭......！”
　　在我身后那些遗迹废墟大片炸开，由此可见原不一的实力之可怕，墨羽王女还想提醒我小心，但她显然慢了。
　　原不一的攻击很快到来，很快又结束，给人的感觉真像是发生在眨眼之间。
　　“哼，不是每个人都有资格成为我名下弟子的，我能看上你，那是你的福气，还不快给我跪下认错！”
　　原不一两眼看向前方，有些恼怒地说道，但他很快便瞪大了双眼，因为他看到我仍旧好端端地站在原地，脸色平静，眼神不屑，他瞬间爆发出的攻击，似乎连我一根发丝都没触碰到，这是发生什么事了？
　　原不一又哪里知道，比起空间秩序，我能甩出他几条街，而且秩序规避这个技能何其强大，他那些攻击都被我看透了，而最让原不一惊讶的是他手里的剑不知道什么时候落到我手里去了。
　　“感觉不如噬心魔王......实力。”
　　我嘲讽地留下一句话语，右手一挥，释放空间秩序，随后扔剑离去。
　　“噗——！”
　　剑从空中掉落，没入豆腐般的大地，场面震撼人心。
　　而原不一死死地站在那里，我刚才那一剑太快了，蕴含空间秩序，我那一剑他看不透，不过他很快便发觉胯下一痛，低头看去才发现，原本的白色长袍已经染血了，原不一两腿之间已经变得空空荡荡了。
　　“我的慧（秽）根，啊——！！”
　　原不一顿时发出一阵惨叫声，他竟是在瞬息之间被我阉掉了。
　　之前原不一那伙人还想着品尝一下墨羽王女的味道，那个时候他们多得意啊，但现在别说是品尝墨羽王女的味道了，原不一现在还能不能算男人都不好说。
　　“你是谁......！”
　　原不一痛苦地倒在地上，极其艰难地看着我问道。
　　我根本没理会原不一，带着墨羽王女几人离去，而墨羽王女则是不屑地看着原不一，最终留下了一句话，
　　“她是人族圣子倪克斯！”
　　原不一等人闻言脸色剧变，没想到我竟然也是人族圣子，最讽刺的是原不一竟然想收我为徒。
　　当然，我虽然名动人族三界，但是我实力境界不高，这是众所周知的事情，所以许多人潜意识之中认为自己能超越我，夺取我人族圣子的身份，但原不一现在才知道，我的剑道比他更强，实力远比传闻之中厉害。
　　毕竟原不一是真的能和人族圣子一战的，在人族三界年轻一代强者之中有几人能做到这一点？而我击败他却只需一剑，难不成我比那些人族圣子还厉害？
　　我带着墨羽王女几人直奔遗迹中心而去，那里爆发的大战更加激烈。
　　“狂神使，你怎么突然变得这么厉害了？原不一可是十八级真实神格主神阶强者啊，实力比金刃更强，难道在第五城那会你还隐藏了实力？”
　　墨羽王女在路上有些惊讶地问了我一句。
　　我回以一笑，
　　“只是有些小奇遇，所以实力提升了而已。”
　　墨羽王女闻言脸色微变，我这得是什么样的奇遇才能这么厉害，短时间内就能让我实力再度提升，她看着我的时候，眼中的光芒不由变得更加炽热了。
　　我也感受到了墨羽王女那炙热的眼光，心中哭笑不得，我这辈子倒是和前世相反，前世我不招女孩欢迎，但我这辈子却很受女孩欢迎。
　　“不好，那边的战斗越来越激烈了，守望者大人怕是会有危险啊！”
　　而在我们前行之时，墨羽王女忽然焦急地叫了起来。
　　此时前方的大战包含四大种族的强者，从一开始的四族对碰，渐渐变成围观了，在一座古老的烽火台之上，有一道冰冷的光芒绽放而出，无比神圣，让整座烽火台都冻成了冰柱，那道光芒显然就是外界强者留下的天赋宝物了。
　　看样子似乎在很久之前，那名远古强者死在了烽火台上，只留下天赋得以保存。
　　而现在，各大种族的顶尖天才纷纷出战，魔族的噬心魔王，神族的阳神金易，灵族的灵族守望者，人族的完美仙帝。
　　“好厉害......他们真是些怪物，他们这等实力恐怕都能媲美人族巨头了！”
　　“要是再给他们一些时间，这些强者必然会是四族最为可怕的存在！”
　　“完美仙帝冲上烽火台了！”
　　四大种族强者极为激动，现场喝彩声连连，想看到那重宝的最终归属。
　　而现在完美仙帝显然距离那天赋宝物最近，不过就在完美仙帝试图登上冰柱烽火台之时，一股邪气冲天而起，让空气似乎也燃烧了起来，不死神到来。
　　“砰——！”
　　不死神的攻击顿时将完美仙帝从冰柱烽火台上打了下来，让人族强者感到一阵遗憾，完美仙帝刚刚就只差一点了啊。
　　剩下的不死神看着烽火台上的宝物，兴奋地笑了起，这宝物归他了吗？
　　“做梦！”
　　很快又有火焰升腾而起，化为可怕的火之秩序，攻向不死神，天空之中似有炎神降临，九阳凌空，正是金易在出手。
　　金易一出手便震惊四众，让四族强者都知道了他强大的实力，不死神虽然和金易一样是无上四绝之一，但现在宝物近在眼帘，金易对不死神也没有留手。
　　不过金易刚冲上冰柱烽火台，灵族守望者的攻击便也到来，化为一尊百米高的金属巨人，举手投足之间，力量极为充盈，将金易当场拦了下来。
　　众人见状一阵唏嘘，四族顶尖天才的实力无需置疑，但他们的实力彼此相当，现在是斗得水深火热，导致冰柱烽火台上的宝物最终花落谁家，一时半会还无人知晓。
　　不过这样的大战太激烈了，一辈子都很难看到一次，而能看到一次，那就不枉此生了。
　　“这些混蛋！”
　　完美仙帝双眼通红，他习惯了一辈子高高在上，但是一遇到实力不弱于他的强者却是屡屡吃亏，这让他被打击得不轻。
　　“完美仙帝，你老了，还是滚一边凉快去吧！”
　　就在完美仙帝怀疑人生之时，一道冷笑声忽然响起，犹如雷鸣一般浩浩荡荡传了过来。
　　众人闻言皆是一惊，寻声望去，只见远方有一道黑影快速飞来，这是又有强者来参与宝物竞争了吗？
　　“我老了？阁下胆魄不错啊！”
　　完美仙帝现在心情本就不好，还有人忽然跳出来嘲讽他，让他更是怒不可遏，目光流转之下，他倒要看看是什么人敢这么狂妄。
　　“这件宝物归我了！”
　　无数强者都听到了这么一句话，让他们皆是脸色大变。
　　当前的形势是四族顶尖天才无人能夺取宝物，彼此实力旗鼓相当，斗得难分难解，而来人却这么轻狂，竟然敢一言断定宝物归属。
　　在这一刻，四族顶级天才皆是眉头微皱，纷纷停止争斗，看向来人。
　　“哇——！”
　　空中很快便有巨大的乌鸦出现，而在乌鸦之上，一名身穿黑裙的金发少女正静悄悄地站在那里，带着处变不惊的平静气势。
　　“人族圣子倪克斯？！”
　　一见到我，在场强者也是一惊，他们是万万没想到我也敢来分一杯羹，我拥有足够的实力吗？
　　我的潜力确实不容小觑，但是不久之前我和噬心魔王那一战，谁都知道我是侥幸赢的噬心魔王，这也说明我还没有达到人族圣子那种实力程度，我自然没有资格参与他们之间的宝物竞争。
　　在场强者一时议论纷纷了起来，对我有不屑，也有嘲笑，但也还有期待。
　　特别是人族和灵族的强者，他们是最为期待的，虽说我的实力公认不如完美仙帝他们，但我却是奇迹的代言人。
　　“嚯，这家伙倒是来了。”
　　灵族守望者倒是一笑，或许他也清楚，他想得到那件重宝很难，我要是有信心能得到，他倒不介意帮我一把。
　　我没有理会周围那些人的目光，注意力全在冰柱烽火台上，那根冰柱顶端的直径手掌长短，横截面呈菱形，但却散发着极为可怕的威势，从冰冻了烽火台可以看出这是一个冰属性的典位神格，而最神秘的是其中还有精神力的波动传出，最终可以判断出这是个精神力与冰双重属性的典位神格。


第1800章    无视群雄
　　实际上那神秘的典位神格比我自身的天赋等级都高，要不是我将来要得到父神留下的第三座雕像，那样的重宝我绝对不会错过。
　　“倪克斯，你说这宝物归你了？”
　　完美仙帝此时发出了一道质疑之声，他的脸色极为冰冷，他是看着我一步步崛起的，我从昔日的蝼蚁已经成长到距离他只有一步之遥了。
　　“高骁崧，区区一件天赋宝物而已，你耗费这么多心思也得不到，你不觉得你有辱人族圣子之名吗？”
　　我从冰柱烽火台上收回目光，看着完美仙帝冷笑道。
　　“哈哈......！”
　　完美仙帝闻言顿时大笑了起来，
　　“你还没资格说我，这宝物你根本就得不到，现在说大话，你只是自取其辱而已，我可以告诉你，要是你能得到那件宝物，我这人族圣子之名不要也罢！”
　　在完美仙帝看来，我纯属痴人说梦，他实力这么强都被其他人给拦住了，我又凭什么口出狂言？
　　“你觉得你说的话算数过吗？”
　　我不屑地摇了摇头，双眼看向其他顶尖天才，而那些顶尖天才也是面露冷笑，其中的阳神金易饶有兴致地问了我一句，
　　“你想夺得那件宝物？”
　　“没错。”
　　我非常确定地点了点头。
　　金易看我这副不似作假的态度也是笑了起来，他也不知道我是哪里来的底气。
　　“那你就去试试吧~”
　　不死神轻笑着说道，仿佛不打算阻止我一般，其他顶尖天才也是这样，但实际上这是不可能的，因为在之前那段时间每个顶尖天才都有机会得到那件天赋宝物，不过在夺宝的关键时刻总会被人拦住，甚至差点丧命。
　　所以我要敢上，必然会有人拦住我，甚至是趁着我被宝物吸引的时候除掉我也是大有可能，这就是螳螂捕蝉，黄雀在后了。
　　“既然你们愿意把那件宝物让给我，那我笑纳便是~”
　　我就像是一点也不知道那些顶尖天才的心思一样，身形一动便冲着冰柱烽火台飞去。
　　在这一刻，四族强者都紧张了起来，我不会真得到那件宝物吧？
　　“这绝不可能，那些顶尖天才城府极深，真到了关键时刻，他们必然会出手！”
　　“没错，倪克斯这是在自寻死路！”
　　我的出现，显然为之前的大战带来了短暂的平静，不过那些顶尖天才也只是暂时休息而已，接下来必然会爆发更加激烈的战斗，而我就是那个导火索。
　　果不其然，在我距离冰柱烽火台越来越近的时候，当即有人出手了，
　　“给我滚下去！”
　　出手之人正是金易，他只是想看看我有没有这么大的胆量，但谁知道我还真有这么大的胆量。
　　金易那九道火焰缠绕在一起，仿佛一道火焰风暴般朝我席卷而来，而且瞬间释放出了两千种秩序之力，这种程度的秩序之力显然不是金易的全部实力，因为他还要防范其他人，不敢全力以赴，但足够轰飞我了。
　　我不久之前正面对抗噬心魔王，金易事后猜测那应该是我身上的盔甲带来的效果，我本身的实力还是很弱的。
　　其他顶级天才也是冷笑了起来，想看看我会怎样应对。
　　“给我滚回去！”
　　然而就在那些火焰即将命中我之时，无数水流汇聚而来，形成一片**大海，淹没大地，随后便有一尊如海水一般深蓝的巨人降临，同样释放出两千种秩序之力，一拳轰向金易那九道火焰。
　　“嗤嗤......！”
　　水与火的对碰，激出大量白茫茫的水雾，让人震惊的是那九道火焰竟然和那海洋巨人平分秋色，在场强者见状无不震撼。
　　这是发生什么事了，除了完美仙帝那些强者以外，竟然还有人能抵挡得住金易的攻击？
　　“海岩？！”
　　就在众人惊讶之余，一道低沉嘶哑的惊讶之声传出，灵族守望者大吃一惊，他显然是看出那尊海洋巨人的真身了，不过让他惊讶的是海岩什么时候有这种程度的实力了？
　　“守望者大人，这是陛下为我提升的实力！”
　　那尊海洋巨人口中传来一阵沉闷的声响，而他的话语让在场强者更是大惊失色，我竟然培养出了一名这么可怕的强者，这让人实在是难以相信。
　　“神级四星的天赋？”
　　金易的脸色极为冷漠，实际上真要打起来，海岩并不是他的对手，但短时间内想分出胜负，这倒有些难度。
　　海岩的实力已经非常接近他们这些顶尖天才了，就连之前太阳神国的金刃也不会是海岩的对手。
　　金易很快又看向了我，他的眼神变得认真了起来，海岩现在的实力是我提升起来的，我自己的实力明明都不强，为什么我却能为海岩提升实力，而且还是将海岩的实力提升到这种程度，那可不是什么人都能做到的。
　　“倪克斯距离冰柱烽火台越来越近了！”
　　“天啊，之前阳神大人出手，她竟然看都没有看阳神大人一眼！”
　　此时众人的目光集中在我身上，脸上满是震撼的神色，我现在真像是王者归来啊，而其他的顶级天才则是脸色难看了起来，他们也没想到我和他们平起平坐的一天会这么快就到来。
　　“你说我老了，哼哼，那我现在就让你看看我是不是老了！”
　　完美仙帝冷喝一声，之前他只是将我当成蝼蚁而已，根本不认为我能得到那样的重宝，一直在袖手旁观，但现在他也坐不住了。
　　“哈哈，完美仙帝，你要是想动手的话，那我不介意陪你玩玩~”
　　然而在完美仙帝即将出手之时，灵族守望者却迈着大步，惊天动地地朝他走了过去。
　　“你为什么要帮她？难道你不想得到那件宝物？”
　　灵族守望者忽然要阻拦他，完美仙帝顿时不高兴了。
　　“我是想得到那件宝物，但我似乎还差上一些运气，如果狂神使有信心能得到那件宝物，我倒可以顺势卖她一个人情。”
　　灵族守望者不咸不淡地回了一句。
　　听到灵族守望者那话，许多人心神剧震，灵族守望者也是人族圣子，身为这样的强者心高气傲是免不了的，但他能放下架子来帮我，这确实很罕见，而且他们也想不明白我凭什么能让灵族守望者帮我，因为在他们想来，我和灵族守望者之间还有所差距，应该是我辅助灵族守望者才对。
　　“好快，倪克斯距离冰柱烽火台更进一步了！”
　　在场强者再度看向我，发现我仍旧在不断前行，似乎对刚才发生的事情早有察觉一般。
　　在场强者也是不得不承认，我那处变不惊的王者气势，比起各族顶尖天才要好太多了。
　　“出手吧，我们之前争得这么激烈，岂能让这种有名无实的家伙白白占了便宜！”
　　不死神终于开口了，他之前不出手那是假的，他只是想看看我有没有这份魄力而已。
　　“你也打算出手了吗？”
　　金易也是沉不住气了。
　　“嗯，等等，我忽然觉得我们不用出手了，有人是一定会出手的~”
　　不死神很快邪笑了起来，目光流转之下，落在了一直保持着沉默的噬心魔王身上，噬心魔王是绝对会出手的，而且他还绝对会杀了我。
　　随着不死神和金易的交谈声传出，冰柱烽火台周边的强者纷纷看向大地，是啊，噬心魔王绝不会让我得手，而且上次我狠狠羞辱了噬心魔王，我打在他脸上的那一拳，噬心魔王怕是至今都还忘不了，他是绝对会出手的。
　　一时间，在场强者安静了下来，看样子我很快就会和噬心魔王爆发大战，而结果也是显而易见了。
　　“你不该再次出现在我面前！”
　　大地之上，终于有一道愤怒而又嘶哑的声音传出，在场强者只见噬心魔王抬腿一脚踢出，不远处一座百米宽的巨石被他一脚踢飞，炮弹般朝我砸来。
　　噬心魔王终于出手了，不久前我给予他的一拳之辱，今天他要十倍奉还，将我彻底铲除。
　　巨石速度极快，和我一比，我就像是一只蝼蚁，在场强者只看到我继续前行，仿佛没有察觉到噬心魔王的攻击一般。
　　只不过在那块巨石距离我只有一米左右距离的时候，我终于出手了。
　　“嘭——！”
　　在我一拳之下，百米宽的巨石轰然爆开，碎石四处飞溅，在场强者看得出来，我是随手挥出的一拳，但却轻而易举地击碎了巨石。
　　“厉害！”
　　对于四族许多强者来说，我那一拳确实震撼人心，而我此时终于停下了脚步，就像我现在才察觉到自己被人拦住了一样。
　　“现在该继续切磋了吧？”
　　而在大地之上，噬心魔王面露冷笑，獠牙反射出阵阵寒光。
　　“原来是你啊。”
　　我也是嘴角微微上扬，让人惊讶的是我确实是现在才注意到噬心魔王，我之前似乎就是在无视在场强者，我这样的魄力让人想不佩服都不行。
　　“那么，你现在是想找我报仇吗？不过我还是提醒你一句，或许第二拳会更痛的~”
　　我戏谑地笑着说道。


第1801章    再度失败
　　“哼，这第二次的切磋，或许是你受辱也说不定！”
　　噬心魔王微微扭动脖颈，任谁都看得出来，他动怒了，噬心魔王好歹也是魔帝之子，他岂能被弱小的人族屡次羞辱？
　　“好兴奋，终于要开战了吗？狂神使似乎很自信啊，或许她真能给噬心魔王第二拳也说不定！”
　　“做梦！上次是噬心殿下小瞧了倪克斯而已，凭她的实力，哪可能再来第二拳？”
　　“就是，实际上，他们之间交战的结果，大家心知肚明，区别仅仅只是倪克斯会被收拾得多惨而已！”
　　四族强者，各抒己见，但大都不相信我能再次胜过噬心魔王。
　　“上次我只是使出三成实力而已，而你就已经全力以赴了，这次你觉得我还会只使出三成的实力吗？！”
　　噬心魔王脚下一动，瞬间来到离我不远的位置。
　　“哦，是吗？那这次你最好使出全部的实力，因为小瞧我，要付出的代价可是很大的~”
　　我轻笑着说道，让噬心魔王的脸色冰冷了起来，他上次确实是小瞧了我，结果付出了很大的代价。
　　“要我使出全部的实力，你还不够资格，要赢你，一半的实力就足够了，这次便让你看看我强大的天赋，【噬心魔障】！”
　　噬心魔王张开双手，一股可怕的气势从他身上爆发了出来，形成大面积赤红的魔雾，没想到他的天赋等级竟然达到了神级五星。
　　“呼呼......！”
　　汹涌的魔雾扩散而出，下方大地一些躲避不及的强者瞬间化为雕像，挡无可挡，被噬心魔王一招毙命。
　　“好可怕的天赋，上次噬心魔王确实是小瞧了倪克斯，要不然他一动用自己的天赋，倪克斯必死无疑！”
　　“相传这些魔帝之子都有着可怕的天赋，我曾经见过一名生有蛇一般长发的魔帝之子，只要被他的双眼看到，任何强者都要化为雕像，噬心魔王难道就拥有这种天赋吗？”
　　“太强了......！”
　　许多强者纷纷惊慌失措地后退，避开那些赤红魔雾，那里的魔气太可怕了。
　　“哼，以为击败一个金刃，自己就真的能跻身人族圣子之列了，真是可笑，根本不知道自己和我们之间的差距！”
　　“这就死了？我就说，那不是她那样的蝼蚁能得到的宝物！”
　　完美仙帝和金易那些顶尖天才皆是不屑地摇了摇头，并不意外眼前的结果。
　　而在天空之上，赤红魔雾如潮水一般，所过之处，任何生灵都要化为雕像，就连尘土也难逃一劫，至于我，我早就化为雕像了，而且还有着大量魔石朝我飞来，让我所在的位置凭空多出了一座大山，这样的场景无疑极为壮观。
　　“哼，在我面前狂，你还太嫩了！”
　　大山之前的噬心魔王摇头失笑道，我和他第一次切磋时的盔甲确实厉害，但这一次他直接用天赋来碾压我，让我就算是穿了盔甲也发挥不出效果。
　　“我狂你又能拿我怎样？”
　　然而就在噬心魔王以为我必败之时，那座大山忽然摇晃了起来，随后便有一道巨大的响声传来，那座大山竟然被我硬生生地打爆，我从一阵尘烟之中缓缓走出，我身上的魔气竟然丝毫不比噬心魔王弱。
　　那具水晶魔骨在这一刻震撼地出现在了在场强者眼前，这片地域顿时寂静无声，在场强者还不知道是发生了什么事情？
　　噬心魔王也是惊得张大了嘴，他自以为对我的实力很熟悉，所以这次才非常自信能除掉我，但到现在他才发现，我比之前更加难缠了，难道我在进入地下城之后，在这短时间内再度提升了实力？
　　“怎么会这样？！”
　　金易那些顶尖天才一个个也是脸色大变，因为他们察觉到我现在身上的魔气很浓郁，天赋等级似乎达到了神级四星了，而且因为那具可怕的水晶魔骨，我似乎能免疫噬心魔王大半魔气，这也是噬心魔王的天赋为什么对我无效的原因。
　　实际上要是换做金易出手，他也拥有神级五星的天赋，那我绝对反抗不了他，我是不怕魔气，但不可能不怕他那太阳神火。
　　“神级四星的天赋，而且实力境界也提升了，在这段时间你到底做了什么？！”
　　噬心魔王一字一顿地说道，内心震惊不已。
　　“只是实力有所提升而已，就是这么简单，不过你说漏了一点，那就是我现在的肉（喵）体力量已经达到三百二十元之力了~”
　　我一步步从尘烟之中走出来，面色冷漠，真有种魔王的既视感。
　　“我说过，你应该使出全部实力，一半的实力就想击败我？抱歉，这第二次的切磋，你还是输了！”
　　我加快脚步，一拳狠狠碾向噬心魔王，三百二十元之力爆发而出。现在我拥有魔骨，实力便增长了这么多，要是再让我得到神血，实力再往上翻几番也是大有可能。
　　“好快的速度......！”
　　噬心魔王顿时察觉到空间爆开，甚至整个天空都像是煮沸的水一般不断翻涌着，我这还没使出秩序之力，单凭肉（喵）体力量就有这样的威能了。
　　在噬心魔王眨眼之间，我的拳头已经出现在了他的身前，他此时看到了什么？他看到的并不是什么王者，而更像是来自外界的修罗魔王。
　　噬心魔王这下清楚了，我在这短时间里实力确实大幅提升了，我不愧是四族之中怪物般的天才。
　　“这第二拳，可是会很痛的~”
　　我的轻笑声随之传来。
　　“砰——！”
　　三百二十元之力爆发，这是什么概念？四十元之力就可以轰爆一座城池，而三百二十元之力的威能，实在是叫人难以想象。
　　噬心魔王的面容顿时扭曲了起来，牙齿飞射四方，随后整个魔的身躯犹如炮弹一般砸向远处的大地，而远处的大地也是瞬间爆开，出现了一个宽约千米的巨大坑洞，深不见底，就像是我一拳把噬心魔王打入了星球核心一样。
　　我这一拳的威能确实很恐怖，这第二次的切磋，噬心魔王又输了，而且输得非常彻底，上次我没有给他造成多大的伤害，但我这次显然给了他一记重拳。
　　冰柱烽火台周围的人群见状鸦雀无声，现在谁还敢说我没有达到人族圣子的高度？我现在都能和人族圣子打个平手了，不对，甚至是更胜一筹。
　　在场强者死死盯着我的身影，皆是心中暗惊，什么才是四大种族的怪物，现在怪物就在他们眼前。
　　至于远处的墨羽王女，她也是愣在原地，之前她只是想让我帮灵族守望者一把，但谁知道我现在直接轰飞了噬心魔王。
　　“你们以为我真的是傻吗？我敢来这里，难道就没有一点底牌吗？真不知道是我傻，还是你们傻。”
　　天空之中，我神色淡漠地看着那些顶尖天才，微微摇了摇头，我自然知道那些顶尖天才对我很不屑，但现在实力决定一切了，我展现出来的实力也给了那些高傲的天才狠狠一巴掌。
　　“这件宝物，归我了！”
　　随后我转过身去，朝着冰柱烽火台走去。
　　“做梦！”
　　“你敢！”
　　如果说一开始那些顶尖天才只是不屑于我，那现在他们一个个都对我重视起来了，而且他们这会都坐不住了。
　　不过他们显然上当了，我的实力比他们想象之中更强，不过这也不是他们轻视我，我能在这么短的时间里提升实力，这在各界来说都是不可能的事情，堪称是奇迹了。
　　“死——！”
　　不死神率先飞向天空，杀机毕露；金易也释放出可怕的火焰，双眼通红，杀向空中。要是让我得到了那件天赋宝物，那他们这些人还有什么威严可说，简直是颜面尽失了。
　　毕竟不死神他们之前各大顶尖天才竞争那件宝物，谁都没有成功，而我一个后起之秀要是一来就横扫群雄，夺得最终宝物，那他们岂不是都要在我之下了？
　　“我说过，你们很傻，你们就以为我只有一张底牌吗？我告诉你们，我还有亡灵大军！”
　　望着那些发了疯一般向我冲来的人群，我不由冷笑了起来，小手一招，顿时像是打开了冥界的大门一样，大量灵体出现在在场强者眼前。
　　单是这些灵体的话，实际上并不是金易他们的对手，真正的可怕是那些灵体的荒神鸦坐骑。
　　荒神鸦再怎么也有着十八级真实神格主神阶强者的实力，就算是我来面对，要是不使用【秩序规避】，我也得暂避锋芒，而且一只荒神鸦或许还不能让金易他们忌惮，但要是成千上万的荒神鸦呢？
　　“哇......！”
　　天空之中顿时出现了亡灵骑兵大军齐齐冲锋的壮观场景，天空之中密密麻麻的似乎全都是巨大的黑鸦，亡灵大军骑着荒神鸦，以我为中心，铺天盖地地向前冲锋，让我现在仿佛真成了冥界红莲山的主宰一般。
　　看到这样可怕的场景，完美仙帝傻眼了，金易和不死神都傻眼了，就连灵族守望者也看呆了。


第1802章    夺得宝物
　　完美仙帝他们显然察觉到荒神鸦的可怕之处了，为什么在这短时间之中我的实力提升了这么多啊？我这是要以一人之力，抵挡住全部顶尖天才啊。
　　“不好，她要得到那件宝物了，快拦住她！”
　　震惊之余，各族顶尖天才皆是怒吼出声，现在是死也不能让我得逞啊，要不然他们还有什么脸面可言？
　　“哇......！”
　　然而迎接那些顶尖天才的是黑压压的一片骑着荒神鸦的亡灵大军。
　　亡灵大军那可怕的气势让许多强者呼吸一滞，我一开始就说过，那件天赋宝物归我了，那个时候人人都以为我是在说笑，但到现在他们才猛然惊觉我并不是在说笑。
　　“太阳神国的同胞们，听我的号令，诛杀倪克斯！”
　　金易也知道荒神鸦很难缠，荒神鸦的速度与防御超出他们的想象，他需要大量炮灰来拦住我的亡灵大军。
　　大量太阳神国的强者听命冲向天空，他们还不知道自己已经成了金易的炮灰。
　　“自寻死路。”
　　对方已经流露出杀意了，我也自然不会手下留情，心中稍有一个念头，数千亡灵骑兵便朝那些人飞了过去，荒神鸦的速度快得能跨越空间，防御力能硬抗秩序之力，利爪和羽翼能轻松能收割十七级真实神格主神阶强者的性命，漫天黑鸦飞舞，场面触目惊心。
　　太阳神国的强者纷纷发出一阵阵痛苦的惨叫声，头顶之上仿佛盘旋着大量死神一般，一时间太阳神国之人死伤无数，而亡灵大军在清理那些炮灰的同时还不忘也将那些强者留下的宝物通通收好。
　　“一帮可怜虫，做了别人的炮灰还不知道，真以为能趁混乱之时夺得宝物呢？”
　　看着那些太阳神国的炮灰陆续身亡，我面无表情，对杀戮早已习惯，而且是那些人自己来找死。
　　“呼呼——！”
　　此时金易趁着那些炮灰暂时挡住我麾下部分亡灵大军，一股金色的火焰终于升腾而起，带着恐怖的威能，金易释放出的正是天地十大神火之中的太阳神火。
　　金易身为无上四绝之一，实力自然远不是那些炮灰能比的。
　　“听说太阳神火有着火焰之源的威名，又是亡灵生物绝对的克星，不过你的太阳神火已经彻底炼化了吗？强行用出太阳神火，那只会让你被太阳神火焚为灰烬，火虽然厉害，但玩火自焚的人同样不少。”
　　我看着金易戏谑地笑着说道。
　　“你说什么......？”
　　我话音刚落，金易顿时停下了脚步，僵立当场。
　　我说的没错，金易是拥有太阳神火不假，而且他当前太阳神火的天赋等级比我的红莲业火更高，只不过也正是因为天赋等级太高，导致金易一时半会还不能完全掌控太阳神火，要是贸然使出全部太阳神火，他很有可能会玩火自焚。
　　我拥有的红莲业火虽然也是天地十大神火，但天赋等级暂时比金易的太阳神火更低，而且我的身体素质远超金易，这也是我能完全掌控红莲业火的原因，要是红莲业火的威能再高一些，那我也没法完全掌控了。
　　而我麾下亡灵大军有多可怕，那是在场强者有目共睹，金易要是不动用太阳神火的话，他确实是拿我毫无办法。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　金易脸色阴沉地说道。
　　“我知道的东西远比你想象之中更多。”
　　我非常淡定地说道：
　　“当然，你可以不信我说的话，但你要是使出太阳神火，或许你这火就会被我收走，你敢试吗？”
　　金易闻言顿时瞳孔微缩，太阳神火可是太阳神国的图腾，也是一大秘密，我竟然扬言能夺取？
　　“别信她的话，她就是想让你忌惮，最终不出手！”
　　这时又有一道冰冷的声音传来，是不死神在开口提醒金易。
　　金易听了不死神的话，顿时摇了摇头，似是清醒了过来，我那些亡灵骑兵虽然可怕，但他看得出来，如果真要拼命的话，我是不可能挡住他们这些顶尖天才的，我现在肯定是打算靠言语让他们忌惮。
　　“不死神，你也别装什么好人，你那神级五星的天赋能吞噬世上所有火焰，你想让金易使出全力，不就是想吞噬他的太阳神火吗？你这主意打得可真好啊，不过小心螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　我一句话怼得不死神脸色大变，让他怒吼出声，
　　“你胡说！”
　　同时不死神心中震撼，我简直就像是他肚子里的蛔虫一样，竟然知道他隐藏的秘密。
　　“我胡说？哈哈，那你就出手啊，你干站在那里做什么？阳神，既然你的火焰能克制我的亡灵大军，那你为什么不出手呢？”
　　我有些无奈地摇了摇头，言语之中满是从容不迫的意味，震慑得金易他们一时竟然不敢出手了，他们两人现在可以说是相互忌惮，都害怕对方趁人之危对自己不利。
　　“好厉害，倪克斯几句话就说到他们的痛点了！”
　　见到金易和不死神相互忌惮，犹豫不决的那一幕，在场强者再度大吃一惊。
　　“杀！”
　　金易他们有顾虑，但我却是毫无顾虑，控制着飞蝗般的亡灵大军，肆虐全场。
　　“砰——！”
　　很快就连金易也遭了殃，被荒神鸦一爪扫中，虽说没受什么大伤，但却极为狼狈，气得他心中一阵怒火升腾，只是想要阻拦我，他必须全力以赴，要不然就只能看着我为所欲为，但因为有不死神这样的人在，金易又不敢全力以赴，以免被人捡漏，不死神也同样如此。
　　而在另外一边，完美仙帝的天赋也极为强大，秩序之力，能让所有东西的速度都变慢，包括时间，秩序之力，这种天赋是很强，但想挡住荒神鸦显然不容易，毕竟完美仙帝没有金易那样的太阳神火，无法彻底克制荒神鸦。
　　一时间完美仙帝也是无比狼狈，被驾驭着荒神鸦的亡灵大军追杀得灰头土脸，要不是我还得盯着金易和噬心魔王那些强者，我早就动手除掉完美仙帝了。
　　“我说过，你老了，滚一边去吧！”
　　我看着完美仙帝冷笑道，昔日我要仰望完美仙帝，但完美仙帝对现在的我来说，实际上也不过如此。
　　“你不要太嚣张了！”
　　完美仙帝什么时候吃过这种大亏，瞪着我愤怒地嘶吼出声。
　　“哼，你要不服那就来战啊，要不然就滚一边去！”
　　我冷笑一声，指着下方的完美仙帝挑衅道，让人族众人一时唏嘘不已，完美仙帝实力这么强，但是面对我，他也只能选择滚一边去吗？
　　不过现在的结果也确实是这样，完美仙帝开始撤退了，而且是脸色极为难看地撤退。
　　“倪克斯，你的实力实际上比不上我们，你真正厉害的是也就是那些神秘的乌鸦罢了，凭着这些外物，你永远也赢不了我们！”
　　完美仙帝留下一句话之后，他主动放弃了宝物，远远逃走。
　　“原来是那些神秘的乌鸦......！”
　　在场强者一阵恍然，但仍旧觉得很震撼，我是怎么掌控这么多可怕乌鸦的？我身上隐藏的秘密简直无穷无尽。
　　一见完美仙帝都逃走了，金易他们更不敢轻易出手了，我也因此顺利将冰柱烽火台上的宝物收集了起来。
　　在场强者见状又是一阵唏嘘，今天重宝出土，四族顶级天才经历一场龙争虎斗，结果谁也没有笑到最后，反倒是我一来这里之后，我一人直接横扫群雄，得到了万众艳羡的重宝，这个结果让四族强者皆是震撼不已。
　　我将宝物收好之后又取出了大量虚空戒指，这些虚空戒指都是神魔两族强者死后留下的，被亡灵大军所得，通通交给了我，而那些家伙戒指里的宝物，大多都是搜刮地下城所得。
　　随着一枚枚虚空戒指被我强行破开，我同时查看起了其中的收获。
　　“啧，真是一堆垃圾啊......！”
　　不过一番查看虚空戒指之后，我顿时无奈地摇起了头，虽然戒指里是有许多神器，破损的封印结界等宝物，但这些宝物根本就入不了我的眼，我索性将这些宝物直接拆了。
　　“倪克斯她没发疯吧？！”
　　在场强者都看到了我的举动，心中不免一阵肉痛。
　　我要拆掉的那些神器大多都是二星神器的，别说是放在人族三界，就算放在无上天堂，那也能引发一阵血雨腥风，但我现在竟是要直接拆了那些宝物？
　　一时间众人是又惊又怒，但又很好奇我到底要做什么。
　　我根本没有理会其他人的想法，让那些宝物拆解出来的材料一一飘在我身体四周，随后我在空中刻画起了封印结界，那些封印结界的复杂程度让更多的人好奇了起来，现在所有人都想杀我，但我竟然这么狂妄地在空中刻画封印结界？我到底想做什么？
　　“【摧克结界阵】，三星封印结界，拥有摧毁一切宝物的效力，要用这些宝物来锻造神器，还不如给我用来修炼。”我在心中暗暗想道，发丝衣裙随风飘舞，现在我整个人就如我刻画出的封印结界一般神秘莫测。


第1803章    当场突破
　　“【四重轮转结界】！”
　　当我身下巨大的封印结界阵出现之后，一道亮光冲天而起，我身边的宝物开始溶解，回归本源，化为了最原始的能量元素，而我就这么借着这些能量元素，开始提升起了实力境界。
　　在场强者仍旧好奇我在做什么，但当他们看到我微闭着双眼，一副修炼的样子，他们心里顿时有些无语起来，现在四族强者齐聚一地，更有四族顶尖天才在场，但我却直接修炼了起来，我未免也太狂妄了吧？
　　“她在突破实力境界！”
　　金易死死地盯着我，口中惊呼出声。
　　金易这话一出，冰柱烽火台周围的强者顿时安静了下来，我竟然是在这里突破实力境界，而且是当着这么多强者的面？我这是在无视他们呢，还是太过自信了呢？
　　一时间在场强者皆是瞪大了双眼，我狂妄的名头是要传遍四族啊，就连人族众人也是苦笑连连，我今天真是为人族大大长脸了啊。
　　“混蛋！”
　　“这家伙！”
　　金易和不死神死死地握着双拳，我得到了重宝也就算了，现在更是当着他们的面修炼，我真把他们当成废物了吗？
　　“你们去杀了她！”
　　金易不由怒喝出声，这一次让魔族的强者来杀我。
　　只是魔族强者闻言无动于衷，先不说金易的话他们为什么要听，而且哪怕是听，他们就杀得了我吗？我现在周围环绕着大量亡灵骑兵，那就是一处死亡禁地，他们恐怕还没接近我就会被那支亡灵大军撕碎。
　　看着魔族强者无动于衷，金易气得一阵咬牙切齿，要不是不死神在场，他真想拼了老命也要来杀我。
　　“可是用来锻造神器的宝物，这也能用来修炼吗？”
　　忽然有人说出了在场强者心中的疑惑。
　　“主神阶强者要突破实力境界，要求可是很高的，别说是用来锻造神器的宝物了，哪怕是一般用来修炼的宝物也满足不了主神阶强者的需求，她肯定是在故弄玄虚！”
　　许多强者一阵摇头，我这修炼方法简直颠覆了他们的认知，他们认为我这样的修炼方法根本就行不通。
　　“咔咔......！”
　　然而这时空中的封印结界轰然破碎，可怕的秩序之力爆发了出来，那股惊人的气势让除了金易等少数既然之外，在场所有强者皆是一阵心惊胆战。
　　我突破了，我真的突破了！
　　在场强者的认知全部被我颠覆，因为我的突破不仅靠的是那些乱七八糟的宝物，而且更是在这么短的时间里就突破了，我这次突破可以说是四族强者震惊当场。
　　“我这不是在做梦吧......？”
　　有人族强者看得目瞪口呆，这人是一方势力的高层，教导过无数后辈，甚至他经常对那些后辈说强者修炼必须一步一个脚印，从来就没有一步登天的美事，但现在他的常识也被我打破了，人族三界能像我这样修炼并快速突破的强者根本是闻所未闻。
　　而且还不止是人族三界，甚至魔界和无上天堂，我也是这样修炼的第一人，要是在场强者没记错的话，我在进入这座地下城之前仅仅是十五级真实神格主神阶强者而已。
　　“这家伙......！”
　　金易他们只感觉压力更大了，尽管知道我的潜力很强，但谁也没想到我的潜力能强到这种令人发指的程度。
　　“嗯，不错，一次诞生了两百种秩序之力，而且红莲业火的威能再度提升，亡灵大军能恢复八成以上的实力了。”感受着现在的实力，我先是一喜，随后我很快又重新站在了空中，有些不满地摇了摇头，
　　“可惜没有突破到十八级真实神格主神阶，有点失望......”
　　以我现在的见识来看，主神阶强者的修炼并不算难，我耗费这么多宝物都没有接连提升两个真实神格等级，让我不由有些失望，要是父神看到我这样的情况，说不定会笑话我一番。
　　“失望......？”
　　听到我不满的话语，不仅是四族强者，就连是金易他们也是一阵恼怒，我这还失望，那他们这些顶尖天才还有什么脸面见人啊？
　　我没有理会众人的眼光，收好宝物之后快速离去，密密麻麻的亡灵大军在天空之中跟随着我，场面触目惊心。
　　“这下倪克斯真像是冥界的阴郁之王了，她不久之前在秩序长河那会还只是比神使层级最强十人中的几人更强，但在这短时间之内她竟然接连提升了两个真实神格等级，恐怕单对单的情况之下，四族顶级天才都不能轻易击败她了啊......！”
　　“唉，真不知道她是怎么修炼的，为什么她修炼起来仿佛毫无瓶颈一般？”
　　四族强者目送我离去，脸色极为凝重，他们亲眼见到我夺得重宝，又看着我突破，而他们什么也做不到，他们承受的这种耻辱可想而知。
　　金易和不死神也是这样，他们今天丢尽了脸，不过让他们更加愤怒的是我已经拥有威胁到他们的实力了。
　　“嘭——！”
　　在我走后不久，大地爆开，一阵尘土飞扬，一道黑影从中冲了出来，正是噬心魔王，他这时脸上仍旧有着清晰的拳印，我之前那出其不意的一拳显然是让他受伤了，他望着金易他们忍不住怒骂出声，
　　“你们两个废物，竟然还好意思自称神族！”
　　在噬心魔王被我打入地下之时，金易和不死神竟然在一旁袖手旁观。
　　金易他们本就心情不好，被噬心魔王这么一骂，脸色顿时阴沉了起来。
　　“倪克斯已经羽翼丰满了，现在不惧我们之中的任何一人，要是再放任她成长下去，她必然能横扫我们所有人，你们之前明明有机会杀她，但你们就是不敢，你们这些自私的家伙，活该丢人！”
　　噬心魔王心里那个气啊，不过他说的也没错，金易他们之前要是选择和我拼命，那必然能除掉我，但他们彼此忌惮之下，导致最终便宜了我，而且他们竟然眼睁睁地看着我突破，这种耻辱也不知道他们为什么忍得下去。
　　“哼，先让她得意一会吧，迟早有一天我会杀了她的！”
　　“没错，等我彻底掌控了太阳神火，我也会第一个杀了她！”
　　金易他们还嘴硬，但谁都知道他们这只是在逞能。
　　随后金易他们纷纷离开现场，实际上之前那种耻辱他们根本就忍不了，但他们猜测我敢在他们面前突破，当众打他们的脸，我肯定是还隐藏着其他底牌。
　　“这个倪克斯到底是什么来历，为什么成长速度比洛神都还快？”
　　噬心魔王抚摸着脸上的印记，心中更是一阵怒火升腾，我显然成为了他们的心腹大患，早知道他先前就不该只靠重赏来通缉我，而是该亲自来杀我。
　　“走！”
　　噬心魔王很快也带着魔族强者离去，毕竟还留在原地，只会更加丢魔，而且地下城中宝物无数，他错过了冰柱烽火台上的宝物，其他地方的宝物就更不能错过了。
　　“厉害啊，一人便撼动各族的顶级天才，这家伙是越来越强了......！”
　　灵族守望者也是惊讶地望着远方，之前他就算是帮我，实际上也只有一半的把握帮我夺得宝物，但谁知道我直接横扫群雄，真的得到了最终的宝物，这样的结果让他也是极为梦幻。
　　“嘿嘿，倪克斯陛下是我们灵族的守护神嘛，她是完美而又无所不能的！”
　　这时海岩和墨羽王女他们也走了过来，眼中闪烁着崇拜的神光，他们对我创造的奇迹倒是没多大的意外。
　　“也是。”
　　在灵族守望者那张漆黑面具之下也是少见地露出了笑容。
　　此时我一路前行，脸上带着笑容，我这次真是收获不少，除了夺得冰柱烽火台上的宝物以外，我还顺利突破到了十七级真实神格主神阶，一身秩序之力提升了不少，而且两大神级天赋也跟着提升了。
　　现在我就算是遇到十八级真实神格主神阶强者，我也能轻松击败对方了，不过金易他们那些顶尖天才除外，因为他们不仅秩序之力够多，最主要天赋等级也很高。
　　“我目前的实力还是弱了一些，要不然也不用忌惮金易他们。”我在心中暗暗想道，我自己也清楚，之前要是金易他们选择和我拼命，那我就只能选择让父神的坐骑，那头三十八翼禽龙出战了。
　　人族三界还有不少与父神有关系的远古强者存在，这也算是我现在的一部分底气。
　　随着我一路前行，我在路上收集了不少宝物，而在这个时候，我察觉到一股强大的气势袭来，随后天空之中火云翻涌，仿佛整座地下城的洞顶都燃烧起来了一般。
　　片刻之后，有一道人影出现在了我身前，这人一袭赤红长袍，脸上留有两撇小胡子，脸若刀劈斧削，而在他身上散发出的火之秩序波动极为可怕，火之秩序的总量怕是达到让人难以想象的庞大数字了。
　　我敢肯定，我眼前这人绝对是一名储神阶强者，储神阶强者拥有的秩序之力是以千万来计算的，比起主神阶强者足足提升了千万倍的秩序之力。


第1804章    火云国主
　　可以这么说，一名储神阶强者，哪怕是千万名主神阶强者也不会是储神阶强者的对手，像巴尔他们那些神话纪元时期的主神，或许就是这样的实力境界吧。
　　最主要我察觉到，眼前这人绝对不会是什么初入储神阶的弱者，他的实力明显要比起潘西家的家主大潘强太多了。
　　“嗯......？”
　　眼前这名留着两撇小胡子的中年男子也在观察着我，他也是有些惊讶，因为我的表现太过平静了，竟然没有一丝惊慌之色，要知道这世上面对他这位火云神国的国主，就没几个人能保持冷静的，让他不由仔细地观察起了我，仿佛想要将我看透一般。
　　只不过火云国主要失望了，就算他的实力通天彻地，但他仍旧看不透我，我给他的感觉看似很普通，但又很神秘，只是我的实力境界确实不高，仅仅只是十六级真实神格主神阶，所以他断定我绝对不是四族的顶级天才。
　　“那个方向不是出了一件天赋宝物吗？结果怎么样了？”
　　火云国主神色淡漠地问道。
　　“那件天赋宝物已经被别人夺得了。”
　　我也是神色淡漠地回了一句。
　　“谁得到宝物了？”
　　火云国主微微皱眉头，
　　“是金易，还是不死神？我听说魔族的噬心魔王也在那里，难道是他？”
　　“都不是，那件天赋宝物最终被倪克斯得到了。”
　　我微微一笑，显得从容镇定，但我的话却让火云国主脸色一变，
　　“倪克斯是谁？她怎么可能当着那些顶尖天才的面夺得宝物，你肯定是在骗我！”
　　“我骗你？我可没这么多时间拿来浪费，要不是你挡在路中间，我连话都懒得和你说。”
　　我微微摇了头，
　　“你要是不信，你可以自己去问。”
　　虽然火云国主的实力很强，和那些远古巨头差不多，但我是现任神王，这些人对我来说未来就是蝼蚁般的存在，我哪可能低声下气地和他们说话。
　　火云国主终于深深地皱起了眉头，但不免有些好奇问道：
　　“这个倪克斯是哪族强者？”
　　“她是人族三界的人族圣子。”
　　我如实回答道。
　　火云国主闻言又是一阵心惊，既然这个倪克斯是人族三界的人族圣子，那为什么他没有听说过这号人物呢？难道是最近这段时间崛起的？火云国主心中谜团重重，最终又看向了我，
　　“那你又是谁？”
　　“你的话未免也太多了，我还忙着赶路，你赶紧把路让开吧！”
　　我一时有些无语，这火云国主的问题是一茬接一茬，我懒得再和他多说下去，只不过我的话却让火云国主愣在了原地，他堂堂火云神国的国主，竟然有人不怕他，而且不怕他的人还是我这么一个十六级真实神格主神阶的蝼蚁，这让他怎能不感到惊讶？
　　“你就不怕我杀了你？”
　　火云国主面色一沉，向我威胁道。
　　“你还没这么闲，而且我猜你应该是三大神国之中的某位国主，没想到这座地下城还能吸引来你这种程度的强者，想来肯定是地下城中出现了能入得了你眼的重宝，而既然你来了，那其他三族的远古巨头恐怕也来了，你在这地下城中还不能只手遮天，那我为什么要怕你？”
　　我无比从容地说道。
　　“有意思，你这小家伙的魄力和傲气，简直是我平生所见第一人，但你别忘了，这个世界以实力为尊，我要杀你可是很简单的~”
　　火云国主眼中杀机毕露，我太镇定了，而且又魄力非凡，最主要我来自人族三界，像我这么有魄力的年轻强者要是成长起来，那对他们神族也是极为不利。
　　我也知道火云国主对我动了杀心，但我仍旧淡定地回应道：
　　“我知道这个世界以实力为尊，不过我可以告诉你，你想杀我是不难，但你绝对要耗费不少的时间，而你在我这里耽搁的时间，那神之七宝很可能就被别人得到了。”
　　我边说边看向远方，现在我精神力大涨，就算是更遥远的地方，我也能清晰地看在眼中。
　　而在地下城之中，到处都是混乱的战场，但要论场面最恢弘，无疑是存在神之七宝的地方，神之七宝是整个诸神福祉之中最为珍贵的宝物，导致出动的强者全都是各族巨头，我甚至看到人族三界这边王界噩族的巨头陨落了。
　　“你怎么知道神之七宝？它在哪里？！”
　　火云国主闻言脸色大变，随后怒喝出声，
　　“快说，不说我就杀了你！”
　　“你少在我面前装模作样，在我面前装得高高在上的人全都死了，你现在是可以杀我，但我还是那句话，你想杀我并不容易，最终还会导致你错过神之七宝！”
　　我冷笑一声，越过火云国主前行，直接无视他。
　　火云国主脸色微变，仿佛看到了人生最不可思议的事情，我一个蝼蚁而已，但我却比他还高傲。
　　火云国主伸出右手，释放出一亿种秩序之力的波动，他倒要看看我顶着一亿种秩序之力的威压会不会慌乱。
　　可惜，火云国主要失望了，我仍旧自顾自地前行，仿佛没有察觉到身后那可怕的秩序之力一般。
　　对我来说一亿种秩序之力算什么？我又不是没见过更多的秩序之力，而且我就算是低声下气，火云国主真要杀我的话，那他还是会出手，我因此也没必要装作一副卑微的姿态，更何况有拉西米亚尔在，火云国主想杀我也没这么容易。
　　“在东方，神之七宝就在那里，你要是再晚一点，或许就什么也得不到了。”
　　我的声音从远处传来，让火云国主又是一愣，一时犹豫了起来。
　　火云国主实际上很想杀了我，因为他觉得我太过神秘，我虽然实力境界不高，但却像是掌控了一切，只是出手的结果或许会导致他错过神之七宝，那等重宝对他来说显然要比我的性命更加的宝贵，能让他在各族巨头之中崛起。
　　火云国主犹豫到底要不要杀我，毕竟我实力这么弱，或许一个呼吸之间他就能杀了我，但我这么自信，似乎隐藏了什么底牌，一旦动起手来，我要是真拖延了他大量的时间，那他就亏大了。
　　难道我是人族的远古巨头特意安排来干扰他的？瞬息之间，火云国主脑海之中闪过千百个念头，他最终还是咬了咬牙，朝着东方飞去。
　　不论我到底抱有什么居心，但火云国主显然不能错过神之七宝，只可惜他并不知道，因为他这次的犹豫，导致今后会后悔万分，因为他错过了提前扼杀神王的机会。
　　随着我一路前行，我逐渐感应到身后那股可怕的秩序之力正在消失，让我不由笑了起来，不过我并不意外火云国主的决定，因为重宝当前，趋利避害，人之本性，他没必要在我这里浪费时间。
　　“神之七宝看样子是强大的神器，可惜对我没用，要是我有足够的锻造材料，我自己也能锻造出那样的宝物，现在要是去神之七宝那边，以我的实力显然是找死，那里已经成为各族巨头的战场了。”
　　我口中喃喃自语，最终选择离开地下城，至于之前那名中年男子，根据对方的能量属性，我也猜出他是火云神国的国主，他的实力是能媲美龟仙人和初生之主那样的远古巨头。
　　那些远古巨头，我目前还需要仰望，不过只要拥有足够的修炼资源，我绝对能轻松超越那些强者。
　　第五城现在还是废墟一般的状况，大量强者站在巨洞边缘，透过黑暗盯着神秘的地下城。
　　“哇——！”
　　而在这个时候，一道黑影从洞中飞了出来，随后出现在众人眼前，眨眼间便以跨越空间的告诉消失得无影无踪。
　　“那是谁啊？刚才那只大乌鸦给我的压力好大啊！”
　　“金发黑裙，好像是倪克斯？”
　　“倪克斯是谁啊？为什么这么多人认识她，就连那边的魔族似乎也认识她。”
　　“倪克斯是人族圣子，也是人族圣子之中最为神秘的存在，她实力境界不高，但却能在切磋之中击败噬心魔王，算是人族圣子之中最有潜力的那一个！”
　　“人族圣子之中不是洛神都最有潜力吗？听说他可是曾经世界主宰的轮回转生啊！”
　　“害，那个废物，想杀他的人倒有不少，但他从未做出过什么轰动的大事，丢人的事反倒不少。”
　　“或许是别人低调吧？”
　　“低调什么啊，我都怀疑他是不是曾经世界主宰的轮回转生了，不过魔族两位魔帝都进入了地下城，他们的目的也是想扼杀洛神都！”
　　众人议论纷纷，巨洞之外的另外一边，那些魔族也是面露杀机，这次魔族是有魔帝进入了地下城，除了得到其中的宝物以外，扼杀洛神都这个曾经世界主宰的轮回转生也是他们的一大目标。
　　想必洛神都此时应该极为狼狈，实际情况和众人的猜测一致，洛神都这会确实很狼狈，想提前扼杀曾经世界主宰轮回转生的强者太多了，让洛神都都忍不住想大喊他不是曾经世界主宰的轮回转生，他只是个冒牌货而已。


第1805章    大不相同
　　我再度来到不朽神国，首先找到玉藻彩和秦宇他们。
　　“倪克斯，你回来啦，真是太好了，听说第五城那边各族远古巨头都出现了，而且也出现了各族的顶级天才，群狼环伺啊，之前我们都在担心你会不会遇到危险！”
　　玉藻彩一看到我，立即小跑着过来，脸上带着喜悦的笑容。
　　“哈哈，你这女干商，你这是在担心我吗？放心吧，第五城其实也没有想象之中那么可怕，不过如此而已。”
　　我戏谑地笑着说道。
　　“谁担心你了啊？我只是怕你死了之后，将来没人还我钱罢了！”
　　玉藻彩撇着小嘴说道。
　　“这样啊，那我现在再去第五城看看吧~”
　　我微微点头，假装转身离去。
　　“你别去，他们人多！”
　　玉藻彩当即拉住我的手，让我不由笑了起来，这时玉藻彩才发现自己上当了。
　　“我发现你这丫头回来之后，似乎变得有些不同了啊......！”
　　玉藻彩跺着小脚嗔怪道。
　　“或许是明白自己踏上了什么样的道路吧。”
　　我意味深长地回了一句，我真正踏上了神王走过的道路。
　　“这个确实，我也发现狂神使变得有些不同了，不过还是没有我漂亮~”
　　英俊小胖子也是高兴地看着我笑道，看到我没事，他也放心了许多。
　　“倪克斯，这会千万别去第五城，你是重点通缉对象，那里强者众多，怕是个个都想对你不利！”
　　秦宇也是开口劝了我一句，他们都不知道我就是从第五城回来的，而且通缉我的家伙噬心魔王，我也狠狠给了他两拳。
　　“哦，对了，我这里有些宝物，你们分分拿去修炼吧，虽然都是一些普通宝物，但聊胜于无。”
　　得到更多父神留下的经验记忆之后，我对所谓的名利也看淡了许多，我也懒得说出第五城的事了，我取出那些抢来的宝物，随意飘在半空中。
　　“啊这，这么多狂暴神果？还有我们无上天堂特有的紫荆神花，这团液体又是什么？看起来好像是我们不朽神国典籍之中记载的云母灵液？！”
　　秦宇和玉藻彩愣愣地看着半空中那些宝物，以他们的见识都认不出那些宝物，但英俊小胖子却见过不少，这些可都是无上天堂之中都非常罕见的宝物，我竟然说是普通宝物？
　　其中的云母灵液是能瞬间为强者恢复本源之力的，传说只出现在外界，这样的宝物我也随手扔？而且我是去哪里弄来这些宝物的？
　　我微微摆了摆手，以我现在的见识，这些东西对我来说确实是些普通宝物，不过我懒得去解释什么，反倒一脸严肃地看着英俊小胖子，将金灵和不死神勾结的事情说了出来。
　　玉藻彩和秦宇闻言皆是一愣，脸上流露出了愤怒的神色，金灵确实太过分了，而英俊小胖子则静静得站在原地，沉默不语。
　　见到英俊小胖子那副模样，我轻叹一声，带着玉藻彩他们离去，而且我隐隐感觉，英俊小胖子其实也知道这些事，只不过他一直给金灵机会，希望金灵能回心转意。
　　可惜这世上痴情之人有时候并不能换到真心，最终受伤的还是自己，情之一字，最是复杂，到了该放手的时候，还是要放手。
　　“可能要不了多久，魔族和神族就会进入到人族三界了，远古巨头们的谈判多半会失败，你们要尽快提升实力，这样才会有自保之力。”
　　在前行途中，我缓缓和玉藻彩他们说出了现在的情况，让玉藻彩他们皆是一愣，人族进入无上天堂的目的最终还是失败了吗？到时候神魔两族进入人族三界，人族三界怕是要掀起一阵阵血雨腥风了。
　　“所谓分久必合，合久必分，这是自然之理，人族三界大体上平静了这么多年，该来的风雨还是会来，没什么大不了的，实际上不管是什么样的变化，实力其实才是一切。”
　　我淡定地看着天空说道，双眼深邃而又神秘。
　　我站在父神的肩膀上，早已看透了这一切，不管是什么样的劫难，实际上只要身边之人没事就好了，而玉藻彩他们皆是看着我，忽然觉得我和以前真的大不相同了。
　　“放心吧，你们都是我的朋友，这天塌下来，还有我扛着。”
　　我收回目光，微微一笑，笑容之中透着强烈的自信意味，让玉藻彩和秦宇心头皆是有些感动。
　　“这可是你说的，将来要是姐姐碰到了麻烦，你一定要来帮忙啊，大不了姐姐我以身相许~”
　　玉藻彩嬉笑着说道，以前在我弱小之时，她屡次帮助我，而我现在强大起来了，竟然开始保护起她来了。
　　我看了一眼玉藻彩，有些无奈地摇了摇头，
　　“好吧好吧，将来你就等着以身相许吧~”
　　留下这句话后我便笑着离去。
　　玉藻彩也是有些惊讶，以前我在她面前大多数时候确实都是个羞涩的小妹妹，但我现在却变得很坦然了。
　　“嘿嘿，年轻就是好啊，再加上实力强，外貌超绝，天赋极佳，别说是男人了，女人也会喜欢啊，不像我，老男人一个，没人爱啊~”
　　秦宇坏笑着说道：
　　“不过，彩会长，你可不要错过倪克斯了，这世上像倪克斯这样纯真率性的人实在是太少了。”
　　“哼，她不要我，本会长有的是大把人追！”
　　玉藻彩不屑地轻哼一声，不过心里却有些心虚，她也知道我现在是万千男女爱慕的对象，她要是真不想错过我，确实得抓紧一些才行。
　　我随意找了座山峰，随意挖个洞便开始修炼了起来。
　　虽然远古巨头们商讨的结果，我心中已经有所猜测，但一切还是得等远古巨头们公布最终结果才行，我现在能做的也只是早做打算。
　　———修———炼———后———
　　“耗费了所有宝物，终于突破到十七级真实神格主神阶了！”
　　感受着实力提升，我不由高兴地笑了起来，我这次修炼很顺利，不过以我现在的见识来看，一切又很正常，因为我之前在地下城中得到的宝物太多了，有这些资源的堆积，我不突破才很不正常。
　　“这段时间算是连续提升了两个真实神格等级，接下来的突破怕有些难了。”
　　强者的实力提升，从来都是一步一个脚印，第一次要是很顺利的话，第二次显然难度会翻倍，我能在极短的时间里连续提升了两个真实神格等级，原因是积累的经验和感悟太多了。
　　“目前我拥有一千八百种秩序之力，比普通的十七级真实神格主神阶强者更多，要是再用上魔剑，那能达到两千种秩序之力，击败普通十八级真实神格主神阶强者绰绰有余。”
　　“而且空间秩序和火之秩序能够相互转换，体内的本源之力用来引导火之秩序，那也能拥有一千八百种火之秩序。”
　　我伸出右手，红莲业火顿时出现，深红的火焰极为神秘，没有任何寻常火焰的炙热之感，反倒很阴冷。
　　“红莲轮回......”
　　我静静地看着红莲业火，渐渐陷入沉思，我虽然拥有父神留下的经验记忆，但父神又没有红莲业火，我还需要自行探索，不过这对我来说也并不难。
　　从红莲业火之中，我隐隐看到，这红莲业火是由无数灵魂聚集在一起诞生的。
　　在世界之初，世上并没有红莲业火，但后来因为大大小小的战斗，死者层出不穷，堆积在冥界，最终渐渐形成了红莲业火，实际上红莲业火也是世界秩序的一大具现化，有着清理灵体的效用，强者死后应当进入轮回，迎来新生，保障世界秩序正常运行无误。
　　“呼呼......！”
　　在我感悟红莲业火之时，那深红的火焰自行飘了起来，在天空之中形成了两道巨大的轮回火圈。
　　“呜呜......！”
　　与此同时，无上天堂之中的灵体，尽数朝着轮回火圈飞去，很快便消失在火圈之中，那是一种世界秩序，灵体几乎无法抵抗。
　　【红莲轮回锁】蕴含六道轮回，地狱道是其中第一道，主要靠模拟冥河产生巨大的吸力，束缚住敌人，还能将死者转化为亡灵大军，而到了饿鬼道，足足能提升两千种秩序之力。
　　秩序技能的威能可见一斑，算上红莲轮回锁提升的两千种秩序之力，再加上我自身的一千八百种秩序之力，我的秩序之力总量已经达到一个恐怖的数字了。
　　当然，虽然这一切看似简单，但寻常强者就算是得到红莲轮回锁这套秩序技能也很难修炼成功，我会这么顺利，还是因为我拥有红莲业火和父神留下的经验记忆。
　　“红莲轮回锁倒是比记忆之中许多技能都适合我，还不错。”
　　许久之后，我重新睁开双眼，满意地点了点头。
　　现在我的实力大大提升，就算是遇到十八级真实神格主神阶强者，我也能轻易将其击败，哪怕是遇到人族圣子那样的强者，我也丝毫不惧。
　　虽说人族圣子的天赋等级比我更高，但我的秩序技能更强，而且我的天赋等级还可以继续提升，等我把天赋等级也提升起来，到时候就算是人族圣子那样的顶尖天才对我来说也没有任何威胁了。


第1806章    金灵归来
　　当然，我也没有骄傲，按照我的推测，人族圣子是没机会超越我，但现在人族圣子那些强者也进入了地下城，恐怕得到了不少好处，实力也是一飞冲天。
　　“这次修炼耗费的时间不少，也该回去了，那两件典位神格天赋宝物能让姐姐她们提升天赋等级了，还有巴尔他们也不知道怎么样了。”
　　我的脸上露出一抹温和的笑容，倒是有些想念家人了。
　　此时不朽神国之中，一道倩影带着滔天怒火快步走入皇城之中，一见到那如日光般灿烂的金发，皇宫之中许多人脸色大变。
　　“滚一边去，英俊在哪里？！”
　　那名金发女子怒喝出声，真如神女动怒。
　　不朽神国的强者心中暗惊，没想到竟然是金灵，他们许多人都是第一次见到这位太阳神国的大美人，一时不由惊艳于金灵的美貌，但他们很快便看到金灵脸上有着一道非常显眼的巴掌印。
　　“王妃殿下，小王子殿下在皇城后山，王妃殿下进皇宫前是不是该先通报一声......？”
　　有护卫恭敬地回答道，金灵虽然人美地位高，但直接闯入皇宫，这未免也太无礼了。
　　“给我去死！”
　　一个护卫都敢教训起她来了，金灵大怒不已，她看似柔弱，但在杀人之时，却是连眉头都不皱一下。
　　“这女人好霸道啊......！”许多护卫在心中暗暗想道，但都不敢阻拦金灵了，纷纷让开道路。
　　“英俊，你给我滚出来！”
　　进入皇宫之后，金灵放肆地怒喝出声，仿佛让不朽神国都震颤了起来，许多人听得一阵眉头深皱，没想到金灵会这么大胆，不过转念一想，英俊小胖子这么宠她，金灵在不朽神国会这么无法无天倒也正常。
　　“虽说小王子殿下宠她，但她这样也未免太过无礼了，难道国主陛下和亲王殿下就不管管她？”
　　“别提了，听说国主陛下和亲王殿下当前都在第五城，而且其他神国，魔族和人族的远古巨头也在第五城，如今国主陛下他们不在，还有谁能拦住金灵？”
　　“原来是这样，不过金灵仗着自己貌美地位高，目中无人，打又打不得，真是让人心烦！”
　　不朽神国的强者察觉到金灵的闹腾，不由一阵议论纷纷。
　　金灵现在一肚子的怒火无从发泄，因为我抢走了在她看来属于她的宝物，而且还打了她，现在她倒要问问英俊都结交了些什么狐朋狗友，而且她更想看看我现在还怎么骄傲。
　　为了出这一口恶气，金灵也懒得继续在地下城收集宝物了，直接离开地下城，找上了不朽神国。
　　“殿下......！”
　　途中仍有许多人试图拦住金灵。
　　“给我去死！英俊，你给我滚出来！”
　　可惜金灵现在正在气头上，出手毫不留情，看也不看那些护卫一眼，直接出手抹杀。
　　“谁敢拦灵小姐，找死！”
　　金灵留在不朽神国的仆人此时也赶了过来，主动为金灵开路。
　　“滚一边去，连你们小王子殿下都不敢拦我们灵小姐，你们以为自己就够资格吗？”
　　金灵那些仆人在不朽神国也是横行无忌惯了，纷纷大打出手。
　　一时间，护卫死伤无数，渐渐没人敢拦了。
　　而金灵带着仆人直接去找英俊小胖子，她相信自己就算是杀再多的人，英俊小胖子也不会怪她，反倒是会怪那些护卫长了一双狗眼。
　　“你这是什么意思？当不朽神国的人都是奴隶吗？！”
　　这时有两人从空中飞来，挡在金灵那些人面前，正是玉藻彩和秦宇。
　　其他人不敢拦金灵，那是知道金灵的威严，但玉藻彩他们却不怕，他们又不是不朽神国的人，最主要他们知道金灵那丑陋的事迹。
　　“贝戋人，关你屁事！来人，给我掌他们的嘴，然后杀了他们！”
　　金灵看着玉藻彩他们怒骂出声，她一看到低微的人族就非常不高兴。
　　“你也太霸道了，说杀就杀，当这里是在你们太阳神国吗？”
　　玉藻彩看到金灵也是心有不满，对她倒是丝毫不惧。
　　“你就是一个卑贝戋的人族罢了，你旁边的那个也是，还有那个最会拍马屁的也是，她竟然敢打我，让她也滚出来，我今天非杀她不可！而且我告诉你，别以为有英俊给你们撑腰，我就不敢对你们出手，我真要杀你们，英俊也绝对不敢拦我！”
　　金灵愤怒地说道，让秦宇紧皱着眉头，他也对金灵很不满，但他还是先问了一句，
　　“打你？谁打你了，你有什么证据吗？”
　　“就是那个倪什么的人，一个下贝戋人族的名字，我懒得去记，至于证据？我就是证据！”
　　金灵小手一挥，竟要那些仆人去打玉藻彩的脸。
　　这下秦宇也看不过去了，金灵现在根本就是刁蛮霸道，混不讲理，不过他知道玉藻彩实力不算很强，快速挡在了玉藻彩身前，
　　“你敢！”
　　“我不敢？你给我滚！”
　　金灵这些年从英俊小胖子那里得到大量好处，实力比秦宇更强，当空一巴掌扫出，
　　“砰——！”
　　秦宇根本抵挡不住，口中吐出一抹鲜血，飞出百米之远，他的眼中满是震惊和不甘的神光，他是神使层级最强十人，但没想到他竟然不是金灵这名柔弱女子的对手。
　　“哼，废物！”
　　金灵不屑一顾，眼中闪烁着怨毒的神光，看了玉藻彩一眼之后，当即向身边的仆人下了，
　　“把这个贝戋人给我打上三百巴掌，然后拖去太阳神国卖了！”
　　“你未免欺人太甚了！”
　　玉藻彩也没想到金灵这么大胆，这么霸道。
　　“哼，在不朽神国，我说一，没人敢说二！”
　　今天的金灵显然是气坏了，直接大胆地宣布她的地位，让许多人一阵唏嘘，在今天这种情况下，不朽神国之中因为没有不朽国主和英帅亲王坐镇，确实是没人能阻拦金灵。
　　金灵那些仆人很快便抓住了玉藻彩，一个个阴冷地笑了起来，
　　“姿色不错啊，可惜是个下贝戋的人族，竟然敢招惹灵小姐，这下是不打你都不行了~”
　　“我最讨厌别人比我漂亮，要是你这娇嫩的小脸上留下了疤痕，不知道你心里会是什么滋味呢~”
　　“她肯定会很痛苦啦，爱美之心人皆有之，更何况是漂亮女人，脸要是被划花了，她怎么会不痛苦呢？”
　　其中一名女性仆人露出红艳艳的指甲，一脸不善地冷笑着。
　　玉藻彩死死地咬着嘴唇，她在人族三界算是地位不低了，但在无上天堂之中她却很弱小，连金灵手下的仆人都敢教训她。
　　“我就喜欢你这种不甘心的眼神，你现在肯定很想杀我们，但你却杀不了，哈哈......！”
　　看到玉藻彩愤怒的眼神，那些仆人更加得意了。
　　“嗖——！”
　　一只糙手很快便朝着玉藻彩白嫩的脸颊扫去，那只糙手上鲜红的指甲极为显眼。
　　“啪......！”
　　然而就在玉藻彩要挨打之时，一只肉乎乎的手抓住了那名女仆人的手腕，让金灵手下那些仆人皆是一愣，这才发现是英俊小胖子，没想到他竟然来了。
　　此时英俊小胖子阴沉着脸，静静站在那里，让金灵那些仆人忐忑不安起来，她们在不朽神国是不怕任何人，但却怕三个人，其中一人便是英俊小胖子。
　　“小王子殿下，这贝戋人敢辱骂灵小姐，你可要替灵小姐做主啊！”
　　其中一名仆人先给玉藻彩扣上一个大黑帽。
　　“她是我的客人，你们不能打！”
　　英俊小胖子沉声说道，让金灵那些仆人动也不敢动了。
　　“好啊，你反了天了，不久之前你朋友打我，现在你又为了一个马蚤货反对我，英俊啊英俊，我可是太阳神国的第一美人，当初多少人追求我，我都拒绝了，唯独嫁给了你，但我没想到你竟是个负心汉，有了新欢就不要旧爱了！”
　　金灵微微一愣，下一刻便指着英俊小胖子怒骂出声。
　　“我没有！”
　　英俊小胖子浑身颤抖，死死地咬着牙。
　　“那你就让我打她！英俊，你给我滚开，要是你再敢拦我，从今往后，你就别想再碰我一下！”
　　金灵恶狠狠地盯着英俊小胖子，气势极为可怕，竟然让英俊小胖子的身体颤抖得更加厉害了，自从金灵嫁给他之后，他对金灵一直很好，可以说是要什么给什么，英俊小胖子二话不说就给，甚至金灵经常打他，但他也无怨无悔，现在看到金灵这么生气，他顿时慌了，这种慌乱是多年以来的积累，来自潜意识里的卑微。
　　“不许打，来人！”
　　不过玉藻彩现在是英俊小胖子的客人，岂能在他面前被打？英俊小胖子在冷静下来之后，当即大喊出声。
　　“我看你们谁敢，给我打！”
　　只是英俊小胖子开口之后，金灵的声音变得更大了，让那些护卫全都不敢动，金灵的威严终究还是太大了。
　　有了金灵撑腰，她那些仆人全都有了底气，纷纷冷笑出声，想要继续动手。
　　不过就在这个时候，我终于回来了，
　　“谁要是想不要命了，那就出手吧！”


第1807章    英俊休妻
　　我冰冷的声音仿佛是从幽冷的冥界传来一般，竟然让金灵手下那些仆人浑身颤抖了起来，他们不由看向远方，只见我脚踏漆黑巨鸦，缓缓飞了过来，虽然我年龄不大，但从我身上散发出的那种气势仍旧让他们一阵脊背发凉，冷得可怕。
　　“给我打！”
　　金灵一看到我回来，整个人变得更加愤怒了，她不相信当着英俊小胖子的面，我还能嚣张，而且英俊小胖子肯定会帮她的。
　　“是！”
　　金灵那些仆人咬了咬牙，准备豁出去了，不过在他们的手即将落在玉藻彩身上时，一道剑光袭来，金灵手下数名仆人顿时被我一剑斩为两段，他们倒在地上之后还死死地盯着我，全然没想到我敢杀他们。
　　要知道不朽神国之中都没几个人敢对他们下手，我只是英俊小胖子的客人而已，谁给我这么大的胆子？
　　“反了，反了！英俊，你看你交的是些什么朋友？现在就敢在这里杀人，将来不朽神国都要毁在她手上！”
　　金灵也是有些惊讶，但她不由更加愤怒了。
　　“还有，她欺负我的事，你知道吗？你身为我的丈夫，却不能为我出头，我算是看错你了！”
　　金灵说到最后，更是泪眼朦胧了起来。
　　我很快便从天而降，落在玉藻彩身旁，看到玉藻彩没事之后，我才看向了金灵，心里只觉得非常恶心。
　　“你这下贝戋的女人，不守妇道还刁蛮无礼，今天还敢打我的朋友，我不还你三巴掌，这口气我怎么咽得下去！”
　　我一步步朝着金灵走去，脸色极为冷漠。
　　“你敢打我，你知道我是谁吗？英俊，你还干站在那里做什么？！”
　　金灵一直在看着英俊小胖子，但她这时却发现英俊小胖子一动也不动，让她怒不可遏。
　　“哼，扭曲是非，还贼喊捉贼，你的脸皮可真厚啊！”
　　我下一刻便出现在金灵面前，抬手狠狠朝她的脸颊甩了出去。
　　“啪——！”
　　我这一巴掌让空间都为之崩溃破碎，但却有一股力量控制着金灵，让她不至于倒飞而出。
　　“啪——！”
　　我又是一巴掌甩出，把金灵的下巴都打歪了，发丝凌乱，眼中充满了怨毒的神光，我竟然当着不朽神国这么多人的面打她的脸，最主要还是当着她丈夫英俊小胖子的面，而且这已经是我第二次打她了。
　　“英俊都还没有找你，你倒恶人先告状，我让你颠倒黑白！”
　　“啪——！”
　　我又是一巴掌甩出，将金灵的牙齿都给打飞了，到这里我这才转身离去。
　　不朽神国的强者们看着狼狈的金灵，只感觉大为解气，自从金灵嫁到不朽神国之后，他们可没少受金灵的气，金灵嫁给英俊小胖子，那就像是英俊小胖子的福气一样，英俊小胖子必须对她千百般地忍让。
　　“什么神女，一个泼妇而已！”
　　“打得好，小王子的朋友情义十足啊！”
　　不朽神国许多人皆是激动地叫起了好。
　　金灵瘫坐在地上，脑袋之中一阵轰鸣，不敢相信眼前发生的一切。
　　“够了！”
　　就在这个时候，一直保持着沉默的英俊小胖子终于忍不住怒吼了起来。
　　“够了......？”众人闻言脸色微变，难道英俊小胖子要怪罪我了？
　　英俊小胖子对金灵极为宠溺，这在不朽神国是众所周知的事情，我打了金灵，这等于是触碰了英俊小胖子心中的逆鳞。
　　“英俊，杀了她，这个该死的人族，你一定要杀了她为我出气！”
　　金灵也是这么想的，歇斯底里地怒吼出声，她要看我怎么死，我敢打她，一定不能让我好过，要对我处以极刑。
　　英俊小胖子黑着脸，一步步走来，但让人意外的是他来到金灵身前，先是扶起了金灵，而金灵这会怒气未消，
　　“你还是个男人吗？我被别人打了，你却无动于衷，你就是个窝囊废！你现在立即给我杀了她，我要是心情好的话，或许会原谅你的错！”
　　金灵话音刚落，高傲地抬起下巴，冷眼看着我。
　　“啪——！”
　　然而金灵的下巴刚抬起来，英俊小胖子便是一巴掌甩了上去，这一道清脆的巴掌声，极为震撼人心。
　　不朽神国诸多强者也是大吃一惊，最宠溺金灵的英俊小胖子，他竟然出手打了金灵，这还是第一次。
　　金灵一点也不敢相信眼前发生的事情，瞪大双眼盯着英俊小胖子，
　　“你......你敢打我？！”
　　“啪——！”
　　仿佛要让金灵知道自己不是身处梦境一般，英俊小胖子再度一巴掌甩在了金灵脸上。
　　金灵感受着脸上火辣辣的疼痛，当即知道自己不是在做梦了，她整个人都被英俊小胖子打懵了。
　　“我这些年一直在等你，因为我是爱你的，但是我最终失望了，我一味的忍让，你并不会珍惜，或许是我对你太好了，导致我对你的好都变成了理所当然，也导致我的那些付出似乎都是欠你的，但我实际上并没有欠你什么！”
　　英俊小胖子脸色沉重地说道，让金灵微微张嘴，还想说什么话。
　　“你给我闭嘴！”
　　英俊小胖子顿时怒吼出声，直接打断了金灵，
　　“你和别人偷偷在一起的事情，你以为我不知道吗？你以为神国之中谁都不知道吗？大家都知道，而我也知道，只不过是我一直都在欺骗自己这不是真的而已。”
　　“啪——！”
　　英俊小胖子又是一巴掌甩出，
　　“但是，我该放手了，不属于我的爱，我强求又能如何？我能娶你，也自然能休你，而我今天就要休了你！”
　　“啪——！”
　　英俊小胖子再度一巴掌甩出，让我不由笑了起来，每个人都有自己的心中所爱，对待自己的心中所爱，任何人都很珍惜，可惜爱情不是单方面的付出就能得到回报的，一厢情愿的爱情终究是浮云，该醒来的时候还是得醒来，英俊小胖子显然是醒过来了。
　　“休我......你要当着不朽神国这么多人的面休了我？！”
　　金灵连连后退，脸色极为苍白，一直宠溺着她的英俊小胖子竟然扬言要休了她？这一切对她来说绝对是个巨大的耻辱，而且她心里也非常难受。
　　英俊小胖子一直将她当成掌上明珠，宠着她，爱着她，容忍她的任性，但现在这一切都不复存在了，这让她顿时有着深深的失落感，或许有些事情只有错过才会后悔。
　　当然，金灵这种后悔并不是什么爱情上的后悔，只是她不习惯少了一个宠她的人而已。
　　“英俊，我给你一个机会，收回你之前的话！”
　　金灵强行压下怒火，冷冷地威胁道：
　　“要不然你绝对会后悔的！”
　　金灵就算是被打，还要被休，她仍旧高高在上，就像是在赏赐英俊小胖子一个改悔的机会一样。
　　“贝戋人！”
　　众人齐齐唾骂出声，他们也是第一次见到像金灵这样恶心的女人。
　　“哈哈......！”
　　英俊小胖子闻言顿时笑了起来，他那张不算英俊的胖脸上的笑容有些凄惨，或许幻想之中爱情的泡沫吹破了，让他一时也是有些难以接受，但他还是坚定地朝着金灵走去，用他的行动回答了金灵，
　　“我不会再给你任何机会！”
　　“啪——！”
　　英俊小胖子这一巴掌带着他的尊严，带着他要与自己的过去切割，现在不是金灵给英俊小胖子机会，而是英俊小胖子不给金灵机会了。
　　“你已经被我休了，我们也不再是夫妻，从今天开始，你给我滚出不朽神国，贝戋人！”
　　英俊小胖子在这一巴掌之后，只感觉自己整个人浑身轻松，仿佛看开了什么一般。
　　“贝戋人，滚出不朽神国——！”
　　不朽神国众人齐齐怒吼出声，场面大快人心。
　　太阳神国高傲的神女，此时被不朽神国众人赶走，明日之后，这事必然会传遍无上天堂，金灵绝对会没脸再见人了。
　　“你......！”
　　金灵指着英俊小胖子一时说不出句完整的话来，她的身躯止不住地颤抖，周围那些鄙夷的目光对她来说，犹如成千上万的尖针在扎她一般，她从来没想过神女般的自己，会有这么丢人的一天。
　　“你们要死，你们都要死！不死神哥哥，你快来帮我啊！”
　　金灵发疯了一般嘶吼了起来，现在她脑海之中只剩下一个念头，她要在场所有人都去死，英俊小胖子要死，我也要死，她会这么丢人都是我造成的。
　　“不死神......？”
　　听到金灵的叫声，众人脸色大变，
　　“难道是无上四绝之中的不死神？！”
　　一想到无上四绝，众人的脸色一阵发白，无上四绝的实力只在远古巨头之下，现在不朽神国的远古巨头都不在，谁能拦得住不死神啊？
　　“哈哈，你们知道害怕了，知道后悔了？你们所有人都要死，英俊，我实话告诉你吧，我一直都很恶心你，你实力不强，外貌又丑，真想不明白你哪里配得上我，现在要来的才是我的完美爱人，你们很快就会见到他有多强大！”
　　一提到不死神，金灵顿时意气风发了起来，她指着我们这些人得意地大笑出声，英俊小胖子敢休她，那她就毁掉一切。


第1808章    奸夫淫妇
　　“还有你们，我不知道你们给英俊灌了什么**，让他硬是铁了心要帮你们，不过你们也太小看我了，我所处的高度不是你们能想象得到的，你们都得死，特别是那个黄头乌鸦一样的贝戋女人，你要第一个死，你们要想逃就趁早逃吧，我看看你们谁能逃得掉！”
　　金灵畅快地发泄心中的怒火，看着我们这些人得意地大笑出声。
　　“不好！”
　　英俊小胖子顿时惊慌了起来，赶紧劝了我一句，
　　“狂神使，你们快走，来人很可能是不死神，他的实力不是我们能抵挡的！”
　　“快跑——！”
　　许多人也是发声提醒我们，我让英俊小胖子清醒了过来，他们都很感激我。
　　“跑？”
　　我面色平静，并不知道自己为什么要跑。
　　我这话一出，不仅是英俊小胖子他们，就连玉藻彩他们也惊慌了起来，我竟然不打算走？我的实力是很强，但还不是传闻之中无上四绝的对手。
　　“哈哈，现在还想跑，晚了！你们都跑不掉了！”
　　看到众人惊慌失措，金灵更加高兴了，
　　“我告诉你们，我的不死神哥哥是无上天堂最强的年轻一代强者，他的实力强到能一战储神阶强者，而且他也代表我们无上天堂和各族顶尖天才竞争，你们和他一比，简直就是些蝼蚁、废物！”
　　金灵仿佛想要我们这些人知道自己有多卑微一般，非常骄傲地称赞不死神，同时贬低我们。
　　英俊小胖子等人闻言皆是一阵皱眉，比起不死神来，他们确实差得太远，因为不死神能代表无上天堂和各族顶尖天才竞争，这无疑是莫大的荣耀。
　　“贝戋人，你这是在炫耀你的女干夫有多厉害吗？”
　　我有些不屑地摇了摇头。
　　“炫耀？哼，你们还不够资格，我的不死神哥哥是英俊这种货色能比得上的吗？你又比得上他吗？除了不朽神国的那名顶尖天才，谁比得上他？你们都比不上！”
　　金灵放肆大笑了起来，她的话让许多人不由攥紧了拳头，但他们又无法反驳金灵，在场确实没人比得上不死神。
　　“灵儿，是有人欺负你吗？我来替你杀了他们！”
　　这时远处有一股邪气浩浩荡荡袭来，竟然在空中化为了火焰，铺天盖地扩散开来，不死神人还没到，他那可怕的气势便让许多人心惊胆战了起来。
　　“那是天地神火，你们快跑，挡不住的！”
　　英俊小胖子的脸色顿时苍白了起来，他这时还不忘提醒我们逃跑。
　　“哼，你们知道又能怎么样？这是你们无法匹敌的强大力量！”
　　金灵狞笑着说道，她那副扭曲的面容在这时显得无比丑陋。
　　“死——！”
　　天空之中邪火降临，化为巨大的火焰手掌，狠狠朝着英俊小胖子这边拍来，不死神狂得无法无天，竟然连英俊小胖子也敢杀。
　　众人见状变得更加惊慌了，不过我却摇了摇头，
　　“挡？为什么要挡？”
　　我一步朝前踏出，瞬间出现在天空之中，小手一招，深红的火焰同样浩浩荡荡席卷而出，化为两道轮回火圈，对碰天空之中的火焰巨掌。
　　“呼呼......！”
　　让人震惊的事情发生了，天空之中那些由绿色邪火构成的巨手，原本应该拍向大地，但这时却像是受到了某种召唤一样，竟然硬生生地朝着天空之中飞了上去，很快便被束缚在两大轮回火圈之中。
　　“哦，有点本事，你们这些人里总算是有能让我提起兴趣的家伙了！”
　　远处有一道高傲的冷笑声传来，那些邪火又化为了一只浑身碧绿的巨鸟，巨鸟鸣叫之下，竟然让地上所有人皆是一阵心神轰鸣，双眼通红，隐藏在心中的邪念也有些按捺不住了一般。
　　不死神的天赋很可怕，能激发人们心中的邪念，形成邪火被他掌控，让他大大提升实力。
　　“没想到第五城一行，你似乎没有得到多大好处啊，实力还是老样子~”
　　而在天空之中，我轻笑着摇了摇头，让轮回火圈的转速陡然翻倍，一股恐怖的吸力骤然爆发，竟然将不死神那只邪火巨鸟再度朝着空中拉去，随后在我手中魔剑显现，狠狠朝那邪火巨鸟一剑斩出，
　　“【创世之剑】！”
　　在我的实力境界达到十七级真实神格主神阶之后，我拥有的空间秩序威能大涨。
　　“呼哧——！”
　　在我一剑之下，那只邪火巨鸟被我一分为二，硬生生地斩爆，化为漫天邪火飘散。
　　“什么？！”
　　大地之上，众人皆是一愣，我竟然化解了不死神的攻击？难怪我之前表现得这么平静，就连金灵也是瞪大了双眼，怎么会这样？
　　“咦？好强的秩序之力，不朽神国除了两位远古巨头和一名顶尖天才以外，什么时候又出现这样的人物了？你是什么人，为什么我没有见过你？”
　　远处绿色的邪火犹如浪潮一般涌来，最终在天空之中化作一名俊逸邪魅的年轻男子，一身强大的气势竟然让不朽神国的皇宫也为之震颤了起来。
　　“不死神哥哥！”
　　一见到那俊逸的男子，金灵立即得意了起来，而且狠狠地瞪了我们几人一眼，不过不死神显然没有理会她，而是在盯着我看，因为我给他的感觉有些熟悉。
　　“你没有见过我？你老人家倒是健忘啊~”
　　我冷眼看着不死神，又是一挥手，麾下的亡灵大军驾驭着荒神鸦犹如一股黑潮出现在了天空之中。
　　如果说之前不死神还不知道我是谁，那他现在哪能还不知道，毕竟在地下城之中，那支驾驭着荒神鸦的亡灵大军可是让各族顶尖天才都无可奈何的。
　　“是你，倪克斯！”
　　不死神顿时怒吼出声，面色大变。
　　“不死神认识她......？”
　　在场众人震惊当场，就连金灵也是这样，因为在他们看来，我还没资格让不死神认识。
　　“不死神哥哥，杀了她，这家伙嚣张得没边，还敢打我，你一定要杀了她！”
　　金灵还不知道我有多可怕，指着我对不死神大叫出声。


第1809章    英俊成长
　　我顿时笑了起来，
　　“是啊，快来杀我吧~”
　　然而不死神愣在原地，如果真能杀我的话，在地下城那会他就出手了，而且他分明察觉到我现在比在地下城的时候更强了。
　　“你这败家娘们，好事不会做，尽给我惹麻烦！”
　　不死神忽然埋怨地瞪了金灵一眼，要是早知道我在这里，他绝对不会来，金灵这个蠢女人竟然不告诉他我在这里。
　　不死神留下这句话之后便立即离去，没有再看金灵一眼，他这种果断的态度无疑震惊四众。
　　“不死神哥哥，你等等我啊！”
　　金灵也是一愣，不由大喊出声，她到现在还不知道发生了什么事情，为什么不死神这么急着逃跑？
　　“她是人族圣子倪克斯，别说我一个人，就算我和金易联手恐怕也杀不了她，你好自为之吧！”
　　远处很快传来了不死神愤怒的声音，他内心有种直觉，要是逼得我动用底牌，他或许也要陨落在这里。
　　“连不死神哥哥也这么害怕她，她竟然人族圣子......？”
　　金灵看着不死神渐行渐远的背影，一阵失魂落魄了起来，忽然觉得自己极为可笑，她以为不死神来了，我们这些人都得死，结果不死神来了，我们不仅没有死，反倒不死神被我吓得直接落荒而逃。
　　这实在是太梦幻了，不死神可是无上四绝之一，无上天堂的顶尖天才啊，而且哪怕我实力确实不弱，不死神好歹也和我打上一场再说啊，但什么都没有，不死神见到我就逃，连金灵也不理会，直接跑了。
　　难道我和不死神之间已经战过了一场，而结果是不死神大败？不仅金灵觉得自己可笑，就连英俊小胖子他们也是这样，眼前的一幕太过戏剧性了啊。
　　“这家伙离开的这段时间到底又做出了什么惊天动地的大事啊......？！”就连熟悉我实力的秦宇此时也是震撼不已，要是他没记错的话，我只是比他更强而已，能和神使层级最强十人一战，但无上四绝远不是神使层级最强十人能够相提并论的，难道我在短时间之内又提升实力了？
　　整个不朽神国的强者注意力都集中在我身上，而我一点也不觉得这有什么可奇怪的地方，我看了一眼远方，之前我确实想除掉不死神，不过不死神实力不弱，硬要杀他的话或许得拜托拉西米亚尔。
　　综合考虑之下，我最终选择饶过了不死神。
　　“哈哈，狂神使，你可真是怪物啊！之前我们在荒芜林的时候你都没有这么强，你之前可是把我给吓坏了，虽然你不如我美丽动人，但你的实力却让我很佩服，从今往后就换你来保护我了！”
　　现场沉寂片刻之后，英俊小胖子发出了一阵兴奋的叫声。
　　“小王子殿下倒是结识了一个好朋友啊！”
　　许多人也是露出了高兴的笑容。
　　我有些无语地摇了摇头，这才看向了金灵，
　　“你这家伙真是愚蠢又可悲，那就是你所谓的完美爱人？现在你那爱人在哪里？”
　　“噗通......！”
　　金灵闻言顿时跪倒在地，她喜欢不死神，那是因为不死神实力强大，谈吐风趣，有一百种哄她开心的办法，她经常拿不死神和英俊小胖子对比，那英俊小胖子无疑就显得很不堪了。
　　只是真正到了患难与共的时候，不死神却第一个逃跑，以前那些海誓山盟，实际上就是个笑话，不死神只是看上了她的那些宝物而已。
　　“英俊虽然人不帅，实力弱了点，但好歹对你的好是发自真心的，不死神虽然长得帅气，实力强大，但自始至终只是在利用你而已，可惜你看不透这些，目光短浅，只看重虚荣，不知道你各方面都很满意的人其实根本就看不上你！”
　　我神色凝重地说道。
　　金灵这时脸上带着深深的后悔神色，她现在可以肯定，要是真到了生死存亡的时候，英俊小胖子绝对是第一个挡在她身前的人。
　　“我错了，是我错了，英俊，你再给我一个机会吧......！”
　　金灵在地上向着英俊小胖子爬了过去，让英俊小胖子一阵摇头轻叹。
　　“你的完美爱人走了，所以你就知道自己错了，要是你的完美爱人没有走，你现在只怕还是高高在上吧？你这家伙是彻头彻尾的丑陋！”
　　我直接打断了金灵，
　　“我今天不会杀你，但你从英俊身上得到的东西，我会替他夺回来，你空手而来，那就应该空手离去！”
　　我小手一挥，天空之中出现轮回火圈，形成强大的吸力，将金灵浑身的力量吸收一空，高傲的神女，从此沦为凡人。
　　“好——！”
　　不朽神国的强者皆是兴奋叫好，拍手称快，这些年以来，金灵从英俊小胖子身上捞到了不少好处，而她现在通通还回来了。
　　“你......你欺人太甚！”
　　金灵虽然后悔，但也显然是后悔失去了一个金主而已。
　　“你之前想打我，那我也该收回一些东西才行呢~”
　　玉藻彩也走了过来，晃着白皙如玉的手臂，手指上嫣红的指甲极为显眼，下一刻那些指间便狠狠抓在了金灵脸上。
　　“你想毁我的脸，那我就先毁了你！”
　　以金灵现在的实力，她自然挡不住玉藻彩，脸上被玉藻彩的指甲划满了血痕，衣裙也撕得衣衫褴褛，整个人变得更加狼狈了，就连我也是暗暗心惊，没想到玉藻彩狠起来也很可怕啊。
　　“你这贝戋人，贝戋人——！”
　　金灵气得嘶吼出声，她现在真像是路边和人打架落败的泼妇了。
　　“算了，让她走吧。”
　　看到金灵那副狼狈的模样，英俊小胖子轻叹一声，让人拿来一块破布，披在金灵身上，随后便转身离去。
　　我淡淡地看着英俊小胖子，心里清楚他在经历这事以后会变得更加成熟，不过他不想再处理金灵，也只能由我来好人做到底了，
　　“来人，将太阳神国的神女送回去，就说是不朽神国的小王子休了她，而且途中别让她出事，一定要保护好她！”
　　“不用，我自己回去！”
　　听到我的话，金灵顿时摇起了头，但是不朽神国大量强者很快走了出来，自奋告勇地要送金灵回太阳神国。
　　“你现在有拒绝的条件吗？你之前杀了我们这么多弟兄，我们没有杀你，你应该感到庆幸了！”
　　“乖乖跟我们走吧！”
　　“扔几个臭又鸟蛋给她，这个不守妇道的贝戋女人！”
　　群情激奋的人群皆是怒骂出声，扔着臭又鸟蛋，烂菜叶，而金灵披着破布，被那些秽物砸得头晕眼花，最主要她本想离开不朽神国之后，换件衣裙，至少是体面地回去，但不朽神国众人却不许，还要亲自送她回去。
　　金灵这么狼狈地回去，还衣衫褴褛，披着块破布，那会迎来太阳神国众人怎样的嘲笑？她以后又该怎么见人？
　　我可不管金灵有多丢人，因为这都是她自己做的孽，处理完金灵，我也是转身离去。
　　在不朽神国待过几天之后，我准备离开不朽神国，而在这个时候，不朽神国的国主和英帅亲王终于回来了，而当他们知道不朽神国发生的大事之后，皆是一阵心惊，暗暗对我感激。
　　特别是英帅亲王，他没想到我在地下城闹出了这么大的动静，现在神人魔三族谁还不知道我这位新崛起的人族圣子？
　　英帅亲王甚至又亲自下厨感谢我，让英俊小胖子再度激动得嗷嗷叫起来，他老爹这都是第二次为了我亲自下厨了，当真是罕见啊。
　　饭桌之上，我和玉藻彩等人皆在。
　　“狂神使，多谢了，要不是有你在，我们不朽神国还不知道得多久才能解决这个大麻烦！”
　　英帅亲王由衷向我道谢，更感激我让他的儿子成长了起来。
　　“亲王殿下客气了，举手之劳而已。”
　　我笑着摇了摇头，我也算是还了英帅亲王一恩了，很快我又好奇地问了一句，
　　“对了，亲王殿下，第五城那边现在局势怎么样了？”
　　“神之七宝被强者所得，分为七份，而地下城中的宝物也被搜刮一空了，不过地下城中的战斗无比激烈，死伤了许多强者，其中你们人族三界的远古巨头有人受伤，初生之主消失，同样的，魔族那边也有魔帝受伤。”
　　英帅亲王如实告诉了我。
　　我听后不由眉梢微皱，地下城那场争夺重宝的战斗果然激烈，还好我提早离开了，要不然恐怕我也会遇到危险。
　　“那远古巨头们商量的结果又怎么样呢？”
　　我再度问起了我关心的事情。
　　“唉，虽然我和你是朋友，但为了族群考虑，我们不朽神国还是希望能进入到人族三界，最终结果便是无上天堂各位远古巨头联手打开封印结界，让魔族所有强者进入，而报酬是我们三大神国也可以跟着进入到人族三界。”
　　英帅亲王轻叹道，他可以肯定，接下来人族三界必然会迎来有史以来最多强者聚集的时代。
　　魔界的魔族，无上天堂的神族，人族三界的人族，三族强者即将齐聚一界了。


第1810章    圣境陨落
　　玉藻彩他们闻言皆是脸色大变，这可是一个非常轰动的大消息啊，我则是摇头轻叹，对这个结果并不意外，反倒是有些担忧龟仙人他们。
　　“人族三界广袤无边，那片地域是魔族和我们神族最为向往的去处，不过三族是不可能保持和平局势的，因此三族最终达成协议，三年之后开启创世之战，胜者一统三族！”
　　英帅亲王最后告诉我们的消息无疑让我们震惊当场，神人魔三族将会在三年之后开启创世之战？我赶紧问道：
　　“是三族强者进行最终决战吗？”
　　“不会，规模没那么大，到时候会采取擂台赛的形式，出战的都是三族的最强者，就连远古巨头也会出战，那一战将决定人族三界的未来，也会成为人族三界有史以来最为耀眼的一战！”
　　英帅亲王也是神色凝重地为我们解释着。
　　“原来是这样。”
　　我微微点头，我敢肯定，三年之后，人族三界必然会有大变动，三年的时间看似很长，但实际上简短修炼一番三年的时间就过去了，特别是对那些远古巨头来说，三年的时间更是转瞬即逝。
　　“而且据我所知，各族顶尖天才在地下城都得到了好处，三年之后，他们很可能会成为新的巨头，而他们想要加入创世之战的话，在一年之后会有一场三族天才大赛，胜者即可参加创世之战。”
　　英帅亲王又给我们透露了一个大消息，他对我参加天才大赛很是看好。
　　我在得知这个消息之后也在心里下定了决心，这场三族天才大赛，我一定要参加，不论是为了自己，还是为了亲朋好友。
　　“唉，怎么说呢，我还是要向你们说声抱歉，因为远古巨头们商讨的时候，我们不朽神国都同意进入到人族三界。”
　　英帅亲王面带歉意地对我们说道。
　　“亲王殿下不必自责，该来的总会来，至于这创世之战，我还想看看三族巨头有多厉害。”
　　我笑着摇了摇头，话语之中透着浓浓的自信心，让英帅亲王也是暗暗惊讶。
　　“好了，不说这些了，今天咱们不醉不归，明天我们就要回到人族三界了！”
　　我们也没有在之前的话题多说下去，皆是笑着饮酒作乐。
　　此时人族三界的局势风云变幻，无上天堂打开封印结界之后，魔族浩浩荡荡进入其中，而且让人惊讶的是魂族也有大军进入，导致创世之战到时候又会多出大量强者。
　　创世之战的消息一经传出，整个人族三界也是轰动了起来，更多强者奋力苦修，想要在这座四族强者的巨大擂台上绽放光芒，成为新一代的王者。
　　至于魔族和魂族，或许因为创世之战即将到来的缘故，他们倒也变得收敛了起来，至少没有再随意地去屠戮人族，或许对他们来说，一旦他们取得创世之战的胜利，人族就很有可能沦为他们的奴隶了。
　　此时的维斯密斯特圣境强者奇多，犹如铁板一块，各大圣城大街小巷都在谈论着创世之战的事，与其他强者不同的是，他们倒是极为自信。
　　“这创世之战，倪克斯必然会参加，到时候她绝对要绽放出耀眼的光芒！”
　　一处城墙之上，一名中年男子看着远方笑着说道，这人正是留守在维斯密斯特圣境的裴迪南至高主教。
　　“那丫头啊，总是让人看不透，昔日咱们是她头顶上的大人，现在的她需要我们高高仰望了，而且她也踏入了更大的擂台，要和四族顶尖强者进行比拼了。”
　　旁边一名男子摇头失笑道，他的笑容极为邪魅，正是罗斯特尔。
　　“也就你还是老样子，还敢这么轻浮地称呼倪克斯，要是让外边那些血气方刚的家伙知道，非合伙揍你一顿不可。”
　　裴迪南至高主教无奈地笑着说道。
　　“哈哈，这点我倒是相信，不过我更相信，倪克斯那丫头不在乎这些虚名，就算我当面这么叫她，她反倒会对我报以一笑的。”
　　罗斯特尔极为自信地回了一句。
　　“这倒也是，倪克斯的实力越来越强了，但她在我们面前却从来也不骄傲，昔日的恩情，她仍旧记在心中啊，这辈子能看着她冲击世界巅峰，我也算是心满意足了。”
　　裴迪南至高主教也很赞成罗斯特尔的说法，我对敌人轻狂，但对亲朋好友却很好，从来没有摆过什么架子，除非是到了我怒不可遏的时候。
　　而在裴迪南至高主教他们交谈之时，他们还没注意到，在更为遥远的地方，有黑云飘来，一股浓烈的杀气在朝着维斯密斯特圣境袭来。
　　在创世之战开始之前，有强者已经在为最终的王位努力了，准备提前铲除一些竞争对手。
　　“老喽，这辈子能一直待在维斯密斯特圣境，我也算心满意足了。”
　　裴迪南至高主教也没意识到有危机袭来，还很悠闲地有说有笑。
　　“是啊，在这里待久了，我都把这里当成家乡了。”
　　“最主要有了王上的守护，我们才能在乱世之中过得这么舒服啊！”
　　城墙不远处的许多强者也是笑着说道，都是我的一些熟人，昔日在神界数一数二的强者。
　　“杀——！”
　　片刻之后，忽然有黑云飘至维斯密斯特圣境上空，一声厉喝声犹如雷霆般在空中轰隆作响。
　　大地震颤，滚滚杀气冲天而起，整个维斯密斯特圣境都震颤了起来，无数人抬头望去，只见有数百道身穿黑色斗篷的人影飘在空中，这些强者的到来悄无声息，此时犹如神祇一般俯视着维斯密斯特圣境的大地。
　　“阁下是什么人？！”
　　裴迪南至高主教皱眉问道。
　　“杀——！”
　　天空中那数百道人影身形诡异，根本不回答裴迪南至高主教的问话。
　　“阁下难道要得罪当今人族圣子倪克斯？”
　　罗斯特尔也是开口威胁了一句，他察觉到那些人的实力非常可怕。
　　“人族圣子倪克斯在人族三界可是无人敢招惹的，阁下出手，难道就不怕招致倪克斯日后的报复吗？要知道，每一个招惹倪克斯的人，下场可都是很惨的！”
　　裴迪南至高主教也是临危不乱地对那些黑衣斗篷人晓以利害，想让他们不敢轻举妄动。
　　按照常理来说，这会应该没人敢招惹我才对，裴迪南至高主教他们也不知道那些人是哪来的胆子敢到维斯密斯特圣境来闹事。
　　然而那些黑衣斗篷人丝毫不为所动，甚至其中一人更是露出了不屑的冷笑，他的手高高抬起，仿佛死神举起了祂的镰刀一般。
　　裴迪南至高主教他们见状终于脸色大变，这些人是什么来历，他们又有什么目的？为什么他们明知道维斯密斯特圣境的后台是我，还依然敢对维斯密斯特圣境出手。
　　“杀——！”
　　天空之中，死神的镰刀终于狠狠劈了下来。
　　“嗖嗖——！”
　　数百名黑衣斗篷人大开杀戒，他们每一次出手，维斯密斯特圣境都会为之动荡，而且死伤无数。
　　“这些人发什么疯？！”
　　维斯密斯特圣境之中许多人怒吼出声，那些黑衣斗篷人太过无情，对维斯密斯特圣境众人说杀就杀。
　　“伊娜，伊娜你在哪......？”
　　“爸爸妈妈......！”
　　维斯密斯特圣境乱作一团，末日般的浩劫再度降临。
　　“同胞们，共抗外敌！”
　　裴迪南至高主教看着地面上的混乱，他的双眼也是一片血红。
　　“杀了那些畜生，哪怕流尽了血也要让他们付出代价！”
　　罗斯特尔看似邪魅不像什么好人，但他实际上也是一名坦坦荡荡的强者，他在维斯密斯特圣境待了这么久，对这片地域也有几分感情，现在有敌人在这里大肆屠杀，他心中也是怒火升腾，这次算是豁出去了，他竟然比裴迪南至高主教更快冲了上去。
　　“哼，不自量力！”
　　天空中的黑衣斗篷人不屑地摇了摇头，手掌伸出，无尽魔气化为一颗面容狰狞的魔头，狠狠朝着罗斯特尔吞噬而去。
　　这些黑衣斗篷人的实力极为强大，罗斯特尔他们根本抵挡不住。
　　“罗斯特尔！”
　　裴迪南至高主教死死咬牙，浑身爆开，化为一团水雾消失在原地，下一刻便出现在了罗斯特尔身前。
　　“嗖嗖——！”
　　那颗魔头口中吸力大作，让裴迪南至高主教顿时喷出一口鲜血，骨骼和血液被那颗魔头尽数吞噬，整个人的生机在迅速消散。
　　“裴迪南......！”
　　罗斯特尔愣在原地，实际上他以前和裴迪南至高主教交情并不深，只是彼此认识而已，但自从他们都跟随我之后，他才发现这传说中的裴迪南至高主教也是个性情中人，接下来他们经常一起对抗外敌，在生死患难之中也成了多年的战友，现在裴迪南至高主教为了救他，竟然死在了那些敌人手中。
　　“我要杀了你们！”
　　这辈子罗斯特尔还是第一次这么愤怒。
　　“罗斯特尔，你快走！这些家伙绝不是什么寻常强者，他们来得突然，必然抱着什么不可告人的目的，罗斯特尔，你一定要活着离开，让倪克斯来查清楚这件事，看看是谁要杀我们！”
　　裴迪南至高主教极为艰难地说道，他的身躯被那颗魔头拉扯着，不断朝着天空飞去。
　　罗斯特尔看得睚眦欲裂，只能是狠狠咬了咬牙，裴迪南至高主教说得没错，他现在还不能死，要是他死了，维斯密斯特圣境这些人遭难的消息又靠谁来告诉我？
　　“所有人听命，掩护罗斯特尔大人离去！”
　　裴迪南至高主教最后发出一道声音，震惊整个维斯密斯特圣境。
　　维斯密斯特圣境众人齐齐抬头，眼中似有血泪留下，裴迪南至高主教统领维斯密斯特圣境多年，待人亲切，这么多年以来，裴迪南至高主教在维斯密斯特圣境也算是德高望重了，但现在裴迪南至高主教竟然战死了？
　　“杀——！”
　　维斯密斯特圣境众人爆发出冲天的杀意，众志成城，悍不畏死。
　　天空中那些黑衣斗篷人也算一惊，面对他们的杀戮，普通强者早就逃之夭夭了，但维斯密斯特圣境这些强者却很有骨气，还敢反杀回来。
　　“这个倪克斯倒是带出了一群好手下啊~”
　　其中一人冷笑出声，但出手却毫不留情。
　　“全都杀了，一个不留！”
　　所有黑衣斗篷人齐齐出手，让维斯密斯特圣境一阵魔气翻涌，强者死去，普通人死去，老幼妇孺的尸体堆满了大街小巷，真正一个不留。
　　硝烟如柱升起，笼罩着整个维斯密斯特圣境，似乎在昭示着这里昔日的辉煌。
　　维斯密斯特圣境，神界昔日最为神圣的地域，历经无数次浩劫，但每次都是撑了下来，但这一次，维斯密斯特圣境显然撑不下来了，它就像是一尊顶天立地的巨人，此时终于倒了下来。
　　“哼，蝼蚁。”
　　天空中的黑衣斗篷人面无表情，每一次出手都会收走大量人群的性命，但从地面冲向天空的强者不绝如缕，这种悍不畏死的气魄，让远处的罗斯特尔也是流下了震撼的泪水，他这些兄弟们都是好样的，哪怕是死，也要死在冲锋的路上。
　　“奎罗斯！”
　　罗斯特尔忽然看到了他一手带出来的下属，整个人的身躯不由颤抖了起来，一名黑衣斗篷人伸出魔爪，直接将他那名下属撕得粉碎。
　　“大人，你快走！要是你也死了，谁来给我们报仇啊！”
　　那名被撕碎的男子临死之前望着罗斯特尔大叫出声。
　　“奎罗斯——！”
　　罗斯特尔怒吼一声，随后转头逃跑，他的心都碎了，他宁愿死在敌人手里，也不愿意选择逃跑，但他要是不逃跑，谁来告诉我维斯密斯特圣境发生的一切？
　　“我们维斯密斯特圣境的强者都是有尊严的，任何人敢来侵犯这里，必败无疑！就算你们的后台是远古巨头，我们的王最终也会砍下祂的头颅，同胞们，自爆吧！”
　　有人豪情万丈地望着天空怒吼出声。
　　“哈哈，好！咱们十万人一起自爆，这场面想必会震惊世界吧，同胞们，咱们冥界再见！”
　　许多人皆是大笑了起来，充满豪气的声音回荡在维斯密斯特圣境天地之间。


第1811章    举目破败
　　“嘭嘭......！”
　　十万名维斯密斯特圣境的强者一起自爆，形成了一阵可怕的能量风暴。
　　“强者可杀不可辱！”
　　大地之上，那些强者全部飞了出来，纷纷自爆而亡，
　　先是十万人，后来渐渐到了百万，甚至是千万，连那些毫无实力的普通人也是自杀身亡，就是死也要死得有尊严。
　　“哼，一群蝼蚁还想咬人不成？”
　　天空之中那些黑衣斗篷人也是脸色微变，千万人的自爆虽然不能击杀他们，但也会给他们造成影响。
　　“嘭嘭......！”
　　震耳欲聋的响声惊天动地，仿佛整个神界都震荡了起来，在更远地方的强者脸色大变，猜测是维斯密斯特圣境出大事了。
　　“谁这么大胆，敢在狂神使的地盘上闹事......？”
　　“现在远古巨头受伤，狂神使的后台也显得有些无力，想趁机杀她的人恐怕不少啊！”
　　“不过以狂神使的性格，敢招惹她，哪怕对方是魔族的魔帝，她也敢杀入魔界！”
　　许多强者议论纷纷，皆是握紧了拳头，维斯密斯特圣境的强者都是好样的啊。
　　此时的维斯密斯特圣境一片废墟焦土，大地之上，漆黑的烟雾犹如一条条巨蛇扭曲地从各个方向升入天空。
　　“还有活口吗？”
　　其中一名黑衣斗篷人问了一句。
　　“除了那个什么罗斯特尔大人以外，全都清理干净了，这罗斯特尔大人倒是狠得下心，贪生怕死，一个人逃出生天了。”
　　“哼，他逃得了吗？”
　　其他黑衣斗篷人皆是冷笑出声。
　　“谁说我逃了！”
　　然而就在一种黑衣斗篷人冷笑之时，大地之上有一道冷喝声传来，只见本应逃走的罗斯特尔在这一刻一步步走了回来，让那些黑衣斗篷人也是一惊，罗斯特尔也太傻了，明明逃了出去，现在又跑回来了，这不是找死吗？
　　“难道你以为你回来就不会死？”
　　一名黑衣斗篷人有些疑惑地问道。
　　“哈哈，人生自古谁无死，虽然我回来了，辜负了大家的期望，但要让我眼睁睁地看着大家和你们拼命，而我却独自逃跑，我罗斯特尔做不到！”
　　罗斯特尔停下脚步，无所畏惧地看着天空。
　　“所以，你就回来了？”
　　那些黑衣斗篷人深深地看了罗斯特尔一眼，没想到罗斯特尔倒是一个顶天立地的英雄。
　　“倪克斯，抱歉了，我要先走一步了！”
　　罗斯特尔很快也跟随裴迪南至高主教那些人的脚步，冲向了那些黑衣斗篷人，脸上满是决然之色。
　　“这家伙也是个疯子，杀了他！”
　　那些黑衣斗篷人心中震撼，纷纷爆发杀招。
　　“嘭嘭......！”
　　罗斯特尔顿时被那些黑衣斗篷人的可怕攻击淹没了，他根本挡不住那些黑衣斗篷人的攻击。
　　“哼，虽然精神可嘉，但是实力太弱~”
　　那些黑衣斗篷人皆是摇头失笑，但就在这时，前方那阵混乱的能量光团之中，有一道黑影冲了出来，仔细一看，罗斯特尔已经四肢皆断，但他仍旧朝那些黑衣斗篷人冲了过去，而且冲向了其中一名黑衣斗篷人，让那名黑衣斗篷人脸色大变，罗斯特尔这斗志也太恐怖了。
　　“嘭——！”
　　罗斯特尔最终自爆，将那名黑衣斗篷人的衣服炸得破破烂烂，极为狼狈。
　　“混蛋！”
　　那名黑衣斗篷人顿时怒吼出声，没想到罗斯特尔一只蝼蚁竟然让他出丑了。
　　“别叫了，咱们赶紧走吧，这些人虽然是些蝼蚁，但他们也有自己的尊严，我们的任务完成了，接下来该去那个地方了。”
　　一众黑衣斗篷人的首领冷漠地下达新的命令，稍有些惊讶地看了一眼焦土炼狱般的维斯密斯特圣境，随后便消失在了天空之中。
　　一众黑衣斗篷人也紧随其后消失一空，维斯密斯特圣境一片寂静，昔日繁荣的场景，此时全部消失了。
　　神界大量强者的注意力都集中在了维斯密斯特圣境这边，看到维斯密斯特圣境的遭遇他们也是深深一叹。
　　直到一天一夜过去之后，维斯密斯特圣境终于迎来了三道人影，当这三人看到眼前的一幕之后，他们全都怔愣当场，这三人正是我、玉藻彩和秦宇。
　　“这是发生什么事了？！”
　　我死死地瞪大了双眼，顿时想起了昔日繁荣热闹的家乡，脑海之中泛起的一道道熟悉的回忆，让我内心极为疼痛，这里可是我的家乡啊。
　　“这......！”
　　不一会，巴尔德尔也风尘仆仆地赶到了维斯密斯特圣境，他在真灵岛那边一听说维斯密斯特圣境出事就立刻在往这边赶来，但还是来晚了，现在的维斯密斯特圣境已然生灵涂炭。
　　“是谁？是谁！”
　　我浑身颤抖，一股可怕的杀气从我体内爆发而出，竟然冲散了笼罩维斯密斯特圣境上空的漆黑尘烟。
　　“小倪，你先别急！”
　　巴尔德尔自然知道维斯密斯特圣境在我心中的分量，他看着我这副失魂落魄的模样也是极为担忧，然而我没有说话，仍旧愣愣地看着维斯密斯特圣境现在的焦土大地。
　　“不留活口，生灵涂炭，好狠的手段......！”
　　玉藻彩和秦宇他们也是咬牙切齿地说道，他们也想知道是谁这么狠。
　　“哈哈，倪克斯，你做的孽，今天终于遭报应了吧？那些人都是因你而死的！”
　　此时在维斯密斯特圣境远处早已聚集了大量人群，与此同时，一道嘲讽的笑声传了出来。
　　众人顿时看向了说话之人，发现原来是王界炎族昔日的炎族之皇炎烈。
　　当初炎烈曾想杀了我，后来我这边七神出面，还有大量人族巨头赶往炎族领地，为我讨回了公道，最后还逼得炎族老祖出面免去了炎烈族长的身份，之后炎烈也就开始浪迹天涯了。
　　炎烈对我的恨，那是发自真心的，现在他见到我经历人生之中的大起大落，顿时忍不住对我落井下石。
　　“倪克斯，别以为有远古巨头为你撑腰，你就能为所欲为了，现在远古巨头们受伤的受伤，失踪的失踪，你的好运到头了，哈哈......！”
　　炎烈此时无比兴奋，赤红的长发也在风中狂舞。
　　“父亲，你别说了......！”
　　在炎烈身旁的炎霞赶紧劝道，其他人也觉得炎烈疯了，他这不是往我伤口上撒盐吗？
　　“哼，我怕她干吗？她也就是一个有名无实的人族圣子而已，难道她还敢杀我吗？”
　　炎烈不屑一笑，
　　“她不喜欢听，我偏要说，现在想要她死的人多着呢，魔族、魂族、人族巨头，她的死期就快到啦！”
　　“父亲！”
　　炎霞脸色苍白，她看着远方不停颤抖着的我，心中很是恐惧，她知道我现在肯定很后悔，很内疚，因为我的家乡毁了。
　　如果换做是以前，炎霞肯定也会和炎烈一样对我幸灾乐祸，但自从我一次次崛起之后，她也有特意留意我，最终让她知道我能取得今天的成就，我付出了许多努力，而且我是真正的性情中人，为了亲朋好友，为了家乡，我是谁都敢与之一战。
　　也正因为我这样的性格，炎霞对我已经没那么恨了，甚至对我只剩下了恐惧和仰慕，谁都觉得我狂，但又有谁知道我肩负着怎样的重任？
　　“倪克斯，你的死期就快到啦！”
　　炎烈仍旧在仰天大笑，无比兴奋。
　　我颤抖着身躯站在远处，双眼通红，我开启倪克斯之瞳，透过最近的过往时光景象看到裴迪南至高主教，罗斯特尔大人他们相继死去，我昔日的恩人，此时全都离我而去，我最终还看到了罗斯特尔大人宁死不屈地向那些黑衣斗篷人发起自爆攻击。
　　“嗖嗖——！”
　　在炎烈仰天大笑之时，有一道冰冷的黑影出现在了他身前，那冲天而起的杀气，竟然让远处那些旁观的强者都是一阵心神颤抖，实在是太冷了。
　　炎烈的笑容也顿时变得僵硬了起来，他猛然低头，这才发现我已经出现在他面前了，美丽的容颜之上满是冷漠的神色。
　　“嗯，你想做什么？”
　　不过炎烈很快又冷笑了起来，他怕我干吗？他好歹也是个人族巨头啊。
　　“【红莲轮回锁·地狱道红莲火·饿鬼道红莲火】！”
　　我看着炎烈，口中低喝一声，深红的红莲业火犹如浪潮一般奔涌而出，化为两道轮回火圈，在炎烈震惊的目光之下，瞬间将他束缚住，硬生生地把他朝着轮回火圈吸去，要是被吸入了轮回火圈，炎烈必死无疑。
　　“你有什么资格笑？”
　　从我口中有一道冰冷的声音传出，让炎烈的身躯顿时剧烈颤抖了起来，我什么时候变得这么强大了？他堂堂曾经的炎族之皇，竟然挡不住我一招，他在碰上红莲业火这样的天地神火之后，只能卑微地颤抖。
　　“现在是你的死期到了！”
　　我冰冷的话语犹如死神的宣告，让炎烈终于害怕了，他之前敢对我幸灾乐祸，那是因为他不怕我，但现在他不怕我都不行了。
　　“好可怕......！”
　　远处那些人也是一阵心惊胆战，震惊于眼前看到的场景。


第1812章    调虎离山
　　“倪克斯，不要！我父亲是有错，但你要杀的话，我愿意替他去死！”
　　炎霞赶紧挡在炎烈身前，银牙紧咬，浑身颤抖地说道。
　　“那你也给我去死！”
　　我毫不留情地厉喝出声，我曾经的战友，朋友在维斯密斯特圣境死了个精光，现在谁还敢挡在我面前，任何人都要死，哪怕是魔族的魔帝来了这里，我也敢杀。
　　“小倪，你先冷静！”
　　看到我这副杀气凛然的样子，巴尔德尔当即冲了过来，但是我仍旧冷漠无情，我现在罕见地失去了理智。
　　巴尔德尔赶紧抱住了我，让我愤怒地回头望去，而我眼中更是杀机毕露，不过当我在看清楚对方是巴尔德尔之后，我眼中的杀意终于消散了。
　　“炎霞公主这次没做错，你不能杀她，小倪，大家都不想你变成丧失理智的杀戮狂魔啊！”
　　巴尔德尔也是脸色沉痛，他知道我现在肯定很痛苦，但在这个时候，他一定要拉住我，不能让我坠入杀戮的深渊之中。
　　我紧紧地抓着巴尔德尔的臂膀，将他的手臂都抓出了几个血窟窿，我的内心不停地怒吼着，杀戮的意念让我疯狂，在不知不觉之中，竟然诞生了可怕的杀之秩序，但这会也在逐渐消失。
　　要不是巴尔德尔拉住了我，那杀之秩序只会变得更加强大，最终形成心魔脱离我而出，而到了我这样的实力境界之后，心魔无疑会极为可怕。
　　“巴尔，我没事了。”
　　我嗓音嘶哑地说道，让巴尔德尔放开了我，而我下一步便越过了炎霞，抓住炎烈朝着大地俯冲而去。
　　“他们死得轰轰烈烈，没有人能够嘲笑他们，你给我向他们赔礼道歉！”
　　“砰——！”
　　炎烈被我抓着径直砸向大地，脑袋重重地磕在大地之上，顿时将维斯密斯特圣境的焦土大地砸得大范围开裂。
　　“真羡慕狂神使的那些下属，这辈子能在她这样的领袖麾下，他们就算是死也满足了。”
　　看着眼前那震撼的一幕，许多人也是一阵唏嘘。
　　“【红莲轮回锁】！”
　　我抓着炎烈让他硬是给维斯密斯特圣境的亡者们赔礼道歉之后，我才把他丢到了一边去，随后又伸出双手，让深红的火焰升入天空，形成了巨大的轮回火圈，维斯密斯特圣境的焦土大地之上，那些亡者的灵体被陆续地吸入轮回火圈之中。
　　不过因为轮回火圈吸收的灵体太多，真正象征着轮回的冥河很快来到了维斯密斯特圣境上空，和我放出的轮回火圈发生了冲突。
　　一边是我的轮回火圈，一边则是来自冥界的冥河。
　　众所周知，亡者必入冥界，等候轮回转生，而我现在就是在与世界的秩序进行对抗。
　　“给我滚开！”
　　看着空中出现的冥河，我一声怒喝，可怕的精神力海洋奔涌而出，竟然让时间也冻结了下来，不过这次的时间冻结只是朝着天空中的冥河而去，导致冥河停滞在了维斯密斯特圣境上空，吸力骤减。
　　“这......？！”
　　见到这极为震撼的一幕，远处无人不惊，因为其中许多强者还是第一次看到冥河，更是第一次看到冥河能够被人为停滞下来，这意味着我拥有的秩序之力超越了这个世界的秩序。
　　“好厉害......！”
　　许多强者对我肃然起敬，没想到我一动用底牌，竟然连世界秩序也能对抗。
　　“这些黑衣斗篷人的来历很神秘。”
　　我自言自语地说道，之前我开启倪克斯之瞳查看维斯密斯特圣境最近的情况，也知道这里在之前发生了什么事，但那些黑衣斗篷人的来历，我竟然看不透，我隐隐感觉有一个巨大的阴谋将我笼罩其中。
　　“你现在是人族圣子，背后更是有远古巨头为你撑腰，但仍旧有人敢对你出手，这些人究竟是谁，他们的目的又是什么？”
　　秦宇和玉藻彩也猜测了起来，他们知道，普通人肯定不敢对我出手，因为那样做代价太大了，但现在仍旧有人对我出手了，这说明那些黑衣斗篷人背后绝对有更加可怕的强者。
　　“目前只知道那些人身上有魔气。”
　　我脸色冰冷地说道，我也看不透这一切，同样猜测不出是谁敢对我出手。
　　“魔气......？”
　　巴尔德尔复述着我话中的关键词，又看着眼前废墟般的维斯密斯特圣境，忽然想到了什么，
　　“不好，调虎离山！”
　　巴尔德尔一句话将我惊得脸色大变，我之前也在过往时光景象中看到有黑衣斗篷人在说“接下来该去那个地方了”这样的话语，这意味着他们杀光维斯密斯特圣境的强者还没完，而他们所说的按个地方，难道指的是真灵岛？
　　那些黑衣斗篷人的屠杀确实不是在随意屠杀，而是在有计划地杀人，事先肯定是有周密的计划。
　　“咱们快去真灵岛！”
　　我身形一动，赶紧扔出龙龟战舰朝人族天宇飞去，人族天宇那边有传送阵在，能以最快的速度去往真灵岛。
　　“小倪，你等等我们啊！”
　　巴尔德尔和玉藻彩他们也紧随我而去，而炎霞沉思片刻，想到她妹妹炎梦，当即也飞向了人族天宇。
　　目前我的家人都在真灵岛那边，一想到那些黑衣斗篷人的下一个目标很可能就是真灵岛，我哪能不着急。
　　等我刚来到人族天宇，我当即朝着传送阵那边冲了过去。
　　“等等！你们是什么人？现在魔族、魂族、神族都入侵了人族三界，传送阵不能再随意使用！”
　　有强者顿时挡在我身前，不让我们使用传送阵。
　　“瞎了你的狗眼，她可是人族圣子倪克斯，你有什么资格拦她？！”
　　看着那些拦路的强者，秦宇当即怒喝出声。
　　“原来是倪克斯啊，那这传送阵你们可以使用，不过得先通报七神，因为现在是非常时刻，我们都得谨慎一些才行。”
　　那些人神色淡漠地回应道，看他们似乎是灵虚一族的强者。
　　“你这混蛋，我们现在正急着用传送阵，哪有时间通报七神！”
　　玉藻彩也是看不过去了。
　　“那我们就爱莫能助了~”
　　那些人顿时冷笑了起来，现在初生之主失踪，人族三界守护者又受了伤，我已经没有后台了，他们还哪需要怕我？
　　“【创世之剑】！”
　　一见那些人不肯配合，我也不和他们废话，直接一剑斩出。
　　“噗嗤——！”
　　刚才那些还在得意的家伙被我一剑斩杀，让剩下来的人脸色剧变，
　　“倪克斯，你疯了吧？我们又不是不让你使用传送阵，你竟然敢在这里杀人？！”
　　他们显然也没想到我一言不合就杀人。
　　然而我的剑再度举了起来，让那些人脸色惶恐，立即改口，
　　“这传送阵你可以用了！”
　　他们话音刚落，我仍旧是一剑斩出，冷酷无情。
　　“嘭嘭......！”
　　几颗人头掉到地上，让周围观望的强者也是一阵心惊，灵虚一族的人都已经向我妥协了，他们害怕了，向我求饶了，但我还是杀了他们，我这种狠辣，让他们也很震惊。
　　我根本不多说什么，赶紧踏入传送阵之中，对我来说，要是被这些虫豸拖延了时间，那我的亲人就很可能会遭难，谁敢拦我，我就杀谁。
　　我们一行人顺着传送阵直达真灵岛，而此时的真灵岛也确实遭遇了大劫，大量黑衣斗篷人出现，企图让维斯密斯特圣境的惨烈景象也出现在真灵岛。
　　“那些就是倪克斯的家人，杀了他们！”
　　有黑衣斗篷人紧盯着山姆他们，话音极为冷漠，而山姆他们也是愤怒地盯着那些黑衣斗篷人，这群人来到真灵岛之后什么话也不说，立即开始攻击，而且他们一个个实力强大，让在真灵岛上的强者随时都可能陨落。
　　“嘭嘭......！”
　　不过在那些黑衣斗篷人出手的时候，阿芙娜、雪莉娜、炎梦她们全力以赴，而且她们手里都有着我留下的神器，暂时挡住了那些黑衣斗篷人的进攻。
　　“倪克斯的那些家人们身上有着宝物，不过都是一次性的，她们迟早要死，继续进攻！”
　　那些黑衣斗篷人仿佛是冥界而来的使者一般，就是要收走真灵岛上众人的性命。
　　山姆他们聚在一起，靠着我留下的宝物抵抗着那些黑衣斗篷人的攻击，要不是有那些宝物在，他们这会也没命了。
　　“大伙加把劲，必须尽快解决他们，灵族其他岛屿距离这里很近，灵族其他强者随时都有可能赶过来！”
　　有黑衣斗篷人爆发出强大的实力，没想到这人竟是一名十八级真实神格主神阶强者，他的黑手一抓而出，魔气浩浩荡荡，仿佛要抓碎整座真灵岛一般。
　　“畜生，给我住手！”
　　这时终于有一道怒喝声传出，一名老者出现在了天空之中，他的脸色极为冰冷，他右手一扬，背后的龟甲旋转而出，罩住真灵岛，帮山姆他们挡住了那些黑衣斗篷人的可怕攻击。
　　“龟仙人前辈！”
　　山姆他们无比感激地看着龟仙人，伊莉雅更是狠狠地攥紧了小拳头，恼怒于自己实力的弱小，要是她能像我那样强大，这些黑衣斗篷人又怎么可能在真灵岛为所欲为？


第1813章    邪神再起
　　这会山姆他们也知道留守维斯密斯特圣境的强者为维斯密斯特圣境陪葬了，这让山姆他们内心也是极为痛苦。
　　“哟，这不是威名远扬的龟仙人吗？”
　　让人意外的是，那些黑衣斗篷人冷眼看着龟仙人，竟然丝毫没有忌惮的意味。
　　“你们是什么人，来我真灵岛又有什么目的？”
　　龟仙人也是冷眼看着那些黑衣斗篷人。
　　“这你就不必知道了，你只需要知道，对倪克斯出手的人有很多，这次阴谋覆盖范围之大，远远超出你的想象！”
　　黑衣斗篷人首领冷笑着说道，随后大喝一声，
　　“大伙布【血月魔云阵】，好好招待一下龟仙人！”
　　在黑衣斗篷人首领一声令下，其他的黑衣斗篷人顿时消失得无影无踪起来，下一刻便出现在龟仙人的四周，布置下神秘的结界大阵，这座结界阵一成，天空之中血月高挂，更有魔云飘出。
　　“龟仙人，你在无上天堂和魔帝一战，身受重伤，这座大阵可不是你能抵挡的！”
　　为首那名黑衣斗篷人轻笑着开口说道：
　　“而且你应该很好奇谁是幕后之人吧？谁又有这种能量，能号令我们这样的强者，现在我可以告诉你，这个人就是你的身边之人！”
　　“我的身边之人，是谁？”
　　龟仙人闻言脸色微变。
　　“就是那个你最熟悉的人！”
　　黑衣斗篷人首领戏谑地笑着说道，让龟仙人也是疑惑了起来，“他说的难道是狂神使？”龟仙人也是心中暗惊，我要对他出手，这是为什么啊？我的家人都还在真灵岛上呢。
　　“倪克斯已经崛起了，而且人族三界的远古巨头受伤的受伤，失踪的失踪，倪克斯她想夺取远古巨头的位置，因此得铲除你们这些老一代的强者！”
　　黑衣斗篷人首领字字诛心地说道。
　　“你胡说，陛下绝不是那种忘恩负义之人！”
　　听到黑衣斗篷人的污蔑，伊莉雅当即怒声反驳道，山姆他们也不相信是我想杀龟仙人。
　　“哼，你一开始说是我最熟悉的人，我还以为是谁，谁知道你竟然说是狂神使，可惜了，你想挑拨离间，我却根本不会上当，因为我相信狂神使。”
　　这时龟仙人忽然笑了起来，他虽然和我接触得不多，但他愿意相信我。
　　黑衣斗篷人首领闻言脸色微变，不过他还是冷笑着说道：
　　“虽然你相信倪克斯，但你不得不承认，刚才你对倪克斯有过短暂一瞬的怀疑，虽然这种时间很短，但也足够了。”
　　“开启大阵，炼化龟仙人！”
　　“嗡嗡......！”
　　整座真灵岛顿时变得魔气汹涌了起来，不知道的还以为真灵岛是座魔岛，血红的月亮高居空中，照耀真灵岛和岛屿周围的大海，将真灵岛周围的大海也染成了血红色。
　　“你这卑鄙小人！”
　　龟仙人先是一愣，随后猛然反应了过来，封印结界阵固然强大，但布置也是需要耗费时间的，黑衣斗篷人首领刚才只是为了让他分神，所以欺骗龟仙人说这场阴谋的幕后之人是我。
　　龟仙人当时对黑衣斗篷人首领提供的消息陷入了沉思，因为按照常理来说，一般人确实不敢杀入真灵岛，反倒是熟悉的人还有可能，正是因为龟仙人短暂的分心，那些黑衣斗篷人布置好了封印结界阵。
　　不得不说，这些黑衣斗篷人敢杀入真灵岛，他们本来就有着计划，而且是周密的计划。
　　“你这阵法也没什么了不起，我片刻之后就能破除！”
　　龟仙人不屑一笑，虽然他暂时被困在了封印结界阵里，但他相信这座封印结界阵伤不到他。
　　“哈哈，龟仙人毕竟是远古巨头，实力强大，这样的阵法自然困不住你多久，不过你已经受伤了，而且我们也没打算靠这阵法拿你怎么样，只要能让你再起心魔，这就够了~”
　　黑衣斗篷人首领冷笑着说道，他这话终于让龟仙人脸色大变，他这时察觉到心中的杀念正在悄然扩散，就像是种子一样生根发芽了起来，这种杀念在很久以前他就扼杀掉了，现在怎么可能再度生根发芽？
　　如果换做是其他人的话，这种心魔算不了什么大问题，如果是我的话，我会选择任由心魔生根发芽，然后把心魔放出来对付这些黑衣斗篷人，不过对龟仙人来说，他的心魔就很可怕了，甚至可以说，这就是他的弱点。
　　“这场阴谋的幕后之人是我最熟悉的人，我终于知道是谁了，你是邪龟神！”
　　龟仙人猛然惊醒，脸上满是惊讶的神色。
　　“哈哈，你没猜错，在场阴谋的幕后之人确实是你最熟悉的人，也就是你自己，你没想到吧，昔日的你将我剥离出来，我变得越来越强了，现在让我们融为一体吧！”
　　黑衣斗篷人首领终于揭开了斗篷，而让人惊讶的是他的外貌和龟仙人竟然一模一样，没错了，他就是龟仙人曾经剥离出去的心魔，且是还是成长起来的心魔。
　　“没想到从枯藤世界里逃出去的邪神族裔今天竟然出现在了这里......！”
　　炎梦她们也是大吃一惊，没想到这场阴谋的幕后之人竟然会是龟仙人的心魔。
　　“虽然我很想说我就是幕后之人，但是很抱歉，我之前就说过这次的阴谋远远超出你的想象，就连我也只是一枚棋子而已。”
　　让人惊讶的是邪龟神这番真真假假的话语，虽然不知道他这次所说的是真还是假，但如果是真话，那无疑会非常可怕。
　　“为了提前扼杀创世之战的对手，你们当真是不择手段啊！”
　　龟仙人发出一道低沉的怒喝之声，他也察觉到这些黑衣斗篷人制造的屠杀牵连甚广。
　　“老乌龟，你死到临头了！”
　　在那群黑衣斗篷人之中，一名声音较为沧桑的强者开口说道：
　　“昔日你是远古巨头，但今日的你只是蝼蚁而已！”
　　那名黑衣斗篷人话音刚落，缓缓揭开兜帽，露出了一张广为众人熟悉的脸，竟然是灵虚子。


第1814章    外族禁行
　　“嘿嘿，早就听说龟仙人实力了得，今日吾辈便来看看有多了不起！”
　　又有一名黑衣斗篷人揭开了兜帽，露出一张漆黑的面容，而且头上生有双角，竟是牛鬼魂族的族长。
　　连魂族强者也有插手这事？大地之上，众人皆是一阵脸色大变。
　　“哼，我自有史记录之前便已诞生，见证了四大时代强者的荣耀和衰败，就凭你们这些宵小之辈也想杀我，你们还差得太远了！”
　　“【龟仙·武天真身】！”
　　在那滚滚魔云覆盖的大阵之中，龟仙人一改以往苍老的模样，衣衫被他飞速膨胀的体格撑碎，最终化为了百米左右的巨人，肌肉虬结，在他周围散发着极为可怕的秩序之力。
　　“这老乌龟......”
　　灵虚子面色冰冷，抬起右手，蓄积秩序之力，化为了一道圆形的光斩挥出，那道光芒之中蕴含的秩序之力同样可怕。
　　“【空之潮汐】！”
　　灵虚子那道光斩越过魔云，直斩龟仙人而去，而在这个过程之中，光斩变得越来越大，似乎能将这片天地劈开一般。
　　“好可怕的秩序之力......！”
　　炎梦她们也是极为震惊，灵虚子攻击中蕴含的秩序之力，他们根本感知不出具体数量，但她们猜测绝对是上万种秩序之力，上万种秩序之力，无疑很可怕，现在就是世界秩序之间的对拼了。
　　“砰——！”
　　龟仙人看了一眼，随手便抓住了灵虚子那道光斩，顿时将那道巨大的光斩硬生生卡在了空中，由此可见他的实力有多可怕。
　　“【牛鬼魂旗】！”
　　牛鬼魂族的族长也是趁势出手，抛出了一杆漆黑魂旗，迎风一扬，狰狞的骷髅头颅出现，深渊般的大口张开，阴风大作。
　　“镇压！”
　　牛鬼魂族的族长大喝一声，催动魂旗镇压龟仙人，他的实力也是不弱，仅次于灵虚子。
　　“【龟仙·龙抬头】！”
　　龟仙人怒吼一声，另一只手臂呈托天之状，又挡住魂旗的攻势，他不愧是人族三界的远古巨头，一身实力确实是通天彻地。
　　“唔......”
　　不过龟仙人在战斗之时嘴角也是溢出了一丝血液，要不是他之前在无上天堂受了伤，单凭灵虚子和牛鬼魂族的族长远不是他的对手。
　　“再来啊——！”
　　但就算不是全盛状态，龟仙人仍旧仰天怒吼，让人实在是难以想象，平日里慈祥的龟仙人一旦爆发全力，也如不败战神一般。
　　“嘭嘭......！”
　　在三名强者的战斗之下，真灵岛裂开，远处的海水冲天而起，在真灵岛上空如雨般洒落，真灵岛上一片雾雨朦胧，如果不是现在的场景太过残酷，这绝对是极为唯美的一幕。
　　“好厉害，龟仙人爷爷加油！”
　　看着空中的大战，伊莉雅紧紧地攥着小拳头，其他人也是激动了起来，现在龟仙人似乎挡住灵虚子他们了。
　　“𠹳𠹳，不愧是龟仙人，要是你没有受伤，我们根本就不是你的对手，可惜我们这次敢来这里，那自然是早有准备~”
　　这时邪龟神终于发出一阵邪笑之声，紧随灵虚子他们之后加入到了战场，他释放出滚滚邪云朝着龟仙人飘去，最可怕的是其中竟然有神圣的梵音回荡着。
　　邪云和天空中的魔云融合起来，犹如海洋一般翻涌着，让空中的血月变得更加耀眼了，龟仙人脸色微变，因为他察觉到心魔再度诞生了。
　　“噗——！”
　　龟仙人终于喷出一口黑血，脚下差点不稳，但他很快又稳住了身形。
　　“哈哈，我就是你的弱点！”
　　邪龟神见状又是兴奋地大笑出声。
　　“我四大时代都走过来了，又怎么可能在这里倒下！”
　　龟仙人此时的脸色呈现出暗金色，而且还时不时发黑，极为诡异，龟仙人本就受伤，现在又是带伤强行出手，更是让他伤上加伤。
　　“哗哗......！”
　　真灵岛的雨越下越大了，众人齐齐盯着空中的擎天巨人，双眼一片湿润，他们看到从龟仙人口中流出的血液越来越多。
　　“砰——！”
　　片刻之后，龟仙人终于倒下了，随着一阵震耳欲聋的响声传出，真灵岛剧烈震荡，仿佛倒下的不是一名老人，而是一座巍峨大山。
　　“龟仙人爷爷——！”
　　加百列她们见状皆是眼含热泪，伊莉雅更是泪流满面，要不是龟仙人将龟甲用来保护他们，龟仙人肯定不会承受这么大的压力。
　　而和真灵岛上众人的悲伤相对，那些黑衣斗篷人皆是大笑了起来，他们笑得肆无忌惮，笑声极为刺耳，能击败一名远古巨头，这显然是他们的荣耀。
　　“邪龟神，去吧，去吞噬龟仙人！”
　　有人兴奋地叫道，让邪龟神也是激动地点了点头，赶紧朝着魔云飞了过去。
　　“把这些人全部杀掉！”
　　又有黑衣斗篷人看向了真灵岛上的人群，大手一挥，大地之上顿时死气大作，竟然爬出了许多的骷髅。
　　“拼了！”
　　在龟甲之下的人群皆是双眼通红，人理神殿和圣光神殿的强者们都聚集在这里，他们都要作拼死一搏。
　　“保护陛下的家人，所有人和我一起杀出去！”
　　托尼俄斯怒声下令，他们都选择拼命了，而且现在不管他们选不选择拼命，实际上在龟仙人倒下之后，他们是想不拼命都不行了。
　　“杀光这些蝼蚁！”
　　天空中的黑衣斗篷人眼中满是不屑的神光，下一刻便准备和那些骷髅一起冲杀向大地。
　　“哇——！”
　　就在真灵岛众人面临生死危机之时，天边忽然传来了一阵鸦雀叫声，这道声音虽然不大，但却瞬间吸引了无数人的注意力。
　　众人只见漫天海水洒落的天空之中很快便有一群密密麻麻的巨型乌鸦飞来，而在最前方的一只黑鸦之上，有一道娇小的身影站在那里，手中一柄华丽的水晶剑刃熠熠生辉，气势极为强大。
　　最前方的那只黑鸦下一刻便从空中俯冲而下，
　　“【创世之剑】！”
　　这一剑恍若跨越空间而来，蕴含着所向披靡的纯粹力量以及秩序之力，一剑斩向大地，实际上这一剑也是在斩向空中的血月。
　　“咔咔......！”
　　众目睽睽之下，天空中的血月表面迸出大量裂缝，随后轰然爆开，整座封印结界阵剧烈晃动，魔云散开，封印结界阵很快崩溃，露出了躺在大地之上的龟仙人，以及一脸惊讶的邪龟神。
　　然而这一剑还没有停下，仍在朝那些黑衣斗篷人斩去，让那些黑衣斗篷人震惊得瞪大了双眼，在他们眼中整个世界似乎都消失了，唯有那一剑，主宰他们性命的一剑。
　　“噗嗤——！”
　　数十名黑衣斗篷人身形一颤，下一刻身躯断为两段，而且是极为均匀的两半，连带着大地之上那些骷髅兵也被这一剑摧毁大半。
　　这一剑的威能确实恐怖，这一剑让天空云气翻涌，让海水泛起滔天巨浪，众人看着黑鸦背上金发黑裙的少女，心中皆是大吃一惊。
　　“陛下！”
　　“王上！”
　　“倪克斯！”
　　“小倪回来了！”
　　“对了，真灵岛的传送阵被毁，王上只能传送到仙界那边去，不过王上还是赶到了！”
　　“太好了，王上回来了，大家都有救了！”
　　大地之上，众人看着神王降临般的我，一个个激动万分，他们心中的旗帜回来了。
　　“砰——！”
　　与此同时，我从天空跳了下来，一柄长剑直插大地，震慑的岛屿摇曳。
　　“前方人界，外族禁行！”
　　一道冰冷的声音传入在场强者耳中，霸道而又果决。
　　剩下的黑衣斗篷人也是一阵眼眸微眯，脸色凝重，我竟然一剑破除了那座封印结界阵，没有了那座封印结界的辅助，邪龟神想要吞噬龟仙人，难度显然要提升不少。
　　而且我之前那一剑，不仅破除了封印结界阵，还轻松击杀了数十名黑衣斗篷人，那些黑衣斗篷人可都是十八级真实神格主神阶强者。
　　“她的实力提升得好快......！”
　　灵虚子眉头深皱，先前他被我赶走，当时我可是连神使层级最强十人都不如的，而我现在怕是神使层级最强十人也没人能比得上我了。
　　“狂神使，你回来了。”
　　此时龟仙人的声音传了出来，我看到他从地上坐了起来，艰难地在开口，这时邪龟神已经消失了，显然进入到了龟仙人体内。
　　“龟仙人前辈，你没事吧？”
　　我有些担忧地问道，我现在又得到了父神更多的经验记忆，对龟仙人也更加熟悉了，原来在非常久远的时候，也就是父神还很弱小的时候，龟仙人就救过父神八次。
　　而在我弱小的时候，龟仙人又数次帮助我，龟仙人对父神，对我的恩情，我都一定要还。
　　“没事，需要一些调息时间。”
　　看到我到来，感受到我现在的实力，龟仙人欣慰地笑了一下，随后闭上双眼，和体内的邪龟神争斗了起来。
　　我也察觉到龟仙人在和自己的心魔对抗，在这方面我暂时帮不了龟仙人什么，我很快又看向山姆、加百列、伊莉雅他们，想到之前维斯密斯特圣境惨烈的场景，顿时愧疚地说道：
　　“抱歉，我回来晚了。”


第1815章    群鸦来袭
　　“能回来就好，能回来就好啊......！”
　　山姆他们现在皆是有种劫后余生的感觉，他们今天原本是难逃一死的，但我赶回来了，他们被我救下，又哪里会怪我，而且我这也不是第一次及时救下他们了。
　　“王上，要不是龟仙人前辈替我们挡着，我们只怕早就死了！”
　　“维斯密斯特圣境那边......大家都死了......”
　　“这些家伙太可恶了！”
　　随后众人皆是愤怒地指着那些黑衣斗篷人叫喊出声，让我的情绪也是不由受到了感染，要不是我及时赶了回来，今天在真灵岛这边的人也得死个干干净净。
　　我紧握魔剑，脸色变得更加冰冷了，
　　“你们今天，都得死！”
　　此时那些黑衣斗篷人还飘在天空之中，脸色淡漠地看着我，皆是不屑地摇了摇头。
　　“别以为你杀了一些人，你就能杀我们，那些人只是普通的十八级真实神格主神阶强者而已，而我们的实力比他们强出一倍！”
　　其中一名黑衣斗篷人冷笑着说道，至于灵虚子，他也是冷笑连连，我虽然是个成长速度惊人的怪物，但以我的实力显然还不能威胁到他，我今天敢来，那我也要交代在这里。
　　实际上山姆他们也知道这个情况，但现在他们似乎也没有任何选择了。
　　“一剑两千多种秩序之力，很不错的实力，再加上你天赋不弱，难怪之前那些家伙都不是你的对手了，毕竟普通的十八级真实神格主神阶强者也仅仅只拥有两千种秩序之力而已，而你还只是个十七级真实神格主神阶强者，真不愧是天才呢，不过我现在给你一个机会，你要是自毁神格，或许......”
　　其中一名来自魔族的黑衣斗篷魔冷笑着说道，话音之中透着强烈的自信意味。
　　“我废你全族！”
　　然而那名魔族强者话还没说完，我便先怒喝出声，此时的我正处于盛怒之中，懒得和他们废话，霸道而又直接。
　　“你......！”
　　那名来自魔族的黑衣斗篷魔来头不小，在魔族之中也是一方霸主，被我这么一骂，脸色顿时铁青了起来，他虽然也是十八级真实神格主神阶强者，但他修炼时间之长，可以说是我的百倍不止，他拥有的秩序之力也更多，达到三千之数了，我还没资格在他面前狂妄。
　　“给脸不要脸！”
　　黑衣斗篷魔族愤怒地大叫道。
　　“对马上就要死的家伙，不需要给脸！”
　　我同样怒喝出声，伸出左手，深红的火焰升腾而起，朝着天空飞去，我留在维斯密斯特圣境有着一道轮回火圈，让我现在只能释放出一道轮回火圈。
　　“大伙都别出手，让我来，我倒要看看这个杀了魔帝陛下之子的人族有多厉害！”
　　见我这么狂妄，那名黑衣斗篷魔族率先脱离队伍，脸上白色的胡须疯狂增长，竟然化为了一片白色的海洋。
　　“你确实是个天才，但和我比起来，你还是太嫩了！”
　　那片白色胡须海洋就像是无数的触手一样，朝我席卷而来，让山姆他们看得焦急万分。
　　然而众目睽睽之下，我却一动也不动，就连灵虚子也是一阵皱眉，我到达是想做什么？只不过接下来出现的一幕让他们清楚了。
　　在场强者只见那些触手一般的胡须离我越来越近之时，空中深红的轮回火圈也散发出可怕的秩序之力波动，竟然达到了三千种秩序之力。
　　“【红莲轮回锁·饿鬼道红莲火】！”
　　我口中低喝一声，让空中的轮回火圈开始有所变化。
　　“小心！”
　　灵虚子脸色微变，我拥有的秩序之力要比他想象之中更多。
　　而那名黑衣斗篷魔族猛然反应过来，但他的秩序之力攻击全部被空中的轮回火圈吸了过去，而且连带着他自己也被吸了过去，他根本无法抵挡。
　　“不好，救我！”
　　那名魔族大尊终于怕了，彻底地害怕了，他怎么也没想到，我一个十七级真实神格主神阶强者竟然能释放出三千种秩序之力，要知道三千种秩序之力就算是十八级真实神格主神阶强者都没有。
　　“出手！”
　　有黑衣斗篷人皱眉说道。
　　一见黑衣斗篷人有要帮那名魔族大尊的意思，真灵岛上的人群顿时嘲骂起了那些黑衣斗篷人，因为那名黑衣斗篷魔族之前自己信誓旦旦地要其他黑衣斗篷人都不出手，他自己来收拾我，而现在却有黑衣斗篷人要帮他，这些黑不溜秋的家伙也就是在装模作样而已。
　　“我要杀你，谁能救你？”
　　我不屑一笑，一点也没把那些黑衣斗篷人放在眼里。
　　“还敢口出狂言！”
　　许多黑衣斗篷人皆是怒喝出声，一名神秘的黑衣斗篷人立即出手，让人惊讶的是他的右手竟然化为弓箭，左手一拉弓弦，近乎三千种秩序之力的攻击被他一箭射（喵）出，那一箭径直朝着空中的轮回火圈飞去，想要破除轮回火圈。
　　但那一箭在离轮回火圈还有一定距离的时候，一道黑影便诡异地到来，在空中挡住了那一箭，在场强者仔细看去，这才发现那一箭是被一只巨大的黑色乌鸦挡住了。
　　所有黑衣斗篷人见状皆是大吃一惊，一只乌鸦的实力也这么强大？
　　“救我，救我——！”
　　而在那些黑衣斗篷人震惊之时，那名黑衣斗篷魔族已经被吸入了轮回火圈，顿时消失在了世上。
　　“死了......”
　　许多黑衣斗篷人愣愣地张了张嘴，那名黑衣斗篷魔族的来历不小，是魔族大军十位统帅手下的一名将军，实力比一般的魔族大尊更强，但现在却被我轻松击杀，而且连反抗的机会都没有，最主要还是当着他们的面杀的，让那些黑衣斗篷人一时间气得身躯颤抖。
　　别看这些黑衣斗篷人隐藏了身份，但他们的来历都是极为可怕，放在各族之中，那也是跺一跺脚，就要天崩地裂的人物。
　　“你是天命殿的人。”
　　我面色冷漠地看着刚才那名射箭的黑衣斗篷人，正是因为那人的攻击方式让我感觉有些熟悉，被我看出了他的来历。
　　没想到这群黑衣斗篷人竟然来自各大势力，真是什么人都有，这场阴谋诡计要比我想象之中更加复杂。
　　“你那是什么魔兽，为什么防御力这么可怕？”
　　又有一名黑衣斗篷人看着我的荒神鸦饶有兴致地问道。
　　“能杀你的魔兽。”
　　我冷冷地回了一句，随手指了指问话的黑衣斗篷人，刚才挡下箭矢的荒神鸦顿时毫无征兆地消失了，而问话的黑衣斗篷人脸色剧变，他明显察觉有危机降临，他这辈子修炼至今，还是第一次察觉到这么可怕的危机。
　　“嗖——！”
　　荒神鸦漆黑的羽翼犹如死神的镰刀，劈开那名黑衣斗篷人的秩序之力防御，从他脖颈上掠过，一颗脑袋很快便掉了下来。
　　“砰砰......！”
　　等到那颗脑袋砸到地上之后，在场强者皆是一阵脊背发凉。
　　问我话的那名黑衣斗篷人来历也很可怕，同样是某方大势力中数一数二的存在，但现在我都没亲自出手他就死了。
　　“倪克斯怎么会这么厉害......？”那些黑衣斗篷人忽然发现，他们的计划是很完美，但似乎是漏算了一个人，他们低估了我的实力。
　　“为什么这畜生能无视秩序之力？这畜生对我们的威胁太大了，我们必须全力以赴，先轰杀了这畜生，这样一来，倪克斯不值一提！”
　　有黑衣斗篷人脸色凝重地提议道。
　　其他黑衣斗篷人闻言皆是赞同地点了点头，他们联手的话，要杀一只荒神鸦应该不难。
　　“那就很抱歉了，我又不是只有一只荒神鸦~”
　　然而我接下来的一句话将他们顿时从天上打入地下，他们下意识看了一眼天空，这才发现远处天空之中飞翔着大量荒神鸦，根本就不是只有一只，放眼望去，怕是成千上万了。
　　这一刻，所有黑衣斗篷人浑身颤抖了起来，荒神鸦的数量太多了，这叫他们怎么抵挡？
　　“哈哈，好好好！这是来自外界的荒神鸦，防御高得能不怕秩序之力攻击，而且速度奇快无比！”
　　大部分黑衣斗篷人忌惮荒神鸦，但不代表他们所有人都忌惮荒神鸦，一名身形瘦削的黑衣斗篷人走了出来，让人意外的是他现在竟然很是兴奋。
　　“魂七族长，你这是什么意思？”
　　有黑衣斗篷人皱眉问道。
　　“因为这荒神鸦以死气为食，本就是种生活在幽冥地域的生物，而要论对生活在幽冥地域的生物的了解，那又比得上我们魂族吗？”
　　那名瘦削黑衣斗篷人笑着说道，让其他黑衣斗篷人也是笑了起来，魂七只是那名瘦削黑衣斗篷人的一个名号，他实际上是兽魂族的族长，在御兽方面很有一套，特别是属性偏幽暗的魔兽，那更是逃不出他的手掌心。
　　虽然我不知道用什么办法控制了那些荒神鸦，但那些黑衣斗篷人相信我的御兽之法绝对比不上魂七，就连灵虚子也笑了起来，他也相信魂七。


第1816章    毁去化身
　　“倪克斯，让你的荒神鸦全都过来吧，我要把它们变成我的魂兽！”
　　魂七冷笑着说道。
　　“倪克斯，来啊，看你还有什么底牌！”
　　其他黑衣斗篷人也是冷笑连连，而我也是心中暗惊，在御兽方面很有一套的魂族？
　　我的沉默落在那些黑衣斗篷人眼里，那我显然是害怕了，这让他们顿时声势大涨，因为没了那些荒神鸦，我对他们来说实际上不值一提。
　　“倪克斯，你已经没得选择了，今天不仅你要死，你的亲朋好友也要死！”
　　灵虚子也是冷笑了起来，虽然他不怕我那些荒神鸦，但他也想看到我的底牌被别人夺走，而他的声音倒是打断了我的思考，我面色冷漠地看着那些黑衣斗篷人，
　　“我说过，前方人界，外族禁行！”
　　我仍旧是那句话，震得那些黑衣斗篷人瞪大了双眼。
　　“哇哇......！”
　　漫天荒神鸦疾速飞来，浩浩荡荡，死气大作。
　　“来得好！”
　　魂七揭下兜帽，露出满脸皱纹，一身气势极为可怕，他很快便望着那些荒神鸦吟唱了起来，声若鬼魅之音，歌如安魂之曲，让人听得心里发毛。
　　诡异的一幕出现了，那些荒神鸦很快便包围了魂七，但它们又忽然停了下来，似乎是被魂七掌控了一般。
　　“哈哈，得到这些荒神鸦之后，我的实力就和那些人族巨头相当了！”
　　魂七仰天大笑，非常兴奋，其他黑衣斗篷人也是送了一口气，不愧是以御兽之法闻名的兽魂族，确实是有一套啊。
　　“魂七族长，以其人之道，还治其人之身，让倪克斯死在这些荒神鸦手上吧！”
　　有黑衣斗篷人笑着说道，让我死在原本属于自己的荒神鸦手上，这倒是个很不错的死法。
　　“好！”
　　魂七高兴地点了点头，一双阴鸷的眼眸看向了我，
　　“现在你还有什么遗言要说吗？”
　　在场强者都在看着我，但我脸色仍旧从容不迫，
　　“杀了他。”
　　“哇——！”
　　诡异的事情发生了，那些停在空中的荒神鸦顿时动了起来，围杀起了魂七。
　　“怎么会这样？不可能，绝对不可能！我都用【魂咒歌】给这些荒神鸦种下魂咒了，这些荒神鸦应该听我的话才对！”
　　魂七仰天怒吼，气得七窍出血，他身为以御兽之法闻名的兽魂族族长，在驾驭荒神鸦的手段上竟然比不过我？
　　“我不服啊——！”
　　魂七最终只留下了一道不甘的声音，被荒神鸦群撕成了散乱的雾气。
　　魂七根本就不知道，我在荒神鸦的灵魂之中留下了封印结界【赤炎拘神印】，那可是排在世上第二位的御兽之法，一个兽魂族也想和我比御兽之法，真是不自量力。
　　又是一名强大的黑衣斗篷人陨落，大地一片寂静，山姆他们看着现在的我也是心中震撼，我什么时候变得这么强了？
　　天空同样寂静，所有黑衣斗篷人脸色大变，他们实在是想不明白我为什么会这么厉害。
　　“一个不留。”
　　我没有理会那些震惊的黑衣斗篷人，右手指向前方。
　　“哇——！”
　　那些荒神鸦尽数飞了过去，气势之可怕，怕是储神阶强者被围中不死也要脱层皮啊。
　　“倪克斯，你找死！”
　　“倪克斯，收回你这些荒神鸦！”
　　“欺人太甚，你知道我是谁吗？”
　　那些黑衣斗篷人一个个怒吼出声，还纷纷报起自己的身份来历，其中人族，魂族，魔族三族强者都有。
　　一名魂族强者搬着一口棺材，打开棺材盖，其中有死尸爬出，想要硬抗荒神鸦。
　　“在你们屠杀我身边之人的时候，就注定了你们的死亡。”
　　我冷眼看着那些黑衣斗篷人被荒神鸦不断围杀，上百只荒神鸦飞了过去，撕碎棺材，再撕碎那名搬出棺材的魂族强者。
　　“等等，我是潘西家之人！”
　　有人族强者大喊出声，这人是潘西家的一名长老，实力仅在潘西家的家主之下，如果是他一人，他自然不敢招惹我，但这次参与到计划之中的有这么多强者，让他对我也没了敬畏之心，但他没想到现在各族的强者齐聚真灵岛也挡不住我前进的脚步。
　　“哇——！”
　　那些荒神鸦可不理会他是什么人，直接将那名潘西家的长老撕碎，血雨从天空之中洒落大地，场面触目惊心。
　　那些黑衣斗篷人的身份来历极为可怕，但现在面对荒神鸦却如蝼蚁一般。
　　大地之上，山姆他们皆是拍手称快，心情无比畅快，这些可恶的家伙终于遭报应了。
　　“陛下最厉害了！”
　　伊莉雅也是无比激动，更加崇拜我了。
　　此时天空之中上演的就是一场血淋淋的杀戮之劫，而这次劫难的发起者换成了我，敢毁灭维斯密斯特圣境，那不管对方是什么身份来历我也要将其彻底摧毁。
　　杀他个天翻地覆，杀他个轰轰烈烈，不论是魂族还是魔族，就算是人族，敢招惹我，谁来都得死。
　　“别和倪克斯硬碰硬，咱们去杀她那些亲朋好友！”
　　在那些黑衣斗篷人之中，一道冷喝声忽然传了出来，显得有些阴险，顿时吸引了我的注意力，发现那人竟然是完美仙帝，没想到高骁崧这家伙也加入到了这场阴谋之中，而且他们都死到临头了，竟然还想对我的亲朋好友下手。
　　“高骁崧？！”
　　加百列和嘉兰朵也是脸色大变，她们把完美仙帝当成自己的兄长看待，但没想到完美仙帝现在连她们也要杀。
　　“不属于我的东西，那我就要毁掉它！倪克斯，你想杀我，那根本就不可能，我告诉你，我之前在无上天堂得到了重宝，一年之后的三族天才大赛，我等着你，但现在，我要走了！”
　　完美仙帝冷笑着说道，态度极为嚣张。
　　完美仙帝的话语极为自信，他想来就来，想走就走，而且他还鼓动别人去杀我的亲朋好友，但他自己却不动手，显然是想借刀杀人。
　　当然，完美仙帝的天赋显然要比其他黑衣斗篷人更强，凡是靠近他的荒神鸦，速度全都放慢了下来，似乎时间、空间、秩序之力都被放慢了速度。
　　完美仙帝的天赋很是特别，但他既然来了，还想着跑？
　　“【时间冻结】！”
　　现在我精神力大涨，一旦使用时间冻结，特别是针对一个人的时候，那效果就很可怕了。
　　完美仙帝是能减缓他身边其他事物的速度，但我直接给他定住了。
　　“为什么我动不了了？！”完美仙帝整个人停在空中，不由一阵恐慌，他发现自己怎么也动不了，而且他所在的这片空间也被冻结了，让他只能思考，但却什么也做不了，他有猜到是谁在对他出手，那必然是我。
　　完美仙帝心中大吃一惊，难道我还隐藏着一种天赋，而且是超出他认知的可怕天赋？
　　“你说我想杀你，根本就不可能？”
　　下一刻，完美仙帝身前便出现了一道人影，我正朝他一步步走去，他想反抗，但却动不了，只能眼睁睁地看着我向他不断靠近。
　　其他黑衣斗篷人也是脸色大变，他们想帮完美仙帝，但他们在靠近完美仙帝之后也是无法行动，我远比他们想象之中更加可怕。
　　“我知道留在这里的只是你的一具蕴含本源之力的化身而已，你应该是修炼了某种奇特的功法，让你的本源之力一分为二，想必你那另外一半本源之力是留在天庭吧，不过你觉得你这蕴含一半本源之力的化身还能回去吗？”
　　我看着完美仙帝戏谑地笑着说道。
　　完美仙帝心神剧震，我竟然知道他的秘密，不过他很快就察觉到时间冻结的效果要结束了，只差一点，就差那么一点了。
　　我那神秘的天赋显然还不算很强，完美仙帝还能够反抗。当然，他也不确定我那是什么天赋，还有没有可能继续成长，要是还能继续成长，那就太可怕了。
　　“咔嚓......！”
　　犹如玻璃般破碎一般，完美仙帝终于恢复了行动。
　　“哈哈，倪克斯，你得意过头了，没想到我这么快就脱困了吧？我先走一步！”
　　完美仙帝大笑一声，只是他刚有所动作，在眼前便有剑光闪过，让他脖颈之上出现了一道剑痕，头颅掉落大地。
　　我这一剑，直接导致完美仙帝的实力少了一半。
　　而在大地之上，完美仙帝头颅上的双眼死死地盯着我，似乎不敢相信眼前的一切，因为他就算是脱离了时间冻结的影响也没有逃得出去，仍旧被我一剑斩杀。
　　“你以为是你脱困而出吗？实际上只是我主动收回我的能力而已。”
　　我不屑一笑，转身离去。
　　“嘭——！”
　　完美仙帝留在空中的那具化身也是轰然爆开，血雨洒落大地。
　　“这家伙这么轻松就击杀了完美仙帝？在那些人族圣子之中，她的实力恐怕能够排入前三了啊！”
　　见到完美仙帝的化身死去，那些黑衣斗篷人是更加震撼了，他们都低估了我，他们以为这次行动最难缠的是龟仙人，但没想到我才是最可怕的那一个。


第1817章    闹够没有
　　当然，这也不是那些黑衣斗篷人自大，而是他们没想到我的成长速度会这么快。
　　就连远处的龟仙人也睁开双眼不由欣慰地笑了起来，要是我之前遇到危险，那他拼着老命也要出手帮我，但没想到我一个人就能稳定局势，这意味着除了人族巨头之外，现在谁也不是我的对手了。
　　“这丫头的成长速度还真是可怕......！”龟仙人是见识过四大时代的天才的，但我和父神算是他平生所见最为怪物的。
　　不仅龟仙人这么想，灵虚子也是这么想的，昔日我屡屡和他作对，让他三番五次地吃瘪，包括我最后一次将他赶走也是借助远古巨头才能做到，但现在我已经能正面威胁到他了，甚至让他感受到了很大的压力，绝对不能再让我继续成长下去。
　　“【破空光斩】！”
　　灵虚子口中低喝一声，随后朝我一指点出。
　　“嗖嗖——！”
　　灵虚子那一击带着灵虚一族的独特天赋，快速跨越空间，截断了我的一缕长发，而灵虚一族在天空和空间这两大领域的天赋极为出众。
　　“灵虚子出手了！”
　　剩余的黑衣斗篷人顿时精神大振，对啊，他们怎么把灵虚子给忘了，灵虚子是人族巨头，曾经又是人界三大超级势力之中天庭的领袖，有他出手，那我必死无疑了。
　　“好，灵虚子终于亲自出手了！”
　　“哈哈，灵虚子也擅长空间秩序，而且他的秩序之力更加强大，倪克斯死定了！”
　　“没错，只要倪克斯死了，她那些荒神鸦对我们也没威胁了！”
　　一阵阵兴奋的声音传了出来，他们全然没想到，作为各族的顶级强者，他们这时竟然都害怕起我来了。
　　而我看着飘向大地的发丝，眼光微微闪烁。
　　“哼，刚才要是我想杀你，那你可就不是断发这么简单了！”
　　这时灵虚子淡然说道，表明他想杀我不过是反手之易而已。
　　“那你为什么不杀我呢？你可是错过了这个机会了。”
　　我也是脸色淡然地回了一句。
　　“你还是不明白，我要杀你其实很简单，因为我随时都可以释放出上万种秩序之力，我就算是错过了这个机会又能怎么样，我轻而易举便能创造机会，而且刚才只是我暂时没有杀你而已~”
　　灵虚子不屑地摇了摇头，一步步朝我走来，他虽然速度不快，但却散发着某种强大的气势，仿佛这片天空就是他的舞台，在这个舞台之上，他能做到任何事情。
　　“倪克斯啊倪克斯，我倒是小看你了，没想到昔日的蝼蚁今天成长到这个地步了，不过还是很可惜，非常可惜啊......！”
　　灵虚子边走边摇头。
　　“哦，哪里可惜了？”
　　我仿佛不知道灵虚子有多强一般，竟然还很好奇地问了一句。
　　我这话一出，那些黑衣斗篷人顿时笑了起来，虽然他们在不断躲避荒神鸦的攻击，但不妨碍他们能看着我去死。
　　“可惜的是你有强大的天赋，还有这么多强大的底牌，你应该躲起来，而不是出现在灵虚子面前！”
　　“你让灵虚子成为了人族三界的罪人，人人都想杀他而后快，灵虚子对你是恨之入骨，你不该来这里！”
　　“倪克斯，现在你知道可惜什么了吗？”
　　那些强者得意地笑着说道，让我微微摇头，
　　“我不觉有哪里可惜的，要是我不来的话，维斯密斯特圣境的仇又有谁来报？要是我不来的话，灵虚子就又要逍遥法外了，能再次见到他，那是我的运气，让我能够新仇旧恨一起报了！”
　　“运气？”
　　一众黑衣斗篷人的脸色僵硬了起来，随后他们脸上嘲笑的笑容更深了一分。
　　灵虚子也是一愣，我能再次见到他是我的运气，这话应该由他来说才对吧，难道我还想杀他，就凭着这些荒神鸦？
　　“哈哈......！”
　　灵虚子终于大笑了起来，就像是碰上人生之中最好笑的事情。
　　“我之前能杀你，但我没有杀，你应该感到幸运，但你却说能再次遇到我是你的运气，你这意思是你能轻易杀了我不成？”
　　灵虚子脚步加快，边走边摇头。
　　“你能杀我，但却没有杀？那你倒是杀给我看看啊！”
　　让人惊讶的是，我竟然也在向前走。
　　“疯子！”
　　所有黑衣斗篷人皆是摇了摇头，灵虚子可是人族巨头，就算是没了昔日的身份，但他实力可是还在的，没想到我竟然不躲也不避。
　　“哼，事实会证明一切的，现在我便断你一臂！”
　　灵虚子不屑多做解释，再度伸出右手，朝我轻轻一点，秩序之力攻击再度释放而出，灵虚子拥有的速度确实是我都得仰望的存在。
　　“倪克斯！”
　　山姆他们见状也是紧张了起来，以我的实力根本撼动不了灵虚子啊。
　　然而让所有人意外的是，我仍旧没有停下脚步，只是右手轻轻一挥，灵虚子那可怕的攻击便落到了空处，秩序之力可是象征着世界的秩序，我竟然躲过了？
　　“算你运气好！”
　　灵虚子也是有些惊讶，但他并不在意，认为我是侥幸躲过的，别说我只有区区三千种秩序之力，就算我拥有八千种秩序之力，我也不是他的对手，天空是他灵虚子的舞台。
　　“这次你的手一定得断！”
　　灵虚子再度说道。
　　在场强者也都在看着我，我刚才是侥幸，那现在我应该是躲不掉了吧？
　　然而接下来灵虚子又一记可怕的攻击再度被我躲过。
　　“这......？！”
　　那些黑衣斗篷人全部怔愣当场，灵虚子的攻击就算是他们也躲不过，而我连续躲过两次了，这我还是运气好？我应该不是运气好就能躲过灵虚子的攻击吧？
　　“你说你能轻易杀了我？”
　　我也轻笑着吐出一句话来。
　　至于灵虚子，他眼皮狂跳，他想要看透我，但却发现我就像是表面上看起来那样平平无奇。
　　“这怎么可能，我都释放出一万五千种的秩序之力了啊！”
　　灵虚子惊骇地说道，这简直像是白日见鬼了一样，到达是发生什么事了？
　　“你说你能轻易杀了我？之前你没有杀我，那是对我手下留情？”
　　我再度戏谑地问了一句，我的言语犹如响亮的一巴掌，打得灵虚子死死地咬着牙。
　　“不可能，我的实力明明超越你这么多，秩序之力更是数倍于你，绝对不可能，你绝对是运气好！”
　　灵虚子浑身白光大放，随风升入高空，在天空之中化为了一只白色神鸟，散发着极为神圣的气势，那白色神鸟双翼一挥，万千道光芒犹如海胆一般放射而出，一道光芒竟然就蕴含着五千种秩序之力，而且速度极快，远远超出寻常强者跨越空间的速度。
　　灵虚子显然是全力以赴了，这一招就算是人族圣子也抵挡不住。
　　“这次你总该死了吧！”
　　灵虚子怒吼出声。
　　“倪克斯肯定是死了！”
　　那些黑衣斗篷人也是齐声怒吼，他们发现自己这会手心里已经紧张得满是汗水了，而且我也没有继续让荒神鸦追杀他们，似乎就想让他们看看我到底会不会死。
　　“嘭嘭......！”
　　可怕的秩序之力攻击在空中不断炸开，然而众目睽睽之下，我仍旧在自顾自地前行，灵虚子的攻击就连我的一根头发也没有伤到。
　　在场强者根本就不知道，我现在开启了【秩序规避】，通过持续消耗精神力来脱离世界秩序，我因此才会不怕灵虚子的攻击。虽然这秩序规避效果惊人，但毕竟有着时间限制，一旦我的精神力消耗完，那就失效了。
　　不过灵虚子他们又不知道我的秘密，让他们现在持续怀疑人生。
　　“你到底是使了什么歪门邪道？！”
　　灵虚子已经近乎疯癫了，他修炼至今，还是第一次碰上这么可怕的事情。
　　“歪门邪道？我只是运气好而已~”
　　然而让灵虚子愤怒的是我竟然还说自己是运气好。
　　而且随着我不断前行，我已经来到灵虚子面前了，我面对面地看着灵虚子，似乎是在问灵虚子，他不是随时能杀我吗？那就赶紧来杀啊！
　　“去死——！”
　　灵虚子被我气得都快丧失理智了，他不断地出手，但却被我全都躲过了，周围那些黑衣斗篷人也是看呆了，我似乎是处于无敌的状态啊，难道就连人族巨头也对我无可奈何了？那为什么在传闻之中我没有这么强啊，我是什么时候变得这么强了？
　　一个个疑问让他们头脑发胀，以他们的实力和身份来历，竟然没有一个人能看得出我这种手段是来自何处，他们又哪里知道，我现在得到了更多父神留下的经验记忆，他们对现在的我来说，才是真正的无知后生仔。
　　“闹够了没有？”
　　最终，我有些不耐烦地问了灵虚子一句，又是让在场强者极为震惊，人族巨头的攻击在我看来只是闹着玩？
　　别说是灵虚子，就连所有黑衣斗篷人都是气得一阵咬牙切齿，他们今天的行动，千算万算，竟然没有算到我现在会变得这么强。


第1818章    剿灭敌人
　　“倪克斯，虽然我不知道你使了什么歪门邪道，但我告诉你，你想杀我，做梦！”
　　灵虚子满头长发皆是散乱了起来，被我气得狼狈不堪。
　　“那我也实话告诉你吧，我那歪门邪道实际上刚刚结束了，你的下一次攻击，我躲不过，上次让你逃掉了，你就不应该再出现在我面前，因为你这是在自寻死路！”
　　我现在距离灵虚子只有一步之遥，微微抬头看着他说道。
　　我的魄力，震惊在场所有强者。
　　灵虚子闻言脸色微变，但他很快便笑了起来，
　　“那你就不该告诉我！”
　　灵虚子自然要抓住这个好机会，立即向我出手，他想不明白我为什么要告诉他我的秘密，我这不是在找死吗？
　　“我告诉你，那是想让你死的明白。”
　　我微微一笑，笑容无比冷漠，胸口处有一道白影飞射而出，下一刻便有一张血盆大口猛然吞向灵虚子。
　　那是一张震撼人心的鸟兽之口，仿佛口中蕴含着岁月的秩序，气势极为可怕，似乎能够媲美远古巨头了。
　　在那巨口张开之时，灵虚子便感受到了深深的压力，这神秘的存在，似乎不像是来自这个世界的，而且对方存留的时间似乎比他灵虚子更加久远。
　　“不——！”
　　灵虚子发出一道怒吼之声，他终于知道我为什么要告诉他我的秘密了，因为他就算是知道了，他对我也是无可奈何，下一刻就到了他死亡的时候。
　　随着那张巨口合拢，灵虚子被吞入其中，死得不能再死。
　　人界三大超级势力之一，曾经天庭的领袖，灵虚子陨落在了真灵岛，而且死法很惨，竟然被我一招击杀，到他临死之前他才知道，我能遇到他确实是我的运气，因为这样我才有杀他的机会。
　　“死了......灵虚子也死了？”
　　那些黑衣斗篷人全部怔愣当场，目光落在了我身前，这才发现有一头纯白鸟龙缓缓成长了起来，而且越长越大，竟然是一头浑身生有炫丽羽毛的鸟龙，我就静静地站在鸟首之上。
　　纯白鸟龙兴奋地怒吼出声，让在场强者皆是一阵心惊胆战，仿佛是见到大劫将至一般。
　　这头纯白鸟龙正是拉西米亚尔，拉西米亚尔此时显得极为兴奋，因为这么多年了，它终于回到人族三界来了。
　　拉西米亚尔吼声不断，远处的海面持续爆开，海水如雨般再度洒入海中，而真灵岛上空的雨仿佛下得更大了，只不过这一次是属于我的暴风雨降临在了这片天地。
　　“我说过，你们全都得死！”
　　我站在巨大的鸟首之上，衣裙随风飘舞，声音极为冰冷。
　　在这一刻，所有黑衣斗篷人都害怕了，他们没想到我这么强，拥有荒神鸦也就算了，还拥有这神秘的鸟龙，他们都漏算我了。
　　“杀——！”
　　我一指前方，杀伐果断，要将这些漆黑的虫豸杀个片甲不留。
　　我隐隐看到了罗斯特尔大人，看到了裴迪南至高主教，看到了昔日陪我一起成长的朋友，不报此仇，我还有什么脸去面对他们？
　　“倪克斯，饶命！我们只是受人之命而已啊！”
　　“你敢杀我？我可是卡家的长老！”
　　那些黑衣斗篷人有人求饶，有人仍旧骄傲，但是并不妨碍他们全都要平等地死去。
　　“杀光他们！”
　　山姆他们也是激动地大叫出声，一开始这些黑衣斗篷人多高傲啊，看他们就像是看蝼蚁一样，然而他们现在却被别人掌控了性命，这是何等的讽刺。
　　“潘西家、卡家、天命殿、魂族、魔族，很好，你们很好。我可以告诉你们，潘西家、卡家、天命殿，我要你们这三方势力从今往后永远消失在世上！”
　　在那些黑衣斗篷人被我不断杀死之时，他们临死之前听到了我坚定的声音，他们忽然有种感觉，我并不会善罢甘休，我要告诉人族、魔族、魂族，还有那无上天堂所谓的神族，敢来招惹我，那等待着他们的就只有灭亡。
　　在那些黑衣斗篷人看来我简直疯了，但他们又哪里知道，我现在已经得到了大量父神留下的经验记忆，我也不用再像以前那样隐忍，是时候在世人面前展现我的实力了，我要让所有人都忌惮我。
　　“不，饶命——！”
　　“倪克斯大人，我们知道错了！”
　　许多黑衣斗篷人的求饶之声持续传出，但却变得越来越小，不管他们是什么样的来历，今天过后，他们都要化作黄土一堆。
　　而我微微一动，朝着真灵岛落去，此时龟仙人睁开了双眼，满脸震撼地看着拉西米亚尔，他显然是认出了拉西米亚尔，那可是我父神的坐骑啊。
　　“你先别动，继续专心对抗心魔，我帮你布下封印结界阵，让你永远扼杀了那心魔。”
　　我来到龟仙人身前，微笑着说道。
　　“永远扼杀......拥有这种威力的封印结界阵，难道是【分心灭魔阵】？”
　　龟仙人身躯一颤，有些不敢相信地看着我问了一句，而我则是笑着点了点头。
　　龟仙人见状顿时一惊，以往他就是靠这种封印结界阵剥离的心魔，只是那个时候他心有不忍，没有直接扼杀心魔，让心魔自行离去了，为了这件事，他的挚友没少埋怨他，而现在，这种已经消失在历史长河之中的封印结界阵再度出现了吗？
　　如果龟仙人没有记错的话，这分心灭魔阵只有我的父神能够布置。
　　“你......？”
　　龟仙人抬头看着我，脸上满是激动的神色，我能布置出分心灭魔阵，再加上有拉西米亚尔在，除非他是傻子，否则已经是猜到什么了。
　　“早就叫你不要婆婆妈妈，关键时刻行妇人之仁，现在你知道后悔了？”
　　我戏谑地笑了笑。
　　“你真是神王？！”
　　龟仙人差点就站了起来，但他还在对抗心魔，所以暂时忍住了。
　　“嗯，这次你倒是没有老眼昏花。”
　　我点了点头。
　　“哈哈，哈哈......！好啊，原来那老鬼没有绝后啊，难怪我一开始见到你就感觉很熟悉，原来是你是祂的后人，法涅斯啊法涅斯，难道这也在你的算计之中吗？你瞒我瞒得好苦啊！”
　　龟仙人大笑出声，但在他那双老眼之中，却满是激动的泪水。万年之后，神王回归，而且竟然就在他身边，他多年的心愿终于了结大半。
　　山姆他们皆是愣愣地看着龟仙人，还不知道是发生了什么事情。
　　“你这老龟当真是记性不好，我早就告诉你我是神王，你自己不信而已，而且你还好意思说是我老爹呢！”
　　我有些无语地说道。
　　“......”
　　龟仙人也是一阵尴尬，那个时候他自然不会相信我是神王了。
　　我在和龟仙人交谈之时，也布下了分心灭魔阵，莹润平和的白光笼罩四周，让龟仙人浑身舒畅了起来，神圣之气和浩然正气涌入他体内，周围还回荡着渺渺梵音。
　　“不，我差点就成功了，我不甘心啊！你到底是谁——？”
　　在龟阵人体内，心魔邪龟神怒吼连连，这一次原本是他吞噬龟仙人的绝佳机会，但他仍旧失败了，现在更是有一大股正面能量冲入龟仙人体内，主动包裹住邪龟神，缓缓燃烧了起来，这股力量邪龟神很是熟悉，因为在久远的过去，正是这股力量差点灭杀了他。
　　“是你，你竟然是现任神王，法涅斯没有绝后？！”
　　邪龟神实际上就是龟仙人的阴暗面，他顿时认出我来了。
　　“世人都说洛神都是法涅斯的轮回转生，但现在看来哪有什么法涅斯的轮回转生，神族已经有了新的神王，法涅斯真正成为了过去，所有人都上当了，要是知道你就是现任神王，魔族那些强者都不会杀洛神都，而是来杀你！”
　　邪龟神的声音越来越小，最终灰飞烟灭。
　　“那是他们傻而已。”
　　我面色淡然地说道，心中微微松了一口气，今天入侵真灵岛的黑衣斗篷人全军覆没。
　　“这一次，终于是下狠手了......”
　　龟仙人感受着邪龟神消失，也是一阵感叹，接下来他在分心灭魔阵的滋润之下，受的伤也在缓缓恢复着。
　　我则朝着山姆他们走过去，随后摸了摸伊莉雅的小脑袋。
　　“恭喜陛下全歼敌人！”
　　伊莉雅自豪地笑着说道。
　　“小倪，真灵岛守住了！”
　　“王上，我们再度渡过一劫了！”
　　“姐姐，你的实力比起进入无上天堂之前大大提升了啊！”
　　“不愧是倪克斯。”
　　“坏蛋！”
　　一个个熟人都像是劫后余生一样围着我笑着说道，他们都知道，要是没有我的话，他们都不知道要死了多少次了。
　　再大的劫难又能怎样，能和亲朋好友在一起才是最重要的，生死反倒是次要的。
　　“小倪，辛苦了......！”
　　加百列她们则是拉着我的手，内心激动，每次大风大浪，不是巴尔德尔就是我顶在最前面，我们总是这样让她们感到安心。
　　“大哥和彩会长他们也回来了！”
　　随后巴尔德尔和玉藻彩以及秦宇也回到了真灵岛，让加百列她们皆是笑了起来。


第1819章    回归神界
　　此时玉藻彩他们还在惊讶于我的实力，没想到我竟然隐藏了底牌，连灵虚子都被我灭了，难道我现在已经拥有人族巨头那样的实力了吗？
　　不过看到我能和亲朋好友平安无事地团聚，玉藻彩他们还是很高兴的，因为他们也是其中的一员。
　　“老龟，恢复得怎么样了？恢复得有大半就差不多了，反正也死不了。”
　　一番叙旧之后，我看向远处的龟仙人问了一句。
　　“你这臭丫头，竟然咒我死？”
　　龟仙人笑骂道，一想到他和我之间接触，很快又是哭笑不得，他记得第一次我贪了他的龙龟战舰，但实际我这说不好并不是谈，很有可能是我父神想到会有这么一天到来，提前做的准备。
　　“接下来你打算要做什么？”
　　龟仙人想了想看着我问道，实际上他心里也已经有了答案。
　　“敢毁灭我的家乡，那些家伙背后的势力一个也跑不了，我接下来就打算去灭了潘西家和卡家，还有那个天命殿。”
　　我的双眼看向远方，眼神冰冷无情。
　　龟仙人闻言浑身一颤，
　　“他们可都是归属于人族天宇的势力，其中更是有人族天宇的执法者在，想要灭掉他们，怕是很难啊！”
　　“不算难，谁敢拦我，我就杀谁！”
　　我一字一顿地认真说道，我不去招惹谁，但别人也休想对我欺辱上门，要是维斯密斯特圣境的事情我就这么忍过去，那我这辈子也算是白活了。
　　“这......？”
　　听到我的话，众人心神剧震，虽然不知道我是哪来的底气，不过他们对我的话一直都近乎盲目地相信，他们实际上也很想要为维斯密斯特圣境死去的同胞报仇。
　　龟仙人愣愣地看着我，随后摇了摇头，不论是我还是父神，我们的脾气大差不差，有仇报仇，有恩报恩。一开始龟仙人还很惊讶我的决定，但当他想到拉西米亚尔之后，他顿时意识到，我现在的综合实力能够媲美远古巨头。
　　这意味着我也能顺理成章地成为人族巨头，毕竟连灵虚子都死在拉西米亚尔的口中了，而拉西米亚尔是我父神的坐骑，虽说不一定真有远古巨头那么强，但绝对不可能会比人族巨头弱。
　　“既然这样，那我们就一起去吧！”
　　龟仙人心中有所预感，人族、魔族、魂族、神族，这四大种族接下来都要翻起滔天巨浪了，因为有新的巨头崛起了。
　　“嗯，一起去吧。”
　　我看了一眼在场人群，小手一招，拉西米亚尔化为一道白光消失在我胸口处。
　　“小倪，你这是哪收来的魔兽......？”
　　嘉兰朵在我身旁有些惊讶地问道。
　　“这个啊，它叫拉西米亚尔，是一头三十六翼禽龙，实打实的神兽，来自外界。”
　　我笑着解释道，让其他人听了心中暗惊，没想到竟然是来自外界的神兽。
　　“不过你们也不用惊讶，我这次无上天堂之行还为你们找到了两件蕴含典位神格的天赋宝物，很适合姐姐和嘉兰酱，能让你们的实力大幅提升。”
　　我看着加百列和嘉兰朵，想到先前在地下城的收获，不由笑着告诉了她们这个惊喜的消息。
　　“真的？”
　　加百列和嘉兰朵皆是一笑，她们的天赋是很不错，不过终究要看面对的是谁，如果是面对人族巨头，她们自然会弱上一分，之前她们遭遇生死危机，心里也埋怨着自己实力太弱，为什么她们帮不了真灵岛，帮不了维斯密斯特圣境，而现在她们也有机会变强了。
　　“我这次回来，大家都有机会变强，踏入主神阶都算是提升最少的。”
　　我很快又看着托尼俄斯和其他人说道。
　　“王上，这是真的吗？”
　　“王上万岁！”
　　众人极为高兴，实际上他们的实力并不算弱，但就像是加百列她们那样，得看是面对什么人，之前那些黑衣斗篷人都是各族顶级强者，他们自然无法抵挡，但他们要是放在人族三界，他们倒是一只极为强大的势力。
　　“潘西家和卡家，这两大势力一直都我们虎视眈眈，再加上这次初生之主失踪，人族三界守护者受了重伤，他们倒是抓紧机会来找我们的麻烦了！”
　　玛琪玛皱眉说道，她知道那些黑衣斗篷人为什么会这么肆无忌惮，正是因为那些远古巨头消失不见的缘故。
　　“他们的目标除了我们以外，还有龟仙人，而且这还只是个开端，接下来那些人肯定会找上人族三界守护者，初生之主祂们，一旦能找到祂们，那些人也会像今天这样围杀祂们，一切都是为了三年之后的创世之战。”
　　我看着远方神色淡然地说道，这个世界的最终大战在不知不觉之间悄然来临了，究竟是谁称霸世界，一切就在三年之后了。
　　众人边走边说，向着潘西家进发，途中加百列、嘉兰朵、索拉和炎梦，她们皆是主动和玉藻彩走在了一起，她们不比迟钝的我，她们再见到玉藻彩的时候就察觉到玉藻彩似乎是喜欢我。
　　加百列她们并不反对这种事，无论是巴尔德尔还是我，我们总是招人喜欢，特别是我，有时候我自己都没想到我还有这种桃花泛滥的一天，但可惜的是现在是女儿身了啊。
　　好在喜欢我的女孩们，彼此之间没有争风吃醋的意思，她们只希望能永远陪在我身边，就像是家人那样，能这样她们就很满足了，而且要是没有我的话，她们这会很有可能去往冥界等待轮回转生了。
　　“害，那老鬼艳福不浅，现在祂的女儿也是一身风流债啊。”
　　龟仙人也是无奈地摇了摇头，我身边那些女孩，一个个倾国倾城、沉鱼落雁，各有各的美，但她们都心甘情愿地跟随在我身边，这也是我的运气。
　　“咱们这一趟先回神界。”
　　我看着远方说了一句，实际上我是知道参与这场阴谋诡计的势力有很多，只是其他势力我缺少证据，目前可以肯定的势力只有潘西家、卡家和天命殿，只能先从他们下手。
　　“陛下，至高主教大人他们呢？”
　　在路上的时候，伊莉雅开口问道，让众人皆是沉默起来。
　　最终还是由我轻叹一声，
　　“他们已经死了，在维斯密斯特圣境的所有人都死了，我回来晚了一步。”
　　“小倪，你无需自责，这并不是你的过错。”
　　巴尔德尔赶紧拉住我的手劝道，让我心中微暖，摇了摇头，
　　“虽然话是这样说，但他们毕竟是为我而死的，这场创世之战他们根本不用参与进来，他们只是想过平静的生活而已，但却遭到了那些人无情的屠杀。”
　　“不过他们虽然死了，但我却从冥河那里抢走了他们，从今往后，他们都变成灵体形态了。”
　　龟仙人闻言大吃一惊，
　　“你这样可是扰乱了世界秩序啊！”
　　人死如灯灭，亡者都是要去往冥界等待轮回转生的，但是我却强行留下了裴迪南至高主教那些人的灵魂，这显然是违反世界秩序了。
　　“扰乱就扰乱吧，你这老龟，什么都好，就是人太迂腐，太固执了。”
　　我有些无语地摇头说道，让龟仙人听了也是一阵郁闷，这确实是他的缺点，也是他为什么实力不如我父神的原因，因为我父神更加自由洒脱，说打破世界秩序就打破世界秩序，而他却做不到。
　　“老龟......？”
　　听到我和龟仙人的交谈，山姆他们一阵暗暗惊讶，有些搞不明白我和龟仙人之间的关系。
　　我们一行人乘坐龙龟战舰，一段时间之后回到了神界。
　　“那些人是谁啊？咦，为首之人好像是狂神使啊，她还活着？！”
　　“好像是啊，而且你看，狂神使的亲朋好友都在，难道之前那些黑衣斗篷人没有成功？”
　　“肯定是了！”
　　围在维斯密斯特圣境附近的神界强者这时还没离去，当他们看到天空之中降下大量人影的时候，一个个皆是震惊万分。
　　炎烈也是抬头看着天空，当他看到炎霞和炎梦都平安无事，他顿时松了一口气，之前炎霞跟随我离去的时候他非常担心，因为他猜测到之前那群黑衣斗篷人并不简单，但谁知道我更加不简单。
　　“这倪克斯什么时候变得这么强了......？”炎烈皱眉想道，他一直想看我的好戏，但现在看来似乎永远不可能了。
　　“唉，或许真是我老了，小霞说的对，昔日是我做错了，我不该一味固执的......”炎烈在惊讶之余，最终转身离去，心里的那一丝不甘心在这个时候也随风消散了。
　　以前炎烈被我弄得颜面尽失，还被赶出炎族，而我当时只是一个年轻后辈而已，他一根手指就能灭杀掉我，所以他才会恨我，但现在我变强了，到了他也要仰望的高度，他也知道复仇无望。
　　而正因如此，炎烈反倒是轻松了，因为永远也无法越过的大山，要是不自量力地去强行攀登，那只是自寻烦恼而已。
　　“父亲！”
　　炎霞看到人群之中的炎烈，她赶紧追了过去，不过她的离开除了炎梦以外，没有谁注意到她。


第1820章    没得商量
　　炎烈见状有些心酸，要不是昔日走错了一步，今天他也能站在我身边了。
　　“唉，只能说是我们当初狗眼看人低了。”
　　炎烈等到炎霞走过来之后，整个人像是变老了许多一样轻叹出声。
　　炎霞轻咬着嘴唇，一言不发，带着父亲离去，不过任谁也看得出来，炎霞要比她的父亲更加后悔。
　　此时我右手指向天空，而在天空之中那道轮回火圈仍在缓缓旋转，形成了一圈神秘的空洞，在我这一指之下，大量灵体从中飘了出来，正是罗斯特尔大人和裴迪南至高主教他们。
　　“王上——！”
　　一见到我，那些灵体皆是激动了起来，虽然他们是死了，但他们还能留在朋友身边，一群战友还是能聚在一起，这已经是不幸中的万幸了。
　　人与人之间，彼此相识便是一场缘，而人死如灯灭，那也就是缘尽之时，如果有得选择，他们宁愿不入冥界轮回转生也要陪着自己的朋友们。
　　“至高主教大人，罗斯特尔大人！”
　　伊莉雅再度见到维斯密斯特圣境的熟人，小脸上也是充满了激动的神色。
　　“伊莉雅，你也回来了！”
　　裴迪南至高主教他们也是笑了起来，仿佛是在看着自家的后辈一般。
　　“委屈诸位了，不过之前毁灭维斯密斯特圣境的那些黑衣斗篷人，此时全军覆没，这是我唯一能帮你们做的事。”
　　而我看着这些老朋友，微微躬身，向他们认真道歉。
　　“王上，你这是做什么？！”
　　亡者们皆是一惊，内心无比感动，我肯定还是心有愧疚，所以才会这样，但他们根本就不怪我啊，要是没有我的话，他们早就死了，别说是这次黑衣斗篷人的屠杀，以前那会他们就死了，他们哪会埋怨我，他们甚至是感激我都来不及。
　　“你们守护在家乡，而我身为领袖却没有保护好你们，这是我的过错。”
　　我满含歉意地说道。
　　“王上，这怪不得你啊！”
　　在那些灵体之中，一些毫无实力的老弱妇孺皆是双眼湿润地说道。
　　我缓缓站直了身躯，看着那些灵体，其中一些人在我还弱小的时候就陪着我，在贝塔利王国，在塞汶洛学院，他们不仅是我的老熟人，更是我的回忆，是那段抹不掉的回忆。
　　“你们的仇，我会替你们报的，目前我已经知道凶手之一是潘西家，现在我们就要去灭了他们，要他们血债血偿！”
　　我脸色凝重地说道，而我这话一出，裴迪南至高主教他们也是大惊失色，潘西家，那可是人族天宇的九大执法者势力之一，我要灭了潘西家来为他们报仇？
　　“倪克斯，你别冲动，据我所知，潘西家的家主可是人族巨头啊！”
　　裴迪南至高主教赶紧劝了我一句。
　　“你说大潘啊，他已经死了，就死在无上天堂。”
　　我笑着说道。
　　众人闻言皆是一惊，他们还不知道这事，难道我真的不怕潘西家？
　　“大家跟我走吧。”
　　我没有再过多解释，挥了挥手，带领众人朝着潘皇城进发。
　　“什么，狂神使要灭潘西家？”
　　“这绝对不可能，简直就是开玩笑，狂神使虽然是人族圣子，但谁给她这么大的底气要灭潘西家啊？”
　　“就是，而且我听说了，那些远古巨头可都是受伤了的，狂神使现在没了后台，她应该是忍辱负重才对。”
　　远处那些观望的人群也是大吃一惊，同时看向远方，顿时发现我们确实是在朝潘皇城那边前进。
　　潘西家是神界的一方庞然大物，就在潘皇城之中，那个地方我昔日去过，当时我被镇界门神兽所救，最终才平安离去，而我现在要再度去往那里，这个变化让我也是有些感慨。
　　飘在空中的古老城池，散发着神圣的气势威压，当我们一行人到达之后，我们也是有种故地重游的感觉。
　　“来者何人？ ”
　　守在潘皇城的有三大势力，分别是帕森家、永远楼和潘西家。
　　“倪克斯。”
　　我面色冷漠地报出自己的名字，让那些守卫脸色剧变，其中一人有些犹豫地问道：
　　“不知狂神使大人来潘皇城意欲何为？”
　　“灭潘西家。”
　　我的双眼看向远方非常平静地说道，仿佛是在述说事实一般，眼中杀机毕露。
　　那些守卫听了我这话一股寒意涌上心头，再看我身后密密麻麻的人群，他们感觉今天神界是要发生大事了。
　　“让他们进城，不得阻拦！”
　　就在那些守卫犹豫不决之时，有一道清脆的女声传来，恒神使也出来了。
　　我对着恒神使微微点头，随后便进入到了潘皇城之中。
　　“什么，倪克斯要来灭我们潘西家？”
　　“欺人太甚！她虽然是人族圣子，但她还没有这种权利！”
　　“我就不信了，她真敢杀我们？这事得要让人族天宇为我们出头！”
　　“她绝对不敢杀！”
　　消息很快传遍整个潘皇城，潘西家之人也收到了这个消息，他们皆是勃然大怒，他们在神界存续数千年之久了，还从来没有被人这般欺辱过。
　　片刻之后，潘皇城中出现了大量人群，其中有帕森家之人，也有永远楼的强者，而潘西家之人则是全部出动了，一个个神色冷漠地站在原地。
　　“潘西家的这些家伙是疯了吗？明知倪克斯要来杀他们，他们还敢出现，而且一脸嚣张的样子，难道他们不知道倪克斯的名号是狂神使吗？”
　　帕森家之人一阵无语，潘西家那些人可是在挑战我的忍耐极限啊。
　　“狂神使，有什么事可以坐下来谈，没必要一定得出手解决！”
　　帕森家那边很快便有人劝了我一句，为潘西家求情，再怎么说，他们和潘西家也是相处很长时间了。
　　“滚一边去！”
　　我带领众人飘在空中，一听到那劝说的话语，我顿时冷喝一声，让试图为潘西家求情的帕森家之人脸色僵硬了起来，我是根本就不理会其他人啊。
　　“倪克斯，万事好商量，这到达是发生什么事了？”
　　帕森家又有一人开口劝我，还是和我交情不错的智神使。
　　而且永远楼那边也有人想求情，正是永远楼的楼主，但他知道我性格固执，一旦认定的事，那就不会给任何人面子，他识趣地不说话，等着让恒神使来说。
　　永远楼主也是心中苦涩，再怎么说他也是一尊人族巨头，但现在和我这样的年轻后辈说话，那还得看我的心情，这实在是太怪了。
　　当然，永远楼主虽然郁闷，但他也知道我的身份，我毕竟是人族圣子，是他必须礼待的对象。
　　“是啊，潘西家毕竟是我们神界的势力，大家有什么事完全可以坐下来谈嘛~”
　　恒神使也是温婉地在劝我。
　　我看了恒神使和智神使一眼，倒是没有之前那么冷漠了，我微微点头，同意告诉他们我们要灭潘西家的原因。
　　“因为他们潘西家先毁灭我的家乡维斯密斯特圣境，将那片大地化为一片废墟，而在那片大地上生活的人们他们更是一个活口也不留！冤有头，债有主，我们现在就是来找他们算账的，事情就是这么简单。”
　　就如永远楼主预料的那样，我果然只给智神使和恒神使面子，让智神使他们心里也是有些激动，但他们还是想继续劝我，毕竟我现在就和潘西家撕破脸未免有些太早了。
　　“你们两个帕森家的小辈也不用为我们求情了，我们听说倪克斯来了，全族出动，一个不少，就等她来杀，我们倒是要看看她敢不敢杀！”
　　这时潘西家那边有一名白发苍苍的老者冷喝出声，他穿着一身庄重的衣袍，浑身散发着一股极深的威严气势，他正是潘西家的潘西老祖。
　　今天潘西老祖被我们这群人气得大怒不已，他还是第一次听说有人敢来潘皇城说是要灭他们潘西家，这简直就是在开玩笑，他们潘西家成名了这么久，这世上谁人不知？我一个后起之秀就想灭了他们，简直是痴人说梦。
　　“潘西老祖，消停点吧，你们去毁灭维斯密斯特圣境，本来就是你们错在先！”
　　一听潘西老祖那话，智神使心中直呼猪队友带不动，他和恒神使这么卖力地劝我，潘西老祖还故意想让事态激化。
　　“哼，他们维斯密斯特圣境之人不过是一群贝戋民而已，有我们潘西家之人高贵吗？这中间到底发生了什么事，我不知道，我也不想知道，但是倪克斯说要灭我们潘西家，当我们是些蝼蚁吗？这事要是她不给我们一个交代，我们就闹上人族天宇去！”
　　潘西老祖怒喝出声，他们潘西家有错在先，现在竟然还要我给他们一个交代？
　　不过实际上，潘西老祖也隐隐知道家族之中有人要灭维斯密斯特圣境，但他认为维斯密斯特圣境不过是一个渺小的乡野之地，要灭就灭吧，有什么大不了的。
　　“来啊，臭小鬼，老夫在修炼的时候，你爹，你爷爷，你爷爷的爷爷恐怕都还没出生！来潘皇城恐吓我们潘西家？你找错人了，你今天要是不杀我们，那你就是个废物！”
　　潘西老祖手中的拐杖狠狠地杵着地面，整个人无比愤怒地冲着我吼道，就是要逼我灭他们潘西家试试，他显然不相信我真敢对他们下手。


第1821章    欺人太甚
　　“唉，这老古董，难道他不知道倪克斯的性格吗？倪克斯要是冲动起来，那可是不计任何后果的......！”智神使彻底无语了，潘西家这些人一直以来蛮横惯了啊。
　　“来杀啊，倪克斯！”
　　潘西家那边的人群也是嚣张地大叫出声，而且还发出一阵阵嘲笑之声。
　　我眉梢微皱，心中有着一股怒火不断向上升腾，潘西家和其他势力联手毁灭维斯密斯特圣境，现在这些潘西家之人不仅不愧疚，反倒还敢和我叫嚣。
　　“行，我如你们所愿。”
　　我冷冷地一挥手，人理神殿和圣光神殿的强者纷纷出动。
　　“一个不留。”
　　虽然人理神殿和圣光神殿众人不是那些黑衣斗篷人的对手，但和潘西家比起来，他们现在早已超越了潘西家。
　　“遵命——！”
　　“诸位，结【人理星陨阵】和【圣光洗礼阵】！”
　　托尼俄斯也是面色冰冷，指挥两大神殿强者出动，托尼俄斯此时也是有些无语，潘西家那老家伙还敢和我倚老卖老，在我面前卖弄，真以为我不敢杀他们吗？潘西家这些人显然是在找死。
　　“嘭嘭......！”
　　天空之中，似是天塌一般，万千星辰不断向下坠落，人理神殿的那些强者化作漫天星辰，彼此相连，释放出了极为可怕的秩序之力。
　　“嘭嘭......！”
　　大地开裂，有纯白的圣光从中迸射而出，圣光神殿诸多强者的攻击也已到来，他们释放出的光芒和天空中的漫天星辰相互辉映，照得潘皇城内外无比光亮。
　　而我没有出手，只是脸色冷漠地看着那些潘西家之人。
　　伴随着可怕的秩序之力攻击到来，没有十八级真实神格主神阶的实力境界，全都得死。
　　“倪克斯她真的动手了？！”
　　“欺人太甚，她怎么敢对我们潘西家出手！”
　　“救命——！”
　　潘西家那些人也是震惊当场，场面一度混乱起来，他们没想到我真的敢杀他们，真的打算灭掉他们潘西家，毕竟我这么一杀，可是妥妥违反人族天宇定下的规矩了。
　　一时间，潘西家之人皆是后悔了起来，他们之前似乎不该那么嚣张的。
　　“不是你们叫我们杀的吗？不是你们说我们维斯密斯特圣境之人是贝戋民，不杀你们我们就是废物吗？为什么你们现在害怕了？”
　　山姆他们也是怒喝出声，之前潘西家那些人多嚣张啊，现在倒要看看他们还怎么嚣张得起来。
　　“欺人太甚！”
　　潘西老祖气得连连用拐杖砸着地面，
　　“倪克斯，你敢对我们潘西家出手，你死定了！你们这些贝戋民，竟敢以下犯上！”
　　他们是高贵的潘西家之人，现在却被我们这些维斯密斯特圣境的贝戋民所杀，潘西老祖怎么可能不愤怒？而且他也想不明白，谁给我的底气向他们潘西家出手。
　　“等我们家主回来，你们绝对要死！”
　　潘西家自然也有许多强者，但奈何达到人族巨头这种实力程度的目前只有两人，一个是他们潘西家的家主大潘，另一个就是潘西老祖了。
　　“你们家主？他早就死在无上天堂了。”
　　我冷笑着回了一句，让那潘西老祖顿时浑身一颤，大潘死了，他们潘西家的家主也死了？
　　“而且还是我亲手杀的。”
　　我还补了一句。
　　“......！”潘西家之人闻言心神剧震，难道我已经达到人族巨头那样的高度了，这怎么可能？
　　“倪克斯，先停手吧，他们之中有些人是无辜的！”
　　这时又有大量强者赶到了潘皇城，正是以七神为首的那些强者。
　　“七神冕下，救命！倪克斯残暴无情，一定要杀了她！”
　　潘西老祖立即恶人先告状，眼中满是怨恨的神光，他要七神出手诛杀我，可惜他似乎忘了一点，我可是人族圣子，论重要程度，我早就超越潘西家了。
　　“你给我闭嘴吧！”
　　爱丽丝顿时训斥潘西老祖一句，随后又看向了我。
　　我当即对着七神微微躬身行礼，
　　“昔日爱丽丝冕下和巫嫚冕下对我多有帮助，这份恩情我不敢忘记，只要是两位冕下的话，我必然会听。”
　　潘西家之人闻言终于笑了起来，我还是不敢灭他们潘西家的，毕竟还有七神压着我。
　　爱丽丝轻叹一声，她刚想开口，我却打断了她，
　　“不过今天这事没得谈，任何人来都不好使！”
　　我这话一出，潘皇城中的强者皆是大吃一惊，任何人来都不好使？七神祂们也是脸色微变，随后苦笑了起来，我这下真是杀意已决了啊。
　　“七神冕下，他们潘西家可是一点也不无辜，在他们毁灭维斯密斯特圣境，杀入真灵岛的时候，他们就已经不无辜了，我们今天来潘皇城是来讨回公道的，但他们却没有一人愧疚，没有一个人向我们道歉，反倒是向我们叫嚣，七神冕下，你说他们还是无辜的吗？”
　　“换个角度来说，敌人来杀你，但敌人失败了，事后敌人还敢在你面前叫嚣，这样的敌人还是无辜的吗？这事可以公开出去，看看世上会有谁认为他们潘西家是无辜的！”
　　我一字一顿地认真说道，声若雷霆，让潘皇城内外寂静无声。
　　我说的就是事实，潘西家何来无辜？他们杀人也就算了，事后别人找上门，他们竟然没有任何歉疚，态度更是无比嚣张，难道因为他们是潘西家，所以只能他们杀人，不许他人杀他们？这种事换做是任何一个人都不可能轻易放过潘西家。
　　“杀！”
　　最终，我将手重重一挥。
　　潘西家之人顿时如遭雷击，我杀意已决，就是要灭潘西家，他们赶紧看向七神，期望七神祂们出手，而这一次，七神祂们都选择了袖手旁观，潘西家做的显然太过分了。
　　“七神冕下，帮帮我们啊！”
　　潘西老祖也终于感到害怕了。
　　“你们自己犯的错，自己承担，而且这是你们两方势力之间的恩怨，我们作为外人不好插手。”
　　爱丽丝神色淡漠地回了一句。
　　“噔噔......！”
　　潘西老祖愣愣地往后连退三步，连七神也不帮他们潘西家，这意味着人族天宇也不会出面了，我什么时候成长到这种程度了，难道我已经成为人族巨头了吗？
　　随后潘西老祖看着自己的子孙后辈一个个相继被杀，让他看得双眼通红了起来，
　　“倪克斯，你欺人太甚！”
　　潘西老祖话音刚落，便朝我冲了过来，他那张老脸上满是疯狂的意味，仿佛要和我同归于尽一般。
　　“敢杀我的亲人，那我就要你的亲人也为他们陪葬！”
　　众人原以为潘西老祖是要先攻击我，没想到他竟然是在对巴尔德尔，山姆那些我的亲朋好友出手。
　　“潘西老祖，你混蛋！”
　　七神也是勃然大怒，实际上祂们一直都在等待潘西老祖开口道歉，只要潘西家服软了，七神祂们还可以出面为他们潘西家向我求情，但潘西家太过猖狂了，根本不知道现在时代已经发生了巨大的变化，我已经崛起，根本就不是他们能够小觑的存在。
　　事情到了现在这个地步，潘西老祖竟然还敢出手，这样一来，任何事都没得谈了，潘西家是真正要被灭了，实在是老眼昏花啊。
　　“找死！”
　　就如众人预料之中的一样，我果然大怒不已，潘西家毁灭维斯密斯特圣境，杀入真灵岛，本就有罪在先，现在潘西老祖竟然还想对我的亲朋好友出手，这已经严重触及到了我心中的底线。
　　我一步冲出，挡在巴尔德尔他们前方。
　　潘西老祖的实力和灵虚子相当，都是十九级真实神格储神阶强者，瞬间爆发出了上万种秩序之力，信仰之光变得极为恐怖，狠狠轰击在了我身上，天空也在这一刻被灿烂的信仰金光照亮。
　　“小倪——！”
　　“倪克斯——！”
　　“王上——！”
　　许多人皆是焦急地大叫了起来，就连七神祂们也是这样，以我目前的实力根本就抵挡不住储神阶强者的攻击。
　　“哈哈......！”
　　潘西老祖仰天大笑，他的攻击结结实实地命中了我，
　　“想灭我们潘西家？今日我一人就灭了你们！”
　　不过就在潘西老祖得意之时，我整个人如巍峨大山一般岿然不动，浑身红光大放，可怕的秩序之力波动浩浩荡荡地扩散而出，让潘西老祖的笑容僵硬了起来，他重新朝我看来，顿时发现我竟然毫发无损。
　　我身上穿着一套盔甲，似乎抵挡住了潘西老祖所有的信仰之力，潘西老祖见状顿时瞪大了双眼。
　　“你们的大潘家主就是死在我这盔甲之上~”
　　我抬头冷眼看着潘西老祖，左手伸出，更有水晶般的魔骨出现，狠狠抓住了潘西老祖的脖颈。
　　“虽然我今天怒气很大，非要灭你们潘西家不可，但因为有人为你们求情，我看在那些人的份上，或许不会真的灭了你们，但你们这群虫豸太过嚣张，也太小看我了，现在更是敢触碰我心中的底线！”
　　我的声音无比冰冷，让人听了就感觉是受到了冥界的召唤一样。


第1822章    自立为王
　　“你......！”
　　潘西老祖脸色苍白，他都看到什么了啊，我一个年轻后辈竟然能威胁到他这尊储神阶强者了。
　　储神阶，在绝大多数强者看来可是世上最强的实力境界了，达到这种实力境界的强者，每一个都是名震一方的巨头，但现在就是这样的强者却如又鸟鸭一般被我抓着脖颈，这一幕实在是太震撼了。
　　不止是潘西老祖本人，此时所有人都震惊当场，就连巴尔德尔他们也是这样。
　　先前我灭杀了那些黑衣斗篷人，当时巴尔德尔他们看到的是我借助了荒神鸦和拉西米亚尔的力量，他们根本没想到我还有其他的底牌。
　　“依赖卖老，你以为靠我自己就杀不了你？我实话告诉你吧，我这套盔甲现在能承受两万种秩序之力，而且还能以此进行反击！”
　　在我身体周围，大量空间秩序出现，场面触目惊心。
　　“等等，我知错了！求你留下我们潘西家的血脉吧，我们千万年传承下来，对人界没有功劳，也有苦劳啊！”
　　潘西老祖恐慌地说道，他现在才知道害怕了。
　　“你在装你马（emoji）呢，千万年之前是整个世界都遭遇了巨大的劫难，那个时候是曾经的世界主宰挡住了外敌入侵，你们潘西家之人那会都还在逃命而已，你所说的功劳和苦劳从何而来？在我面前你想甩这些资历，你还不够资格，赶紧给我死！”
　　我眼中杀机毕露，将潘西家更是贬得一文不值。
　　七神祂们都想开口劝我，毕竟潘西老祖服软了，但潘西老祖是在见识到我的实力之后才服软的，而不是对维斯密斯特圣境那些亡者感到愧疚，这种情况下七神祂们还是忍住了。
　　七神祂们知道不能触及我心中的底线，从潘西老祖还打算对我的亲朋好友出手的那一刻开始，潘西家就彻底没救了。
　　“嘭——！”
　　众目睽睽之下，潘西老祖被我一把握爆脖颈，一尊人族巨头，就此陨落。
　　整座潘皇城寂静无声，众人再度看向大地，这才发现大地血流成河，潘西家之人尽数死去，潘西家真的被我灭了，人族天宇之中的一方执法者势力从此也消失了。
　　“好厉害......！”
　　远处围观的人群都震惊得麻木了，我的实力已经达到人族巨头的程度了，谁来招惹我，我就杀谁。
　　就连七神祂们也是非常吃惊，没想到无上天堂之行竟然让我成长到这种程度了。
　　“接下来，诸位随我去仙界灭卡家！”
　　我将潘西老祖的尸体随手一扔，神色淡漠地安排接下来的任务。
　　“倪克斯，卡家是仙界的势力，想要对他们出手，怕是很难啊！”
　　巫嫚皱眉说道，在神界，那可以说是在我的地盘上，只要我占据了理，帕森家和永远楼都会向着我，但在仙界就不可能是这种情况了。
　　“七神冕下，现在时代发生了变化，没有人族、魔族、魂族和神族之分，有的只是谁拳头更大而已，人族或许和魔族、魂族勾结在一起了，人族天宇也成了摆设。”
　　我微微摇了摇头，七神祂们还不知道现在外界是个什么情况。
　　“什么？！”
　　七神祂们闻言皆是脸色大变，而我缓缓为祂们解释了起来，将真灵岛被入侵的一大原因也告诉了祂们。
　　经过我的一番分析，七神祂们也感觉事情麻烦了，因为如果那些黑衣斗篷人在真灵岛的目的一旦达成，龟仙人一死，在创世之战中那些人就会少一个对手，一些人族和其他种族的强者相互勾结，一切都是为了赢下创世之战，这也意味着人族内部已经分裂了。
　　“所以，究其一切还是以实力为尊，不过卡家不该对我出手，因为他们敢对我出手，我必然会灭他们，如果人族已经分裂，那我自立为王也未尝不可。”
　　我再度表达了自己的态度，豪言壮语震慑天地。
　　在乱世之时，我举起了旗帜，坐拥诸多强者，打算自立为王。毕竟人族天宇已经被暗中瓦解，各大远古巨头、人族巨头也是各有心思，为了称霸世界，他们这些曾经的老熟人、好朋友，甚至能相互出手，既然这样，那我还不如自立为王来得安稳。
　　“看来是要大乱了啊，前有魂族、魔族、神族虎视眈眈，后有部分人族只为自己的利益考虑，看来确实是需要一杆新的旗帜了，倪克斯，我们陪你去！”
　　七神祂们沉思片刻，选择和我站在了一起，我要崛起，必然需要声望，需要他人忌惮。
　　“那就一同上路吧，我也想看看人族都有什么人勾结了敌人。”
　　我冷笑一声，快步前行。
　　众人浩浩荡荡地跟随着我，要说自立为王，他们是必然支持我的，因为有我在，他们的生活才会得到安宁。
　　“没想到这孩子竟然号令起我们来了，不过不知道为什么，我倒是心甘情愿被她号令。”
　　“嗯，比起进入无上天堂之前，她身上已经多出了某种东西，但我又说不出那是什么，反正现在和她交谈起来，我就感觉像是面对前辈高人一样......！”
　　爱丽丝和巫嫚低声交谈，心中感觉极为梦幻。
　　“哈哈，管他的，既然这丫头要自立为王，那跟着她绝对不会吃亏，曾经每个和她作对的人，下场都是必死无疑的。”
　　玛利亚笑着说道，笑得很是得意。
　　爱丽丝祂们无奈地摇了摇头，但是又不得不承认，玛利亚虽然喜欢在一些小事上斤斤计较，但在大事上不糊涂，早早就站好了队伍。
　　七神之光那边的强者都跟随着我，让巴尔德尔他们也是惊讶连连，七神、帕森家、永远楼，他们都选择跟随我了吗？
　　“嘿嘿，巴尔老兄，这下说你吃软饭没假了吧？”
　　巴尔德尔的一个损友凑在他身边小声打趣，让巴尔德尔微微撇了撇嘴，这种话在好些年前他确实听不到，不过现在嘛，
　　“吃软饭就吃软饭呗，许多人想吃都还没地方吃呢~”
　　而山姆他们更是心中自豪，有我这样的家人，那是想让人不自豪都难，不过他们的双眼很快又看向远方，虽说灭亡潘西家很顺利，但这次是去灭卡家，那是在别人的地盘上做这事，而仙界也是强者如云，两大势力之间的碰撞，还不知道最终结果会怎么样。
　　山姆他们不由看向了处于队伍最前方的我，内心顿时平静了起来，再大的风雨，再强的对手，我肯定都能一一将其摆平。
　　一时间，神界掀起滔天巨浪，七神、帕森家、永远楼都向着仙界而去，有人乘坐飞行类宝物，有人启用传送阵，造成的巨大动静，让王界也被影响到了。
　　“这是发生什么事了？”
　　“听说是倪克斯要去仙界灭卡家。”
　　“什么，倪克斯没发疯吧？”
　　九鼎学院的两位院长收到消息之后也是大吃一惊，随后他们的脸色顿时冰冷了起来，
　　“倪克斯现在也太嚣张了！”
　　虽然两位院长都很看好我，但我这样的举动可是不给老一代强者面子了。
　　“院长大人，听说这次是卡家先杀了倪克斯手下的人！”
　　有人小声说了一句。
　　“那她也不能乱来啊，现在人族三界遭逢大劫，她不顾一切去灭卡家，那无疑会引发内乱啊！”
　　“那依院长大人之见，我们九鼎学院现在应该怎么做？”
　　“现在卡家那老爷子正在灾厄殿，听说灾厄殿遍邀世上英雄豪杰，倪克斯他们应该也会去那里吧，我们也去，必须打压一下倪克斯那嚣张的气焰！”
　　两位院长皆是脸色不善地说道，他们倒也不是故意要针对我，主要是不能让我这么嚣张，不把任何人放在眼里。
　　“咦？炎族老祖、释山公、噩族族长也来了，看来倪克斯这事是轰动人族三界了啊！”
　　两位院长察觉到一丝异样，顿时看向远方说了一句，只见远方有着三道人影来到九鼎学院的地界，正是王界三大古族的人族巨头。
　　“倪克斯这次做得太过分了，你们三位应该也看不下去了吧？那正好和我们一起去打压她，一定要让她知道，她虽然是人族圣子，但还没有资格无视我们这些老一代强者！”
　　其中一位院长愤怒地说道。
　　“哈哈，倪克斯这次确实是太嚣张了，不把我们这些老一代强者放在眼里啊~”
　　释山公化为一尊体态魁梧的老者，微微一笑，在他身旁的正是炎族老祖。
　　“不过，我们是去支持倪克斯的。”
　　然而炎族老祖的话让两位院长皆是大吃一惊，他们也没想到三大古族竟然会选择支持我，让他们是更加愤怒了，
　　“倪克斯这可是在打我们这些老一代强者的脸啊，你们竟然还支持她？我们可不会支持她！”
　　“嘿嘿，这就随你们的便了，不过据我所知，帕森家和永远楼都选择支持倪克斯了。”
　　炎族老祖不置可否地笑着摇了摇头。
　　两位院长闻言再度一惊，帕森家和永远楼都要陪我发疯吗？但他们仍旧不屑，
　　“哼，就算是再多两方势力的支持，她也翻不起什么浪花来！”


第1823章    穷途沙漠
　　“七神祂们也去帮倪克斯了，倪克斯要自立为王，成为人族巨头之一，而且龟仙人也去了。”
　　释山公也笑了起来。
　　这下两位院长的脸色都僵硬了起来，他们原本还想说什么狠话，但此时全部压在了心里，除了潘西家以外，神界全部势力都选择支持我？不对，潘西家被灭了，这意味着现在的情况确实是神界全力支持我。
　　“你们去打压倪克斯吧，我们去支持倪克斯，先走一步了，搞不好我们待会还有可能会爆发大战。”
　　释山公留下一句话，和另外两位人族巨头准备一同离开了。
　　“诶，等等我们！实际上我们也觉得卡家这些年太嚣张了，倪克斯这丫头，性格坦率，心中自有一杆秤在，她要去灭卡家，那肯定有她的原因！”
　　两位院长当即追了上去。
　　“咦，你们不去打压倪克斯了？”
　　炎族老祖笑着问了一句。
　　两位院长嘴角微抽，这么多人族巨头帮我，他们还和我作对，那不是找死吗？
　　“哈哈，天气不错，赶紧上路吧！”
　　“是啊，现在仙界肯定会很热闹，我们可不要错过了！”
　　两位院长转移话题说道，让释山公他们摇头一笑，并不意外两位院长的选择，因为我现在的崛起已经无人能阻挡了。
　　此时仙界倒是一片热闹，因为灾厄殿遍邀世上英雄豪杰，许多有名的强者都会来到仙界。
　　仙界三大势力，卡家、灾厄殿和灵虚一族，至于最强的，那自然是人界三大超级势力之一的天庭了。
　　人族三界高层强者的实力层次很清晰，最强的是远古巨头，接下来便是人族巨头，再过了就是人族圣子，能参加灾厄殿举办的盛宴，每一个都是来头不小的强者，而且此次就连海外失落大陆的势力也收到了邀请。
　　现在完全可以这么说，在灾厄殿举办盛宴的地方，已经成了一片卧虎藏龙的地域。
　　我们一行人到达仙界之后，先打听了一番消息，也知道卡家之人全在灾厄殿那边，而只要解决了那些人，卡家也就灭了。
　　“灾厄殿？”
　　我的脑海之中顿时涌上了与之相关的回忆，这个古老的势力传承久远，父神层级也接触过，甚至差点灭了灾厄殿。
　　“杀神献终......原来洛奇成了祂的传人。”我心中稍有推测，也不用别人为我带路，自行带领众人朝着仙界某个方向前行。
　　“倪克斯，我们这是要去哪里？灾厄殿是世上最为神秘的势力，它们座落在哪里，除了他们自己人以外可是无人知晓的。”
　　爱丽丝皱眉问道，灾厄殿在人族三界一直都是低调又神秘的行事风格。
　　“爱丽丝冕下不用多虑，跟我来吧。”
　　我带领众人乘坐龙龟战舰，一路翻山越岭，没过多长时间，最终到达了一片沙漠地带，这里温度奇高，别说是动物，就连植物也看不到多少，堪称山穷水尽的恶地了。
　　“穷途沙......！”
　　巫嫚也是脸色微变，这个地方是世上有名的恶地之一，就连能量元素也感受不到，她不由看向了龟仙人，毕竟龟仙人是人族三界的先知，对穷途沙也应该有所了解。
　　但让人意外的是龟仙人却摇了摇头，他对这个地方并不熟悉，让七神祂们也是有些惊讶。
　　“倪克斯，你带我们来这里做什么？这里荒无人烟，是片十足的恶地，那些人族巨头可不会来这里啊！”
　　玛利亚有些不满地说道，七神祂们跟我来是支持我灭卡家，同时拥护我自立为王的，但来这种破地方能达成目的吗？在这种地方自立为王给谁看？
　　“跟我来吧。”
　　我脸色从容不迫，控制着龙龟战舰朝着穷途沙深处飞去，让众人是更加惊讶了，而且热浪滚滚而来，环境温度怕是都有两三百度了，普通人根本承受不住。
　　就在许多人大汗淋漓之时，我终于让龙龟战舰停了下来，我看着下方黑褐色的沙漠，脸色平静了起来，倪克斯之瞳悄然开启。
　　“倪克斯，你这是要做什么啊？不会是带我们来这里晒太阳吧？”
　　玛利亚更加不满了，就连爱丽丝祂们也是皱着眉头。
　　不过就在七神疑惑的时候，我的双手忽然动了起来，一座座复杂的封印结界被我刻画了出来。
　　“嘭——！”
　　下方的沙漠忽然爆出一阵烟雾，下一刻，一片美轮美奂的地域出现在了众人眼前，其中有山也有水，而且能量元素极为浓郁。
　　“这......！”
　　众人皆是惊得张大了嘴，没想到这里竟然还隐藏着一片世外桃源，而且他们还发现这沙漠里所有的能量元素都被那片世外桃源般的地域吸收去了，难怪从这片地域以外的地方感受不到能量元素的存在。
　　“那里就是灾厄殿了，除了特制的令牌能传送到这里以外，任何人都靠近不了。”
　　我看着那片世外桃源般的地域微微一笑。
　　“你是怎么知道这些的......？”
　　这一刻，七神祂们也是大吃一惊。
　　“这个嘛，在我做梦的时候有人告诉我的~”
　　我随便找了一个借口，让七神祂们将信将疑，还有这种操作？唯独龟仙人笑了笑，实际上哪有什么梦啊，我是现任神王，这世上有多少是我还不知道的事吗？
　　“大家下去吧。”
　　我带领众人走下龙龟战舰，越过连绵的青山，平滑如镜的绿湖，最终进入到了一座大气的古城之中。
　　此时古城内人满为患，放眼望去，全都是主神阶强者，这个地方寻常强者显然是来不了的。
　　“站住，你们是什么人，有请帖吗？”
　　我们一行人浩浩荡荡进入城中，许多人立即就发现了我们，一些穿着红袍的男子朝我们快步走来，也有一些女子夹杂在队伍之中，仔细一看，那些人身上散发着浓郁的杀气。
　　而且在街道两边关押着大量人群，一个个骨瘦如柴，精神萎靡，甚至有一些外来强者在那里围观，谈笑风生地向其指指点点。
　　灾厄殿有一大修炼宗旨就是不断地杀戮，想要变强，不断地杀人对他们来说是最快的修炼方式，街边关着的那些人都是灾厄殿之人的养料。
　　此时那些被关押的人在看到我们一行人之后，他们那双无神的眼眸竟然闪烁着一丝希望的光芒，似乎是在期待有人能救他们。
　　他们被关押得太久了，短则数十年，长则百年不止。
　　“难怪灾厄殿要隐藏起来，原来他们是专门抓人来进行修炼，真是可恶！”
　　巫嫚看着前方的一幕，眉梢顿时厌恶地皱了起来，真是狠毒的修炼方法，其他人也是大开眼界，心中震撼。
　　“你们是什么人，可有请帖？”
　　“哟，这小丫头不错，挺漂亮的嘛，不许杀她，她就留给老娘了~”
　　“灾厄花，你可别忘了殿中的规矩，就算是做奴仆也只能留三个月，三个月之后就要用来修炼。”
　　“放心吧，等老娘玩腻了，必然会杀她！”
　　那群人冷漠地走来，其中许多女子竟然盯上了我，而且还很兴奋地舔着嘴唇。
　　“真是丑陋......！”加百列她们皆是一阵皱眉，灾厄殿已经完全将人当成物品了。
　　“我来！”
　　秦宇看不下去了，朝前一步踏出，不过我拦住了他，冷漠地说道：
　　“既然她们看上了我，那就由我来吧。”
　　话音刚落，我便一步步走了出去。
　　“呵，胆子倒是不小。”
　　那群灾厄殿的人犹如一群饿狼般紧紧盯着我，又看了我身后那些强者一眼，像七神那种层级的强者，实力太强，他们自然看不出实力境界，不过今天仙界绝大部分强者都在灾厄殿这里，他们也没有什么可忌惮的。
　　“十七级真实神格主神阶，有点本事，不知道感悟出一千五百种秩序之力没有，要是没有的话，你还是不要逞强了，乖乖做我的奴仆，或许姑奶奶我心情好，指点一下你的修炼也是不无可能~”
　　一名妖娆的女子坏笑着说道，虽然她的实力境界和我一致，但她修炼杀生道，实力是要比寻常十七级真实神格主神阶强者更强的。
　　而我一言不发，继续前行。
　　“问你话呢，你听不到吗？”
　　看我这副模样，灾厄殿之人皆是一阵皱眉，我倒是很狂啊。
　　“师妹，这种奴仆你可镇压不住，还是让我来杀了她吧！”
　　一名男子顿时站了出来，浑身杀气弥漫，化为一座杀戮巨塔朝我镇压而来。
　　这人实力不弱，在灾厄殿之中绝对排得上号，也是灾厄殿的一名长老，在灾厄殿之中，只有后辈有超越前辈的可能，绝大多数前辈都会被后辈所杀，成为后辈继续成长的养料。
　　就连灾厄殿的现任殿主洛奇，他也是吞噬了前任殿主杀神献终才成为的人族圣子。
　　“呼呼......！”
　　滚滚杀气朝我镇压而来，让街上许多人脸色大变，那些被关押着的人更是摇头轻叹，我死定了，没得救了。
　　“就这点杀气也好意思自称灾厄殿之人？”
　　然而很快便有一道不屑的轻笑声传了出来，我竟然一点事也没有。


第1824章    以杀止杀
　　所有人瞪大了双眼，特别是出手的那名灾厄殿之人，他更是脊背发凉，他这辈子都不知道杀过多少人了，但他的杀气竟然镇压不了我？
　　“我杀的人，是你的几百倍！”
　　我冷笑着说道，双眼直视那名男子，让那名男子顿时浑身一颤，他都看到了什么啊，他仿佛从我眼中看到了尸山血海，看到了血红的天空，黑红的大地，到处都是尸体，而且那是超越他想象的尸体，那种感觉就像是从死人堆里爬出来的一样。
　　而那些尸体有多少？他不知道，但可以肯定的是绝对比他杀过的人更多，为什么会这样？他可是灾厄殿的长老啊，我怎么可能比灾厄殿之人杀过的人更多？
　　“噗——！”
　　那名男子最终一口鲜血喷了出来，一身杀之秩序当初崩溃，从此沦为废人，这样的变故让周围那些灾厄殿之人皆是露出了一样的表情，正是震惊。
　　“在我面前卖弄杀气？你们还太嫩了！”
　　我冷笑着摇了摇头，我光这辈子就杀了不少人，要是再将父神留下的记忆之中那种程度的杀气模拟出来，那就更加可怕了。当然，死在我手里的人都是该死的人，不比灾厄殿这些人，他们是好也杀，坏也杀，毫无顾忌。
　　“砰——！”
　　随后我脚下一踏大地，让整座古城为之一震，魔气升腾，接下来水晶魔骨出现，随着我一拳轰出。
　　“嘭——！”
　　灾厄殿那些女子见状顿时花容失色，一些人直接被我一拳轰为碎屑，血肉洒了一地。
　　就连七神祂们也在惊讶，因为我竟然不惧杀气，而且还能以杀气反过来镇压那些灾厄殿之人。
　　“嘭嘭......！”
　　街道之中，稀碎的血肉四处飞溅，我就是在用实际行动告诉灾厄殿的那些人，要论杀气和所杀之人，我远在他们之上。
　　“饶命，饶命啊！我知错了，我来这里只是想通过修炼变强而已，我是无辜的啊！”
　　那些灾厄殿的女子惊慌失措地大喊大叫，一些人承受不住压力甚至哭了起来，她们拜入灾厄殿，无非不过是贪图拜入灾厄殿之后修炼速度更快，再加上灾厄殿背景强大，想杀谁就杀谁，实际上她们连灾厄殿是什么也不知道。
　　“无辜？这些年死在你们手里的人，他们无不无辜？”
　　我脸色冷漠地质问道。
　　“可这都是殿中的修炼方法啊！”
　　那些女子跪作一团，一副凄惨动人的可怜模样。
　　“哈哈......！”
　　我闻言顿时笑了起来，
　　“就因为你们是这样的修炼方法，所以你们就滥杀无辜，让他们来提升你们的实力？”
　　“嘭——！”
　　我再度一拳狠狠砸出，将那些求饶的灾厄殿女子送去冥界，她们的鲜血溅了我一身，漆黑的衣裙染上了一丝血色，而我仿佛一点也没有察觉到一般。
　　“将那些人全部放了。”
　　我留下一句话，随后顺着街道前行，我浑身杀气暴涨，竟然比那些灾厄殿之人更加可怕。
　　“遵命！”
　　我手下之人赶紧去街边放人，而那些被放出来的人，当即感激地望着我的背影跪倒在地，我此时犹如杀神，但在他们心中，我却不是杀神。
　　“那是谁，好大的胆子啊，今天灾厄殿举办盛宴，遍邀世上英雄豪杰，她还敢来这里闹事？”
　　街边的人群议论纷纷。
　　“来者何人？”
　　远处街道很快便有大量灾厄殿之人赶来，一个个脸上都带着愤怒的神色。
　　“神界，倪克斯。”
　　望着灾厄殿那密密麻麻的人群，我不仅不怕，心中的杀意反而更盛一分，这种刺激心魔生长的事情，龟仙人不敢做，七神祂们也不敢一次性杀这么多，但是我却敢，杀再多人又能怎么样，只求问心无愧。
　　“【创世之剑】！”
　　剑光出，人头落。
　　魔剑和水晶魔骨交相辉映，街道尸横遍野，我只是一剑，便让街上数百名灾厄殿之人死去，无人能挡。
　　鲜血顺着街道低处流淌而去，让远处的人群全都惊得张大了嘴，太可怕了，我这身杀气，到底谁才是灾厄殿之人啊？
　　“倪克斯，是人族圣子倪克斯吗？！”
　　有人更加惊讶，没想到我竟然敢来这里，因为这里可不是在我的地盘上。
　　“倪克斯？你就是殿主要杀的倪克斯？！”
　　灾厄殿众人显然也听说过我，此时他们也很惊讶，洛奇没去找我也就算了，我竟然还敢主动送上门来。
　　“你们殿主，我也迟早要杀。”
　　有灾厄殿之人的血液从我脸上滴落大地，我现在的衣裙也是变成了一片暗红之色，被灾厄殿之人的鲜血染红了。
　　“你们灾厄殿遍邀世上英雄豪杰，但唯独不邀请我，你们是瞧不起我吗？我今天就是来讨个说法的！”
　　我举起魔剑，杀气滔天。
　　“噗嗤——！”
　　我一剑所过之处，没有任何人能够阻拦，灾厄殿那密密麻麻的人群，竟然硬是被我杀出一条血路，照这情况来看，灾厄殿被灭也似乎只是时间问题了。
　　“这家伙......！”七神祂们也是心中暗惊，没想到我这么狠辣，不过转念一想，这倒也正常，因为我这就是在以杀止杀，杀了这些灾厄殿之人，同时救下了更多的人。
　　众人随我前行，没过多久，前方出现了一座宽广的血色庄园，仔细一看，那座庄园的围墙似乎涂抹着鲜血，给人一种极为血腥的感觉，这里也是灾厄殿前任殿主杀神的居住之所。
　　我们还没靠近那座庄园，一阵阵谈笑之声从中传出，还依稀能听到觥筹交错的声音。
　　眼前那座庄园之中显然是聚集了大量强者，都是所谓的英雄豪杰。
　　感受到庄园中热闹喧哗的情况，龟仙人一阵皱眉，现在人族三界遭逢大劫，这些家伙却在有说有笑地大吃大喝，对普通人的性命根本不加理会，在其位不谋其职，让人感觉非常恶心。
　　“你们是什么人？”
　　在我们一行人靠近庄园之后，有人不耐烦地问了一句。
　　“我们啊，我们是来讨杯酒喝的~”
　　我走在最前方，和善地笑着回了一句，但我脸上的笑容转眼间变得冰冷了起来，话音刚落便是一剑斩出。
　　守在庄园大门口的灾厄殿之人人头高高飞起，而我面无表情，提着他的脑袋便进入到了庄园之中。
　　“砰——！”
　　庄园大门被我一脚踹开，此时那座热闹非凡的庄园之中，人族巨头们正聚在一起饮酒作乐，冷不防有一道巨响传来，随后他们便看到一颗人头滚了进来。
　　庄园顿时陷入了死一般的寂静之中。
　　“倪克斯......？”
　　那些人见到我来到庄园皆是有些惊讶，根本不知道发生了什么事情。
　　“我来晚了一些，怎么，不欢迎吗？”
　　我微微一笑，双眼一扫在场人群。
　　这里确实强者如云，灾厄殿、卡家、灵虚一族，还有失落大陆的强者，而且天庭的瑶池神母也在，他们此时全都愣住了，甚至是有些傻眼，因为他们根本没想到我会来这里，而且跟在我身后的竟然也有大量人族巨头。
　　洛奇眉头微皱，虽然他没料到我会搞这样一处突然袭击，不过他很快还是笑着向我邀请道：
　　“原来是倪克斯啊，当然欢迎了，来人，上酒！”
　　“你还上个屁啊，我可没空喝你那些肮酒！”
　　我直接怒喝出声。
　　“你......！”
　　洛奇的脸色顿时难看了起来，
　　“既然不是来喝酒的，那我也不欢迎你，来人，送客！”
　　“你尽管叫吧，你叫破嗓子看看今天会不会有人来~”
　　我冷笑着说道。
　　就像我说的那样，洛奇一连叫了好几声，但灾厄殿的人一个也没有出现，这让洛奇愤怒地起身看向了我。
　　“你没猜错，你手下那些人全都死了~”
　　我毫无隐瞒地说道，就是这么狂妄。
　　所有人都在看着我，觉得我实在是太猖狂了，我如果要来参加这场盛宴，他们会把我当成客人，但我明显不是来喝酒，而是来捣乱的。
　　如果我只是个普通强者，哪怕是神使层级最强十人，他们都会立即杀了我，但我是人族圣子，身份上还是让他们有所忌惮。
　　“我来这里的目的很简单，灭卡家，灭了卡家之后，我们立即离去。”
　　我冷眼看着洛奇那些人，再度说了一句。
　　而洛奇那些人闻言皆是一愣，其中一名身穿紫色长袍的中年男子更是摇了摇头，随后继续喝起了酒，他就是卡家的第一祖龙，他摇头纯粹是觉得我在痴人说梦。
　　当然，不仅是第一祖龙，整座庄园都寂静无声，洛奇那些人下意识地摇头，要不是在场大人物太多，他们早就笑出声了，他们想笑我看不清自己。
　　我虽然是人族圣子，但卡家的存在何其悠久，又是人族天宇的九大执法者势力之一，我想灭卡家，那就是又鸟蛋碰石头。
　　“哼，你以为你是谁啊，说灭我们卡家就灭我们卡家吗？”
　　在洛奇那边的人里，有一名年轻男子不屑地说了一句，仔细一看，正是神使层级最强十人之首的龙嘲风，他是卡家的第三祖龙，龙嘲风只是他的化名而已。


第1825章    够不够格
　　“我不是谁......”
　　我微微一笑，手中的魔剑高高举起，随后一剑斩出，
　　“但是，我想杀谁就杀谁！”
　　“呼哧——！”
　　在我这一剑之下，空间大范围崩溃，让龙嘲风顿时大吃一惊，瞬间发现距离上次见面之后，我的实力再度提升了，上次他就不是我的对手，更别说是现在了。
　　龙嘲风遥遥指着我，最终什么话也没有留下，脑袋飞入空中，鲜血如注般从他脖颈之上迸射而出，实际上他临死前想说的是早知道我真敢出手，他刚才就不说话了。
　　“放肆！”
　　洛奇那边的人群皆是勃然大怒，我的狂妄简直超出他们的想象。
　　“砰——！”
　　瑶池神母是天庭的领袖，她现在肯定要出来稳定局势，众人只见她将手中的酒杯重重砸在桌上，起身看着我怒声说道：
　　“倪克斯，谁给你这么大的胆子敢在这里撒野！”
　　洛奇那些人一见瑶池神母发话，一个个顿时冷笑了起来，他们也想看看我有什么底气敢来这里捣乱，
　　“倪克斯，今天你要是不给我们一个交代，你就算是人族圣子也别想轻易离去！”
　　又有人面色不善地说道。
　　众人齐齐盯着我，至于卡家的第一祖龙，他仍旧在自顾自地喝着酒，对接下来的事态发展一点也不担心。
　　不过我再度笑了起来，微微拍了拍手掌，我背后七神之光、帕森家、永远楼，多方势力的强者皆是站到了我身旁。
　　“不知道我这个交代够不够？”
　　一见到我身边的那些人族巨头，洛奇那些人顿时停下了手上的动作。
　　“七神......？”
　　瑶池神母他们早就看到了七神那些人，但他们没想到七神那些人全都支持我，因为我这可是来杀人的啊，作为我的顶头上司，他们不是应该教训我才对吗？
　　“我今天要灭卡家，谁敢阻拦？”
　　看到所有人阴沉着脸，我再度问了一句。
　　瑶池神母气得浑身颤抖，反了，这绝对是搞反了，我这可是在逼她交人啊，我一个年轻后辈逼上门来，她要是答应了，那还有什么脸面可言？
　　而且洛奇、灵虚一族、失落大陆的强者们也是这么想的，我要是成功了，那他们就都要跟着丢人了，他们绝对不能让我嚣张起来。
　　“加百列，嘉兰朵，这就是你们的家人吗？”
　　瑶池神母看向加百列她们冷声问道。
　　“神母娘娘，你对我们有恩，我们感激不尽，但我们是家人，今天小倪所做之事，我们都会支持她，就算会因此去往冥界，我们也会跟随着她一起去！”
　　加百列和嘉兰朵皆是认真地开口表态。
　　“你们......！”
　　瑶池神母是更加愤怒了，她以往对加百列她们都培养了些什么啊，现在竟然都不帮她说话了。
　　“七神冕下，倪克斯是你们七神之光的人，她这般目中无人，难道你们不该管教一下吗？”
　　失落大陆的强者也是冷喝出声。
　　“要是你们不教训，那就由我们来替你们教训她！”
　　又有人附和着要七神表态，虽说七神支持我，他们对我有所忌惮，但仔细一看，只凭七神那些人还不足以让他们畏惧。
　　“杀人者，人恒杀之，而且我要告诉你们的是，现在倪克斯要自立为王，成为人族巨头。”
　　爱丽丝非常淡定地说道。
　　“自立为王，成为人族巨头？”
　　洛奇那些人闻言顿时大吃一惊，我要成为人族巨头，这意味着我要和他们平起平坐，甚至是超越他们？
　　“做梦！”
　　那些人族巨头怒吼出声，要是我成为了人族巨头，那我要灭卡家确实就不是什么问题了，我今天让洛奇那些人心中的惊讶是一波未平一波又起。
　　“我这里不欢迎你们，立即给我滚，要是惹怒我们，那我们双方开战便是！”
　　洛奇也是极为不满，实际上如果我今天是一个人来的，凭我杀他手下那些人，他必然会杀我，但现在他不敢这么做，因为真要和我开战，那他得面对七神那些人族巨头，这种程度的大战风险太大，就算是他也得谨慎对待。
　　“要我滚？”
　　我不屑地摇了摇头，实际上我知道，这里有许多人都参与进了那场阴谋之中，只不过我当前知道的只有潘西家和卡家而已，而我今天是非灭卡家不可的，要不然我该怎么服众，怎么去面对维斯密斯特圣境的亡者们？
　　我握紧魔剑，朝前狠狠一斩。
　　“嘭嘭......！”
　　剑光如日月一般照耀全场，下一刻，整座庄园所有宴席被我尽数斩爆，美酒佳肴四处飞溅，洒了洛奇那些人一身。
　　一些实力较弱的人更是怪叫连连，趴在地上，身躯不断颤抖，我那一剑，显然是吓坏他们了。
　　“我告诉你们，你们今天是想不交人都不行，我也是人族巨头，敢对我的亲朋好友下手，你就算是逃到天涯海角也逃不掉我的追杀！”
　　我手握魔剑，剑指洛奇那些人，实际上我也是在拿他们立威，向整个人族三界宣告，我已经成为了人族巨头。
　　“这孩子，确实是有魄力啊......！”七神祂们心中暗暗感慨，同时也觉得我做得很对，我就该这么做，要不然我身为人族巨头，一点人族巨头的威严也没有，那可不行。
　　“你找死——！”
　　瑶池神母尖叫着，洛奇那边的人群皆是面容扭曲，他们都没计较我之前的嚣张，让我自己滚了，但我简直是发疯了一样，他们不交人，我就敢砸了他们的宴席，霸道得不像话。
　　瑶池神母看着身上的污秽，脸色难看得发绿，灵虚一族的强者也恨得将牙咬得嘎嘎作响，至于卡家的第一祖龙，他也是耐心耗尽了。
　　“我知道你们不服我，认为单凭七神冕下的支持不足以让我成为人族巨头，你们不服，那我就打到你们服！”
　　我仿佛不知道洛奇那些人正处于盛怒之中，隐藏在我胸口处的拉西米亚尔准备出动。
　　“太过分了，喝酒竟然不叫上我们，也不邀请倪克斯，你们这不是不给我们面子吗？那你们这宴席不办也罢！”
　　而在我准备出手之时，庄园围墙被人轰爆，又有大量人影到来，仔细一看，竟然是王界的强者，正是释山公和炎族老祖他们。
　　“嚯，这灾厄殿是真的难找，要不是抓到几个收到邀请的人，我们还真不知道在这种鸟不拉屎的地方。洛奇，一些小鱼小虾都收到了你的邀请，我们却没收到，你未免也太不把我们这些老家伙放在眼里了吧？”
　　炎族老祖进入到庄园之后顿时脸色不善地说道。
　　“你们......？”
　　这下就连瑶池神母也是一阵皱眉，她听得出来，这些新来的人似乎是来支持我的，王界的三大古族简直是疯了，我到底是凭什么能得到他们的支持啊？
　　我也是有些惊讶，不过释山公和炎族老祖都是我的熟人，我很快就不感到意外了。
　　“你们都是来帮倪克斯的？”
　　现场沉寂之下，失落大陆的北神王有些迟疑地问了一句，他也想不明白我怎么会有这么大的能量。
　　“你耳朵聋了吗？我们刚才就已经说明一切了。”
　　炎族老祖冷喝一声，他察觉到我现在更加像昔日帮助过他的恩人了，我身上那种气势绝对错不了，所以他早早就站好了队伍。
　　“那就连日月和无双两位院长，你们也是这么想的？”
　　瑶池神母皱眉问道。
　　九鼎学院的两位院长闻言顿时苦笑了起来，实际上他们更想袖手旁观的。
　　“没错，他们两位院长也赞成倪克斯成为人族巨头，我告诉你们，今天卡家必须交出来，要不然就算我不出手，他们两位院长也会出手！”
　　释山公脸色冷漠地说道。
　　九鼎学院的两位院长当即虎躯一震，他们什么时候说过这种话的啊？现在好了，他们和我倒真像是成了一条船上的了。
　　果不其然，释山公这话一出，众人都认为王界的人族巨头也要为我出头，弄得九鼎学院的两位院长是不站到我这边都不行。
　　“好你个倪克斯，我一直以来真是小瞧你了......！”
　　瑶池神母深深地看着我，她也是感觉极为梦幻。
　　昔日我是人族三界的天才，然后一步步成长为人族圣子，但距离她所在的高度还很远，结果现在我在不知不觉之中已经成为了人族巨头，和她平起平坐，她想要反驳，但似乎又找不到什么合适的理由反驳我，而且真要和我开战，他们绝对会吃亏。
　　“我给的这个交代，够不够？”
　　看到洛奇那些人保持沉默，我看着他们不紧不慢地问了一句，就问他们我够不够资格成为人族巨头，问他们到底交不交人，实际上这也是我在给他们一个下马威。
　　“哈哈，真是热闹啊，人族三界终于有新的强者想成为人族巨头了，不过为了成为人族巨头闹成这样，这未免也太......”
　　似乎是觉得灾厄殿今天还不够热闹，又有声音从远处传来，听那声音之中蕴含的话语，来人像是觉得我今天将事情弄得太过轰动，带着些埋怨的意味。


第1826章    交不交人
　　这意味着来人或许是站在瑶池神母那边的，一时间瑶池神母那边的强者都笑了起来，仿佛看到了获胜的希望一般。
　　几乎在同一时间，大量强者出现在庄园之中，来的竟然是灵族的强者。
　　“刚才我们说的什么来着？哦，对了，未免也太什么，应该是未免也太低调了，倪克斯成为人族巨头，那自然应该轰轰烈烈，不仅要让人族三界知道，还要让其他种族的强者知道才行，我们灵族作为倪克斯的朋友，今天怎么也得来帮帮场子才行！”
　　“我赞成倪克斯自立为王，成为人族巨头！”
　　然而灵族那些强者接下来的话语让瑶池神母等人顿时如遭雷击，原来他们竟是嫌我闹出来的动静不够轰动，所以才赶过来帮场子的。
　　这下瑶池神母等人全都愣在了原地，他们身上还都沾这酒水食物的污秽，但他们此时却恍若未闻。
　　我自立为王，成为人族巨头，神界和王界都支持我，而现在灵族也支持我，瑶池神母他们实在是想不明白我一个年轻后辈哪来这么强的号召力。
　　就连我也是暗暗吃惊，不过我很快又冷笑了起来，
　　“你们今天是交还不交呢？”
　　我话语平静，但落在瑶池神母等人心中却如雷鸣一般炸响。
　　至于一开始还保持淡定的第一祖龙，他这会也是有些慌了，我一个人不可怕，支持我的那些人族巨头才可怕。
　　“我们都不知道修炼多久了，你一个年轻后辈要我们交人，这有可能吗？”
　　不过瑶池神母那边显然是死都不肯认输，他们绝不能对我一名年轻后辈低头。
　　“三年之后，创世之战开始，早就没什么人族天宇了，一切以实力为尊，我们之间也不是什么盟友，想要我们交人，那更是做梦，因为我们已经是敌人了！”
　　这时有一道阴沉的声音忽然响了起来，引得众人寻声望去，发现是一名穿着漆黑盔甲的男子，这人正是天命殿的天命王。
　　而他的话实际上也已经说明他们为了取得创世之战的胜利不择一切手段，他们能和人族合作，但也能和魔族、魂族，甚至是无上天堂的神族合作。
　　我双眼微眯，刚想说话，但这时有两道人影朝我快速袭来，杀机毕露，速度奇快无比。
　　“只要你死了，一切就都化为了虚无！”
　　“没错，现在已经没有人族天宇了，看重的是实力，只要杀了你就能赢！”
　　那两道人影冷笑着说道，一人是天命王，另一人是北神王，他们算得很好，擒贼先擒王，只要我倒了，我这边的人群少了主心骨，那就是散沙一盘。
　　“你们敢！”
　　七神祂们皆是一惊，祂们也没想到对方会强行出手。
　　而在我这边的人群之中，龟仙人皱着眉头，他一直隐藏着，就是想作为我的底牌出现，更是提防魔族强者的突然袭击，而现在他准备出手了，不能再隐藏下去了。
　　“看来还是对我不服啊，不过我赞成你们的话，实力代表一切，其他人都不许动！”
　　不过众目睽睽之下，我面色平静，反倒冷笑着吐出一句话语。
　　我今天不仅是来报仇的，更是要成为人族巨头，我这样做是为了保护亲朋好友，虽然我这样做会成为各大种族强者的眼中钉，但我身为我这方势力的领袖，我不站在最前方挡住风雨，难道要我的亲朋好友来挡吗？
　　谁不服我，那我就杀到他们服！
　　“拉西米亚尔，动手！”
　　我怒喝一声，胸口处有一道白光一闪而逝，下一刻空中便有一张血盆大口伸展开来。
　　“小蒜头，动手！”
　　我再度怒喝出声，很快便有两头巨兽出现，一个在天，一个在地，场面震惊四众。
　　“砰——！”
　　天空之中，早就处于待命状态的九头剑狮此时犹如陨石一般从天而降，让北神王惊得瞪大了双眼，空中那头可怕的巨兽光是散发出的气势就让他浑身颤抖了起来。
　　大地之上，天命王眼前的视野被一张血盆大口所覆盖，他这辈子不知道击杀过多少魔兽，但没想到有一天会死在魔兽嘴里。
　　“嘭嘭......！”
　　随着两道轰鸣声响起，失落大陆那两名出手的人族巨头顿时命丧当场。
　　空中飘着九头剑狮，地上站着三十六翼禽龙，而这便是我隐藏着的底牌了。
　　在这一刻，别说是瑶池神母等人，就连九鼎学院的两位院长也是心中暗惊，储神阶强者就这么轻而易举被我灭杀了？而且他们察觉到地上那头翅膀繁多的纯白鸟龙才是最恐怖的，恐怕就算是他们出手也不是拉西米亚尔的对手。
　　“这家伙......！”洛奇和洛神都他们也是面色铁青，他们和我在不久之前还同为人族圣子，但现在谁强谁弱是一目了然了，而且据他们所知，我还有很大一群可怕的荒神鸦。
　　或许我本身的实力不算是最强的，但我拥有的那些底牌，让人是想不服都不行啊。
　　灾厄殿的庄园此时已被毁灭，全城的人都在关注着这座血色庄园内部的情况，等到他们看到我耀眼崛起之后，一个个皆是心惊胆战，我要成为人族巨头，无人能够阻拦我的崛起啊。
　　“你们交不交人！”
　　我嘴唇微动，神色冰冷地要瑶池神母他们退步。
　　“交不交人......”
　　我的声音在这片天地泛起无穷无尽的回音，我现在就是在一张张地打出自己的底牌，就看是谁更强。
　　天命殿、北神族、卡家他们皆是沉默不语，我确实是一波比一波强啊，现在可以这么说，哪怕没有七神的帮忙，我也能轻易摧毁一个人族巨头和其背后的势力了。
　　“噗通......！”
　　卡家的第一祖龙更是吓得坐倒在了地上，越想越害怕，他这辈子见过太多大风大浪，自认为即使天塌下来他都能面不改色，但他这会竟然直接湿了裤子，一股尿马蚤味也很快散发了出来，他显然是怕了，特别是地上的拉西米亚尔，竟然让他感觉自己就像是一只蝼蚁，拉西米亚尔随时都能吞了他。
　　第一祖龙期待有人能帮他，但四下却是一片寂静。
　　瑶池神母仿佛断线木偶一般干站着，一直以来，她都认为我没有威胁到她的实力，但现在她觉得我有这样的实力了，正是地面上的那只纯白鸟龙。
　　“神母娘娘，我知道你是仙界之首，也是这群人的主心骨，但实际上有些东西你并不知道，而且我猜测你也没有参与其中，你可别被这些人用来借刀杀人了！”
　　这时我又看向瑶池神母劝了一句，我心里有感觉，瑶池神母并没有参与到那场阴谋之中。
　　“你闭嘴！”
　　我的话让瑶池神母那边的一些人有些心虚，我寻声望去，仅仅只是一眼，那名来自灵虚一族的强者便是心神颤抖了起来，我的眼神太可怕了。
　　不过那人还是硬着头皮说道：
　　“你也就靠着七神祂们嚣张而已，要是我们族长回来，你必死无疑！”
　　想想也是，灵虚子在那天都出现了，灵虚一族自然脱不了干系，而作为灵虚子出手的交换条件，灵虚子在那事之后便可以回归人族三界。
　　“你们族长，灵虚子是吧？他已经死了，也是被它一口吞了。”
　　我微微摇了摇头，拍了拍身边拉西米亚尔的一根羽毛轻笑着说道。
　　我这话又让瑶池神母等人如遭雷击，一开始他们或许还怀疑拉西米亚尔的实力，但现在他们绝对不怀疑了，灵虚子的实力和瑶池神母相当，但灵虚子都陨落了，这也说明我的底牌确实是能威胁到人族巨头。
　　“我该说的都说了，你们现在交不交人呢？”
　　我再度催了一句，我今天来这里目的也已经完成了，至少知道有谁参与到了那场阴谋之中，等我再强大一分，我会去一一复仇。
　　“我们要是不交呢......？”
　　瑶池神母这会的声音显然要比一开始小了很多，再也没有那种霸道的气势了。
　　“勾结外族，谋害同族，自然是要替人族三界清洗掉你们！”
　　我非常严肃地说道。
　　我这句话绝对是今天以来最让人震撼的话语了，瑶池神母他们要是敢不交人，那我就会将他们全都杀了，而且现在没有人敢怀疑我的话，因为我真有这样的实力。
　　瑶池神母闻言脸色更加苍白了起来，她今天竟是被我逼着交人，她要是不交就会被我所杀？其他人也是愣愣地站在原地，他们现在面对我竟然犹如蝼蚁一般，被我肆意威胁着身家性命。
　　“嗡......！”
　　这时忽然有一道悠长的琴声传来，那道琴声仿佛在千万里之外而来，但下一刻却似乎出现在了众人耳边，极为玄妙，而且在那到琴音之下，所有人心中的杀意和戾气都渐渐消散了。
　　“师尊，您终于来了！”
　　一听到那道琴声，瑶池神母顿时面露喜色，她的师傅终于来了，他们这些人是要受我的威胁，但她的师傅可是远古巨头，是和初生之主祂们齐名的强者，有这样的强者在，哪还需要怕我？


第1827章    口出狂言
　　“师尊，人族三界遭逢大劫，有人却想趁机铲除异己，请师傅为吾等做主啊！”
　　瑶池神母望着天空便先行了一礼，她身边的人也是大喜过望，瑶池神母的师傅来了，这下我死定了啊。
　　“我看到镇界门神兽再次出来，所以才跟着它来到了这里，你们这是在做什么？”
　　空中传来一道温婉的声音，极为动听，但却没有看到任何人影，那位远古巨头显然是离我们所在的地方太过遥远了。
　　“那就是瑶池神母的师尊太元玄女吗？”
　　所有人族巨头皆是抬头望着天空。
　　人族有数名远古巨头，太元玄女、初生之主、人族三界守护者、龟仙人、饮中仙、以及来自失落大陆的迷失之神。
　　当然，肯定还有一些隐世的远古巨头，比如传说之中的剑神等等，只不过那些人物消失了太长时间，让人不免怀疑祂们是不是还存活于世。
　　人族远古巨头的实力能够匹敌魔族的魔帝，无上天堂的神国国主，以及魂族的魂天帝。
　　“今天这事并不是在铲除异己！”
　　见到有远古巨头即将到来，龟仙人顿时升入空中，他一直都隐藏在我这边，就是为了提防远古巨头插手今天这件事。
　　“人族之中有些人已经和魔族、魂族勾结，企图占据创世之战的先机，提前扼杀那些最有潜力的对手，狂神使的家乡维斯密斯特圣境就是被这些人族败（喵）类所毁，今天狂神使就是来找这些人族败（喵）类报仇的！”
　　龟仙人神色严肃地说道，而他的出现也让许多人大吃一惊，龟仙人果然是支持我的。
　　现在初生之主失踪，人族三界守护者重伤，祂们都不可能出现得了，唯独龟仙人还在支持我。
　　“哈哈，这只是你的一家之言而已，你这老乌龟什么时候也学会糊弄人了？”
　　然而龟仙人话音刚落，在另外一边的天空有一片粉红的晚霞缓缓飘来，一名丰神俊秀的中年男子乘着晚霞，怀抱两名风姿卓绝的女子，面带笑容地出现在了众人眼前，这人很是神秘，但他敢这么称呼龟仙人，实力绝对不容小觑。
　　“饮中仙？”
　　龟仙人也是有些惊讶地看着来人，新来的这位也是远古巨头，不过饮中仙更是神秘，听说是在海外开了一家醍醐仙楼，过着风花雪月的隐世生活，没想到现在饮中仙也出来了。
　　“听说创世之战三年过后就开始，那我也应该出来走走了，但没想到我刚出来就看到这里一片乌烟瘴气，现在的年轻后辈都这么浮躁吗？”
　　饮中仙轻笑着说道，但他话中所指之人似乎就是我。
　　我这次这么轰动地要自立为王，成为人族巨头，让饮中仙看了有些不满，而我也在看着饮中仙，但脑海之中却没有任何与之相关的印象，想来应该是父神消逝之后崛起的强者，不过凭他也有资格教训我？
　　“人族三界遭逢大劫，某些人只会风花雪月，对人族三界置之不理，到了关键时刻想着跑出来了，多半也是在为自己的地位考虑吧，某些人就这么无耻吗？”
　　我也是似笑非笑地怼了饮中仙一句。
　　“这家伙......！”我对饮中仙出言不逊，在场是无人不惊，因为我这是在对远古巨头不敬啊。
　　果不其然，饮中仙眉头一皱，也是有些意外我的大胆，让他心里顿时不高兴了。
　　“今天这事和你没关系吧？你高傲而来，然后站在道德的制高点上说我的不是，难道远古巨头都像你这样无聊的吗？”
　　我再度口出狂言。
　　“你好大的胆！竟然敢这样和我说话！”
　　饮中仙也是没见过像我这么嚣张的年轻后辈，他这次重新出来行走，那是想看到世人崇拜他的目光，谁知道他刚出来就被我这么嘲骂。
　　“你算什么东西？拿着个酒壶，抱着些美人，你有点远古巨头的样子吗？我且问你，加固真魔之界封印结界的时候你在哪里？无上天堂争夺空间令牌的时候你又在哪里？”
　　“初生之主、人族三界守护者、龟仙人祂们为了这事都受了不轻的伤，他们才是真正的远古巨头，像你这种花天酒地的街溜子还是趁早滚回家风花雪月去吧，别来外边丢人现眼！”
　　我的话语犹如连珠炮弹一般轰得饮中仙浑身颤抖，别说是饮中仙了，就连瑶池神母他们也是大吃一惊，没想到我连远古巨头也不怕。
　　“师尊，你看这黄毛丫头，简直是无法无天了，连前辈也不尊重，应该狠狠给她一个教训！”
　　瑶池神母一愣之后，又抱起了太元玄女的大腿。
　　而饮中仙则是冷冷地盯着我，并没有立即出手，他相信到时候肯定会有人出手，单凭龟仙人可保不住我。
　　空中那阵悠远扬长的琴声越来越近，让许多人也是紧张了起来。
　　现在我已经成为了人族巨头，号召力毋庸置疑，但我现在挑衅了远古巨头，远古巨头又岂会无动于衷？
　　“你们说，我这琴怎么样？”
　　天空之中很快便出现了一名穿着淡绿衣裙的女子，她人生得极美，气质温婉可人，让人看上一眼便会心生好感，而她飘在空中，在她手上出现了一张绿色古琴，随后便轻轻弹奏了起来。
　　让人惊讶的是太元玄女并没有过问是非对错，竟然饶有兴致地弹起了琴，就连瑶池神母也是不明白她师傅的想法。
　　而我此时也在看着天空，我一见到神秘莫测的太元玄女，心中顿时多出了一股熟悉的感觉，我早就知道来人是谁，甚至我也在静候着太元玄女的到来，也正是因为这个缘故，之前饮中仙教训我，我才会毫不畏惧地嘲讽他。
　　有太元玄女在，我今天绝对会平安无事，只是其他人就不这么想了，要是太元玄女也对我出手，再加上饮中仙的话，龟仙人可拦不住两位远古巨头。
　　“玄女娘娘这琴名为【凤梧天音琴】，乃是天地十大神器之一，唯有心性纯净充满正义之人才能弹奏，玄女娘娘的意思是这世上有赤子之心，心念人族三界，心念亲朋好友，才能百战百胜，即所谓的仁者无敌！”
　　这时有一道自信的声音传了出来，随后便有一名容貌俊逸的年轻男子一步步从人群之中走出，他的步伐之间也是充满着自信的意味，带着一股纵横世间的惊人气势。
　　而看到此时走出来的人，许多人顿时惊讶了起来，今天我光芒万丈，众人倒是把洛神都给忽视掉了，相传洛神都是曾经世界主宰的轮回转生，又相传太元玄女就是曾经世界主宰手下的学生。
　　“人族三界遭逢大劫，创世之战即将到来，谁能带领人族三界走向未来，这是每个人族强者都看重的事情，要是掌控人族三界的是一些心胸狭窄之人，那等待人族三界的就只剩下了灭亡。”
　　洛神都边走边说，更显从容，颇有一番王者气势，而看到洛神都的表现，瑶池神母顿时笑了起来，笑得很是高兴。
　　都说洛神都是曾经世界主宰的轮回转生，虽然目前没有得到任何有效的证据证明他的身份，但敢打出这种旗号的，人族三界也就只有他一个人，而且他的天赋又真的很强，让人是宁可信其有，不可信其无，万一洛神都是真的呢，那他说不定就成了拯救人族三界的关键了。
　　最主要洛神都是和瑶池神母他们站在一起的，要是洛神都能让太元玄女灭了我，那我就必死无疑了。
　　至于太元玄女，她在瑶池神母看来那是世上最善良的人，到时候就算是我该死，太元玄女都不一定会杀我，但洛神都开口就不一样了。
　　“洛神都，现在就看你了！”卡家和灵虚一族等势力的强者都在看着洛神都，要是能争取到一位远古巨头的帮助，他们这边的阵营就实力大增了。
　　“你居然知道凤梧天音琴？”
　　天空之中，太元玄女面色平静地看着洛神都，仿佛要看透洛神都的前世今生一般。
　　对于洛神都是曾经世界主宰轮回转生的传闻，太元玄女早有耳闻，只是她暗中观察过洛神都，并不觉得洛神都有哪里像曾经世界主宰的地方，但是这一次，太元玄女倒是有些意动了。
　　“凤梧天音琴，世间唯一！”
　　洛神都停下脚步，极为自信地看着天空中的太元玄女回答道，在这一刻，他身上的王者气势也变得更加明显了。
　　“整个世界，唯独我懂你，唯独我懂这张琴，我轮回千百世，为的就是今天，三年后的创世之战，我必然会重回巅峰，定夺一切！”
　　洛神都的声音极为豪迈，真有种登顶过世界巅峰的感觉，不仅让瑶池神母他们，甚至让远处暗中观察的魔族和魂族强者也是脸色大变。
　　曾经世界主宰的轮回转生，洛神都这下是在公开宣告自己的身份了吗？要是让洛神都恢复了以往的实力，那现今世上还有谁拦得住他？


第1828章    琴与琴曲
　　一时间，天空和大地皆是寂静无声，七神祂们脸色凝重，要是太元玄女认可了洛神都身为曾经世界主宰的身份，那我们就麻烦了。
　　唯独龟仙人和释山公他们淡然一笑，一点也不惊慌。
　　“你真是曾经世界主宰的轮回转生？”
　　终于，空中传来了太元玄女那阵空灵动听的温婉之声。
　　“没错！”
　　洛神都自信地点了点头，让瑶池神母他们又是附和了起来，
　　“玄女娘娘，洛神都确实是曾经世界主宰的轮回转生，人族三界之中是早有传闻啊！”
　　“是啊，我们已经见识过他的神奇之处了！”
　　“师尊，请相信他！”
　　瑶池神母等人皆是笑着开口附和道，他们面对太元玄女这样的远古巨头，只能是露出这种近乎阿谀奉承的嘴脸。
　　然而空中的太元玄女却是沉默了起来，不过许多人都看得出来，她似乎是心中有所答案了。
　　“你们想得也太简单了，曾经世界主宰的轮回转生可不是三言两语就能确定的，太元玄女，虽然我和你之间不算很熟悉，但曾经世界的主宰，我却和祂很熟悉，你是祂后来所收的学生，你对祂的了解并不算全面。”
　　这时有一道和众人唱反调的声音传了出来，是龟仙人在开口。
　　而听到龟仙人的话，瑶池神母他们心中暗暗恼怒，但龟仙人也是远古巨头，他们同样招惹不起。
　　“那不知道龟仙人的意思是......？”
　　太元玄女毕竟不是看着我父神成长起来的存在，她对我父神的了解自然不可能非常全面。
　　“刚好，我这里有一名见过曾经世界主宰幻象的人，她对曾经世界主宰的了解或许会比我们更加深入。”
　　龟仙人很快便将目光投向了我。
　　我闻言微微一笑，倒也知道龟仙人的良苦用心，目前要是我自曝身份，洛神都的遭遇就是前车之鉴，到时候我无疑会麻烦不断，甚至是比洛神都更惨，龟仙人的说辞倒是让我进退皆可，还有很大的灵活空间。
　　有龟仙人的支持，我自然也不能辜负他的付出，我下一刻便看着洛神都问了一句，
　　“你说那张琴很罕见，世上唯一？”
　　“没错，你这什么意思，你是在质疑我吗？玄女娘娘，我认为像这种亵渎至宝的家伙就应该用来杀了祭宝！”
　　洛神都面色不悦地回应道。
　　这时空中的太元玄女没有理会洛神都，反倒是看向了我，而我面带微笑，在脑海之中回忆着父神的经验记忆，竭力还原父神教导别人时的情景。
　　“【凤梧天音琴】确实宝贵，但真正宝贵的是玄女娘娘的曲子，也就是那曲【五音神祝】。”
　　我面色平静地说道。
　　我的话语却让在场许多人脸色大变，太元玄女持有的那张琴是天地十大神器之一，经历古今，传承四大时代，我却说真正宝贵的不是琴，而是琴曲。
　　“胡说八道，琴曲岂能比琴还宝贵，你有没有见识啊！”
　　“就是，她以为她能比得上曾经世界的主宰吗？曾经世界主宰可是四大时代的最强者，什么东西没见过，洛神都身为祂的轮回转生，洛神都说的才是正确的！”
　　“哼，倪克斯她只是在垂死挣扎而已，等着丢人吧！”
　　许多人对我一片嘘声，他们知道洛神都一旦被太元玄女当成我父神的轮回转生，那我就必死无疑了，我现在肯定是在垂死挣扎。
　　“我对你简直是无话可说，我只能说你是井底之蛙！”
　　洛神都看也不看我，不屑再和我多说什么。
　　“你说的没错，比起琴，真正宝贵的是琴曲，五音神祝包含世上音之秩序，其价值不是凤梧天音琴能媲美的。”
　　天空之中很快又传来一道声音，犹如雷霆一般轰得洛神都焦头烂额，就连众人也是全都惊得张大了嘴，真正宝贵的是琴曲，难道不应该是身为天地十大神器的琴更宝贵吗？
　　而我毫不意外现在的结果，我缓缓走向洛神都，向他伸出拳头，让洛神都不由皱眉看着我问道：
　　“你这是什么意思？”
　　我微微一笑，随后一拳砸在了洛神都的鼻子上，让他顿时吃痛得连连后退，大怒不已。
　　“一个人的眼力会决定他的未来，你现在能看到我手中的宝珠，却不知道知道真正宝贵的是我的手，没有我的手，你也没法看到这枚宝珠。”
　　我下一刻便松开了拳头，而在我手上静静躺着一枚宝珠，而我的话语更是让人回味万千，就连太元玄女也是深深地盯着我，想要将我看透一般，不过太元玄女是要感到意外了，在她的目光之下，我从容不迫，做到了真正的天塌不惊。
　　“事实证明，你并不是什么曾经世界主宰的轮回转生，你连给那样的存在提鞋都不配！”
　　我没有理会太元玄女的目光，看着洛神都不屑地说道。
　　“我是曾经世界主宰的轮回转生，我就是曾经世界主宰的轮回转生！”
　　洛神都被我一拳砸破鼻子，脸上一片血污，但他还不服地在怒吼着，显得极为狼狈。
　　瑶池神母他们全部愣住了，洛神都现在这副模样和他之前的形象比起来简直是天差地别啊。
　　“啊对对对，你说是就是吧，你开心就好~”
　　面对不甘心的洛神都，我懒懒地回了一句，我这样的话，无疑让洛神都一拳打在了棉花上。
　　“试问这世上的音之秩序，总共有几种？”
　　这时太元玄女向我发问，而让人惊讶的是太元玄女擅长的是音之秩序，不过可以肯定的是，她拥有的秩序之力总量必然不会少。
　　“这世上的音之秩序总共分为五种！宫商角徵羽，对应五行元素和人之五脏，是世界秩序之一，只不过这种秩序之力很少有人能感悟！”
　　洛神都抢先开口，他要证明自己是世界主宰的轮回转生，而他也仿佛恢复了之前的自信模样。
　　许多人闻言皆是疑惑了起来，音之秩序本就罕见，他们又哪里知道音之秩序总共分为多少种。
　　“唉，你又错了。”
　　但是我立即反驳洛神都，
　　“你还说你是世界主宰的轮回转生，我自从认识你以来，除了知道你丢人以外，似乎就没见过你做出什么惊天动地的大事，你连音之秩序都不懂，我看你还是再去轮回转生吧！”
　　我这一番话带着调侃，带着嘲笑，让洛神都愣在原地，我再度打击到了他。
　　“世间有七音，这也是你为什么无法去到外界的原因，因为你一直在修炼五音，不知道人外有人，天外有天。”
　　我看着空中的太元玄女回答道，我的话语虽然很平静，但却带着一种难以言喻的气质。
　　这一刻，龟仙人笑了，释山公也笑了起来，炎族老祖也是有些激动，因为他们从我身上看到了我父神的影子，他们可都算是见过我父神的存在。
　　“世间有七音......！”
　　太元玄女闻言顿时为之一震，两眼不敢相信地盯着我看，隐隐之中，她似乎看到了一个极为熟悉的场景。
　　当初在太元玄女还很弱小的时候，那位伟大的存在曾教导过她，叫她不要墨守成规，要多尝试打破世界秩序，世上广为流传的音律是五音不假，但要打破常规，创造出七音来。
　　“难道你是......？”
　　太元玄女的双眼顿时激动得湿润了起来，又看了镇界门神兽一眼，在她心中已经有所猜测了。镇界门神兽很少出来，但这些年以来被召唤出来了几次，而这一次，她也是因为好奇跟了过来，但现在她才发现，镇界门神兽会来这里，那是有原因的。
　　“我只是一个普通人，喜欢四处游历而已。”
　　我摇头轻笑道，我真的普通吗？在太元玄女的眼里我可是一点也不普通，让她的内心终于大为震撼，“我只是一个普通人，喜欢四处游历而已。”这不是她老师最喜欢说的话吗？难道她的老师真的回来了？
　　此时根本没人知晓太元玄女的想法，就连瑶池神母也不知道，因为真正见过我父神的人，在场屈指可数。
　　“胡说八道，她就是在胡说八道！我就是曾经世界主宰的轮回转生！”
　　洛神都虽然不知道发生了什么事，但他仍旧在不甘心地怒吼出声。
　　“我现在就送你去轮回转生！”
　　让人惊讶的是，向来好脾气的太元玄女在这一刻极为罕见地动怒了。
　　“砰——！”
　　众人只见太元玄女抬手一挥便将洛神都打入大地之中，洛神都整个人在地下一路向下飞驰，似乎都快撞穿了地壳一般，而地上只留下了一个人形坑洞。
　　众人见状皆是哑口无言，洛神都这个曾经世界主宰的轮回转生竟然被人直接打进地下去了，这也太丢人了吧，而且出手的还是曾经世界主宰手下的学生。
　　难道洛神都并不是曾经世界主宰的轮回转生？一时间，众人微微张了张嘴，难以用言语表达心中的惊讶，他们现在看着洛神都的感觉就像是看着一名绝世强者瞬间变成了废人一样。


第1829章    成为巨头
　　“多谢你的提醒，让我知道他并不是曾经世界主宰的轮回转生，而你见过曾经世界主宰的幻象，你才是最熟悉曾经世界主宰的人。”
　　太元玄女温柔地看着我，随后对我有些尊敬地说道，排除了洛神都之后，她认定我才是父神的轮回转生（法涅斯：？），她更是隐隐猜到我暂时还不想暴露身份，她自然是要帮助自己的老师。
　　能再度见到自己的老师，太元玄女的心情非常激动，要不是在场人太多，她甚至想直接朝我扑过来，投入我的怀抱。当然，这个太元玄女最终还是忍住了，不过她的话也已经代表了结果。
　　“玄女娘娘似乎选择站在倪克斯那边了，她的运气就这么好吗......？”
　　“难道倪克斯今天要彻底崛起了，谁也拦不住她吗？”
　　“可恶！”
　　瑶池神母那边的人群一个个气得咬牙切齿，就连瑶池神母也是这样。
　　“碧瑶，回去之后，闭关思过，没有我的许可不准出来。”
　　太元玄女很快又看向瑶池神母训斥了一声，让瑶池神母顿时脸色煞白，扑通一声跪倒在地，她想说什么，但却什么也说不出来。
　　“完了，以后见不到神母娘娘了......！”
　　“唉，仙界再也没有人族巨头了......”
　　“为什么会这样......？”
　　这样的结果无疑让瑶池神母那边的人群变得失神落魄起来，他们齐齐看着我，眼里除了震撼，还是震撼，今天似乎真没人能阻挡我的崛起，我也成为了诸多人族巨头之中表面上看起来实力最弱，同时也是最年轻的人族巨头。
　　“你们到底是在胡闹什么？太元玄女，你我也算认识一场，难道你要帮助那小鬼？”
　　远处的饮中仙脸色极为难看，眼前的结果和他想象之中的结果完全不同。
　　对于太元玄女，饮中仙一直都有爱慕之心，只不过太元玄女除了和他探讨音律以外，其他方面根本就没有继续深入的想法。
　　“小鬼？”
　　太元玄女闻言微微一笑，笑得很是温柔，但她放在【凤梧天音琴】上的双手却忽然动了起来，犹如两只飞舞的白蝶。
　　一阵优美动听的音律也随之传了出来，通过弹奏凤梧天音琴，太元玄女释放出了三亿种秩序之力。
　　太元玄女的突然出手让饮中仙也是有些猝不及防，太元玄女的反应就像是被踩着了尾巴的猫一样，饮中仙顿时被太元玄女的突然袭击打得一阵狼狈。
　　饮中仙挨了打后一阵头脑眩晕，太元玄女很美，也很温柔，但现在是他第一次见到太元玄女暴力的一面，这到底发生什么事了啊？
　　饮中仙还不知道他对我出言不逊，已经触碰到了太元玄女心中的底线。
　　“哈哈，玄女娘娘也不用这么暴力，别人难得出来走走，还是给他留点脸面吧~”
　　我也是笑着摇了摇头。
　　“这倒也是。”
　　让众人震惊的是太元玄女竟然真的答应，而且收手了，他们是错过什么细节了吗？为什么他们现在根本就看不懂是什么情况啊？
　　我很快便看向了那些惊讶的人群，最终我脸上的笑容变得越发冰冷了起来。
　　“现在还有人阻拦我吗？”
　　我话音刚落，卡家的第一祖龙扑通一声瘫坐在地，今天人族三界强者齐出，没有最强，只有更强，一切都是为了杀他，灭了他们卡家，让他恐惧的是我一次次创造奇迹，最终真的将他逼入了死角，让他毫无退路，这下周围也没有人敢帮他说话了，全场寂静无声。
　　“倪克斯，我不会放过你的！我承认我是和魔族、魂族勾结了，他们答应我，能让我变得更加强大，甚至是参加创世之战，不过我没想到，我们重视龟仙人，但却漏掉了你！”
　　事已至此，第一祖龙显然也是豁出去了，让许多人听得连连摇头，原来卡家真的勾结了外族。
　　“你想不到的东西有很多，不过你是怎么想的，你是怎么和别人合作的，我没有任何兴趣，但你不该对我的亲朋好友出手！”
　　我冷冷地说道，小手一挥，拉西米亚尔顿时飞了过去，化为白色的洪流，竟然全都是秩序之力，让人看得一阵胆战心惊。
　　这么可怕的魔兽，也不知道我是从哪里弄来的，除了远古巨头以外，谁能与之匹敌？毫无悬念，卡家的第一祖龙命丧当场，那些卡家之人也是如此。
　　“快走！”
　　天命殿和北神族的那些人知道大势已去，纷纷逃遁。
　　“哼，想逃？”
　　七神那些人也知道天命殿那些人参与到了那场阴谋之中，当即准备动手。
　　“让他们走吧。”
　　不过我在这个时候却拦住了七神那些人，我的双眼望向远方，只见在遥远的天穹之下，那边的魔气浩浩荡荡，化为了一尊巨人，显然是魔族的魔帝。
　　这个时候要是七神那些人出手，接下来就会爆发人魔大战。
　　“你就是倪克斯，久仰大名了！”
　　远处传来一阵低沉的声音，震慑天地，那尊神秘的魔帝竟然听说过我的名字。
　　“大名谈不上，小有成就而已。”
　　我从容不迫地回答道。
　　“很不错的后辈，本帝期待你参加创世之战的那一天。”
　　那尊神秘的魔帝也是淡漠地看了我一眼，留下了一句赞赏的话语，最终化为无尽魔云消失在远处。
　　“那些魔族是什么时候来的，难道他们一直都在留意着这里？”
　　众人这才反应过来，一个个胆战心惊。
　　唯独我、龟仙人，以及空中的太元玄女早有察觉，所以太元玄女在来到这边之后，她并没有冲动地出手，原因也是因为忌惮魔族，不知道魔族到底是打的什么主意，不过误打误撞之下，太元玄女倒是认为自己找到了等候已久的人。
　　“创世之战，唯独各族远古巨头才可以参加，不过普通强者要是经历天才大赛，那也可以参加，倪克斯，我们就在天才大赛上再见，解决一切恩怨吧！”
　　洛奇收回看着天空的目光，最终冷然盯着我说道。
　　“行，一年之后结束一切吧。”
　　我也笑着点了点头。
　　得到我的答应，洛奇也是转身离去，但他同样深深地看着我，他最初见到我的时候，还是在神界的邪神秘境，我那时候还很弱小，但他知道我和他的来历很相似，都是来自另外的世界，没想到我现在已经成长到这种程度了。
　　同为外界来者，谁胜谁负，洛奇一定要和我分个高下，洛奇不知道的是我原本就是这个世界的人，我会有前世的体验完全是因为灵魂分裂的缘故，而且我身为现任神王，他和我虽然都可以算是外界来者，但我的身份来历比他强大太多了。
　　“咱们走吧。”
　　我也没打算继续停留，带着我这边的人缓缓离去。
　　“倪克斯自立为王，成为人族巨头了......！”
　　“确实厉害啊，期待她能参加三年之后的创世之战，或许她能再次创造奇迹也说不定。”
　　“还是先看看一年之后的天才大赛吧，只有先经历天才大赛，她才有资格参加创世之战。”
　　在我离开以后，众人议论纷纷，但他们也都承认了我人族巨头的身份。
　　而且一天之后，我成为人族巨头的消息传遍整个人族三界，算是无人不知，甚至这个消息还传到了无上天堂，让神族、魔族、魂族，在这三大种族之中也是引发一阵轰动。
　　“她终于崛起了吗？看来要不了多久，她就会来见你了。”
　　“嗯，父皇，我会等着祂的。”
　　在魔界的一座高峰之上，卡缇娅和东境魔帝皆是在望着远方的人族三界，现在他们也都听说到我的事迹了，我现在真的做到了让四族为之轰动。
　　当然，最主要还是三年之后的创世之战，因为无论是什么样的巨头，什么样的强者，只要不能赢下创世之战，之前取得的一切成就都将随风而逝。
　　我显然也在为创世之战而努力，不过在这之前，我要先经历一年以后的天才大赛，不过对于这种淘汰赛，我倒是没有多大的压力。
　　我带领众人回到维斯密斯特圣境，首要做的便是提升加百列她们的天赋，因为我打算让加百列她们也参加天才大赛，至于巴尔德尔，等他恢复到前世那样的全盛时期可能还需要很长一段时间，他还是继续留守后方，毕竟换成别人留守后方我也不放心。
　　同时我打算在天才大赛之后，找到父神留下的最终石雕，等到那个时候，我就有登顶世界之巅的底气了。
　　此时维斯密斯特圣境之中，众人齐聚一地，让远处旁观的神界强者大惊失色，他们都看到了什么啊？
　　除了七神以外，还有帕森家、永远楼，而且还有王界的三大古族，九鼎学院的两位院长，光是在维斯密斯特圣境就聚集了人族大半的势力。
　　“倪克斯自立为王，成为人族巨头，现在她能接触到的也都是人族巨头这种层级的强者了！”
　　“是啊，倪克斯已经成为了人族巨头，绝对是我们需要仰望的强大存在了！”
　　那些神界强者看得一阵热血沸腾，甚至想要加入到我们之中来。


第1830章    受宠若惊
　　奇迹，每个人都想创造，但并不是每个人都能创造奇迹，甚至久而久之，一些充满热血的强者也失去了往日的斗志，只能盲目地修炼，但到现在，我就像是一颗冉冉升起的新星，我似乎是用自己的事迹告诉了他们，只要坚持下去，没有什么事是做不到的。
　　“了不起啊，这次王上成为人族巨头了！”
　　“虽然我们现在是灵体状态，但听到王上的骄傲事迹，我们还是非常激动！”
　　“维斯密斯特圣境永不消亡！”
　　维斯密斯特圣境的亡者们此时也是极为兴奋，不仅是他们，就连巴尔德尔、阿芙娜、雪莉娜、山姆和加百列她们也是这样，以前他们还只能仰望人族巨头，因为那是世上的顶尖强者，而现在这样的强者就在他们身边，为了庆祝我成为人族巨头，人族三界大半强者都来到了维斯密斯特圣境，这份荣誉实在是太大了。
　　“小倪，咱们还是赶紧招待这些贵客吧？”
　　山姆在我身边低声问了一句，他现在倒是有些受宠若惊。
　　我笑着摆了摆手，
　　“害，山姆爷爷，我们也不是第一次见到他们了，没必要和他们这么客气。”
　　山姆闻言一阵无语，敢这么怠慢人族巨头，怕也只有我做得出来了。
　　“倪克斯说得对，我们也不是第一次见了，大家随意就好！”
　　那些人族巨头也是笑着开口，显得非常平易近人，但谁都知道，他们这种平易近人是看人来的，要是换做另外的年轻后辈，那可绝对没有这种待遇。
　　不过在一众人族巨头之中，有几个人还处于迷糊状态，就比如九鼎学院的两位院长，他们到现在都还不明白释山公他们为什么要支持我，最主要更是强行把他们也拉上了船，不带这样的啊，他们都还没想到怎么站队呢。
　　唯独释山公和龟仙人他们知道，我是现任神王，未来的成就绝对不低，甚至能再度登顶世界巅峰。
　　而在我们这些人谈笑风生之时，天边忽然有一道绿色倩影由远及近而来，从速度上来看，来人无疑很激动。
　　“玄女娘娘？！”
　　一见来人，众人顿时惊讶了起来，他们没想到太元玄女也会来，而我倒是笑了笑，并不感到意外。
　　此时的太元玄女显得极为激动，但这么多人在场，她还是按捺住了思念之情，虽然她可以公布出我的真实身份，但这样做并不会为我带来什么好处，毕竟三年后的创世之战，要是谁都知道我才是父神的轮回转生，那必然会人人都针对我。
　　而且太元玄女虽然是远古巨头，但实力不弱于她的存在并不少。
　　“没想到远古巨头也来了，小倪，咱们这次应该保持尊敬了吧？之前要不是有她的帮助，我们只怕很难收场啊！”
　　看到太元玄女也来了，山姆是更加受宠若惊了，就连加百列她们也是这样，如果是从瑶池神母那里的辈分来算，太元玄女可是她们的师祖了。
　　虽然在场还有龟仙人这位远古巨头在，但山姆他们和龟仙人早就相熟，并不会有受宠若惊的感觉。
　　“保持尊敬？”
　　我闻言顿时一愣。
　　“小倪，玄女娘娘是神母娘娘的师尊，咱们确实应该对她保持尊敬。”
　　加百列她们也是这样的想法。
　　“确实是这样。”
　　七神祂们也是点了点头，我不和他们这些人族巨头客气是没什么，但太元玄女是远古巨头之中最为神秘的存在，是他们都需要仰望的强者，
　　“好吧......”
　　我微微摇头，赶紧向太元玄女行了一礼。
　　“别，不用这样！”
　　让人惊讶的是太元玄女见我行礼顿时惊慌失措了起来，而且我向她行礼，她赶紧躲到一旁，避过我行礼的方向。
　　众人见状皆是惊得张大了嘴，还不明白是发生了什么事。
　　唯独龟仙人笑了笑，太元玄女把我当成了她的老师，太元玄女又哪敢要我向她行礼啊。
　　“小倪，你看你，玄女娘娘肯定是对你不满了。”
　　看到太元玄女那副模样，山姆误以为是我不够诚心，所以太元玄女才不接受我的行礼，可是这怎么行啊，要是太元玄女不再支持我的话，那我就算是成为人族巨头也会麻烦不断。
　　我是更加无语了，只好对着太元玄女再度行礼，但却让太元玄女更加慌乱，竟然一闪而过，直接退到百米开外，简直就像是受了惊的兔子一样。
　　“哎呀，真不是我不尊敬玄女娘娘，是玄女娘娘不需要这些繁琐的礼节。”
　　我见状很是无奈地说道，山姆也是嘴角微抽，仍旧不明白发生了什么事。
　　“要行礼也应该是我向你行礼才对，啊不对，你已经成为人族巨头，不用再顾虑这么多繁文缛节。”
　　太元玄女明显有些语无伦次，甚至是受宠若惊，众人闻言是更加迷惑了，难道太元玄女是看中我了？
　　不过好像还真有这个可能，毕竟我年轻，人又漂亮，被强者看中并不奇怪。
　　不过这样一想，九鼎学院的两位院长顿时郁闷了起来，他们也长得不错啊，为什么太元玄女就看不上他们呢？
　　就连七神之中的玛利亚心里也有这样的想法，甚至撩了撩耳边的发丝，企图吸引太元玄女的注意。当然，结果自然是被太元玄女华丽丽地无视了，不过毫无疑问的是，要是能得到太元玄女的帮助，他们之中的任何人都能一飞冲天。
　　“倪克斯，我这次是来祝贺你成为人族巨头的。”
　　就在众人各有所思之时，太元玄女重新向我走了过来，脸上带着温柔的微笑，但她心中却是无比激动，她距离老师越来越近了，只要这辈子能一直跟随在老师身边，哪怕相距十米，她也心甘情愿了。
　　“这样啊，那多谢玄女娘娘了。”
　　我微笑着点了点头，对于太元玄女，下意识地装出父神的样子。
　　“你这丫头，要不要这么嚣张啊......！”
　　不过我这样的口吻，无疑让山姆他们有些不满，而且不仅是他们，就连七神祂们也是心中暗惊，我对祂们平时都很尊敬，但我面对比祂们更强大的太元玄女，我反倒是一副懒洋洋的样子？
　　不得不说，我的行事风格一直让人捉摸不透，然而让他们意外的是，我这副懒洋洋的态度反倒是让太元玄女笑了起来，太元玄女笑得很高兴，让百花为之黯然失色，而且他们看到，太元玄女竟然还很激动。
　　“......”在场众人现在已经是无话可说，虽然心中疑惑万千，但他们又不敢去问太元玄女。
　　“好了，你先回去吧。”
　　我并不知道众人所想，但我还是笑着对太元玄女吩咐了一句。
　　“嗯！”
　　太元玄女猜测我是还不想公布身份，以免引来不必要的麻烦，她当即乖巧地点了点头，顿时消失得无影无踪。
　　“我怎么感觉你才像是远古巨头，而玄女娘娘面对你就像是个年轻后辈啊？”
　　目睹太元玄女离开，爱丽丝极为惊讶地问了我一句。
　　“这个嘛，玄女娘娘待人亲切温和，她性格就是这样，只是你和她不熟悉而已。”
　　我瞎解释道，众人听了皆是信服地点了点头，可能真是这样吧，因为他们确实和太元玄女不熟悉。
　　“先不说这些了，大家还是准备参加三年后的创世之战吧！”
　　太元玄女离开，我也赶紧错开话题。
　　“嗯，三年后的创世之战，变数奇多，不过可以肯定的是参与者有我们人族这边的远古巨头，无上天堂神国的国主，魔族的魔帝以及魂族魂天帝，而我们只是人族巨头，想要参加就有些难了。”
　　七神祂们微微皱眉道。
　　“倪克斯是肯定要参加的，不过首先在一年后的天才大赛，她必须要赢！”
　　龟仙人也是开口说道。
　　“这接下来一年的时间里，倪克斯你要尽量提升实力了，虽然你拥有各种底牌，但大赛似乎看重的是个人实力！”
　　“是啊，而且洛奇、洛神都、完美仙帝他们在无上天堂都得到了好处，这一年他们的实力也必然会提升！”
　　“除此以外，其他种族也有实力强大的顶尖天才参加。”
　　一个个人族巨头皆是开口提醒我。
　　我的实力是能灭杀人族巨头了，但我靠的都是外物，比如三十六翼禽龙拉西米亚尔和镇界门神兽九头剑狮，这种底牌显然不能出现在大赛之上。
　　我微微点头，不过也没感觉到多大压力的样子。
　　“那咱们一年之后再见吧。”
　　“好，我们等候你的好消息！”
　　当晚，众人留在维斯密斯特圣境，彼此深入交谈之后，等到夜深之时，众人相继离去。
　　而在维斯密斯特圣境的一座山峰之上，我静静地站在那里，双眼看着远方。
　　“老师！”
　　我等待没多久，一道暗绿的倩影出现在我身前，而且她还微微向我躬身行礼，来人正是太元玄女。
　　“小绿，咱们已经很多年没有见了，我现在再度回到这里，真像是做梦一样。”
　　我双眼深邃而有神，在这一刻我就像不是我自己，更像是父神。


第1831章    外出历练
　　“没想到老师还能回来......！”
　　太元玄女双眼泪雾朦胧，昔日她只是古神界的一株小草，得到父神的点化之后，才能化为人形，之后父神又对她一番培养，收为手下的学生，悉心教导。
　　对太元玄女来说，她人生之中第一个认识的存在就是我的父神。
　　在之后的岁月里，太元玄女一直陪在父神身边，其他一无所求，只要能看到父神，她就很高兴了，可惜父神的目标是去往外界，最终还是离开了她。
　　虽然之后父神回到了古神界，但随之而来的便是一场浩大的位面战争，那时候的太元玄女，每天都在等候父神取得胜利的消息，她最终是等到了父神取得胜利的消息，但同时等到的也有父神随之消逝的噩耗。
　　随后太元玄女的生涯便是日复一日的等待，千年又千年，一直期盼着父神归来的那一天，哪怕直到万年后的现在，她也不敢遗忘父神的身影，只要这世上还有记得父神的人在，那父神就不算是真正的消逝。
　　不过现在嘛，太元玄女认为自己等到了，对此我虽然于心有愧，但为了长远考虑，我不得不暂时狐假虎威，等到自己的目标达成之后，我再向她解释也不迟。
　　“唉......”
　　我轻叹一声，脚下微动，来到太元玄女身前，轻轻扶起了她，回想起父神的生涯，祂收过不少的学生，但其中最爱缠着祂，最崇拜祂的，还是太元玄女。
　　“老师，你真的回来了！”
　　太元玄女微微抬头，双眼直勾勾地看着我，似乎想要将我的一切都再度记下来一般。
　　“嗯，历经千百世的轮回，我终于回来了，从今往后，我也不会让你离开我了。”
　　我在说这话的时候不免有些心中发麻，真是僭越啊......
　　“谢谢老师！”
　　太元玄女破涕而笑，只需我这一句话，她这千万年来的等候都值了。
　　“说起来，小黑，那个现在的绝望大帝，我之前有见过他，他还在乱魔海的神界监狱，还有一个小白呢？”
　　我看着远方若有所思地说道，想起了父神手下的三个学生，这三个学生在古神界那会统称为神王座下三大护法神。
　　“小白先是去了魔界，后来又去了冥界，这些年都没回来。”
　　太元玄女稍加思索，继续说道：
　　“老师，要我去告诉他们你归来的消息吗？”
　　“能找到他们的话，那就告诉他们吧，要是不能找到，那就一切随缘，毕竟三年后的创世之战，他们还是会回来的。”
　　我点了点头，随后故作语重心长地说道：
　　“三年后的创世之战，即使是你也不一定能赢得了，这三年的时间里，你一定要尽量提升实力啊！”
　　太元玄女闻言赶紧点头，随后又取下了手上的一枚戒指，
　　“老师，这里有我这些年收集的宝物，足够老师恢复小半实力了！”
　　如果换做是我的德行，我肯定会收下，但以父神的骄傲，祂肯定不会收，让我心中是又痛又痒，最终还是苦笑着说道：
　　“不行，你这些宝物我不能收。”
　　“为什么？”
　　太元玄女顿时惊讶了起来，而她这副惊讶的模样倒是有些像小女孩一样。
　　“这......你就当做是老师的自尊心在作怪吧，哪有老师收学生宝物的啊！”
　　我非常肉疼地摇头说道，让太元玄女赶紧收回了戒指，她顿时反应了过来，她的老师是傲气凌云、顶天立地的强者，哪怕从敌人手中抢夺宝物，也绝不会问自己人拿宝物。
　　“你先回去吧，要是有事，你就来找我。”
　　我最后看了一眼太元玄女，强颜欢笑地说道。
　　“好！”
　　太元玄女虽然恨不得时刻留在我身边，但她也知道，我好歹还活着，她随时都可以来看我，这就已经足够了。
　　而在太元玄女离开之后，我仍旧站在山顶之上，内心逐渐从之前的痛痒恢复平静，我当前的首要目标便是为一年之后的天才大赛做准备。
　　至于对手，我猜测最多也就达到十九级真实神格储神阶的实力境界，这种程度的对手我虽然不用担心，但我想要提升实力还需要大量修炼资源。
　　“失落大陆......！”
　　随后我很快又笑了起来，要是没记错的话，那个地方可是留有不少宝物。
　　在接下来的日子里，我也进入了修炼状态，虽然缺少修炼资源，但我还能提升秩序技能的威力。特别是红莲业火，因为红莲业火还没达到极限，不比神王之躯。
　　同时我心里也很清楚，虽然我是成为了人族巨头，但要是有机会的话，许多人还是想我死的，因此我再提升一分实力也是必须的。
　　在我修炼之时，太元玄女回到天庭，首先就找上了瑶池神母。
　　“师尊，为什么不诛杀倪克斯？”
　　瑶池神母被罚闭关思过，一见太元玄女回来，她立刻跪伏在地上极为不甘心地问了一句。
　　“她不是你能招惹的人。”
　　太元玄女神色淡漠地说道，让瑶池神母浑身一颤，我只是一个年轻后辈而已，虽说我有点本事，但我不是她能招惹的人？
　　“难道师尊你也......？”
　　瑶池神母有些惊讶地抬头看着太元玄女。
　　“她也不是我能招惹的人，从今往后，不要再去招惹她了，要是她想杀你，我第一个就出手。”
　　太元玄女留下一句话后，转身离去。
　　瑶池神母愣在原地，她从小就跟随着太元玄女，对于太元玄女，她有种难以言语的感觉，不仅是崇拜、感激，甚至还有一种畸形的爱恋。
　　虽然师徒之间，这种爱恋的感情不应该诞生，但不知道为什么，瑶池神母就是很喜欢她的师尊，或许是因为太元玄女从小给她的印象就是世上最美、最温柔的女子，是她一生憧憬的对象。
　　“我不信！”
　　瑶池神母双眼泛红，她不相信为了我一个年轻后辈，瑶池神母就真的要杀她，她打死都不相信。
　　在我成为人族巨头之后，人族三界迎来了短暂的宁静时刻。
　　我安心在神王塔中修炼，借助神王塔减缓时间流逝的功效，我终于将红莲业火的天赋等级再度提升，达到了神级五星，【红莲轮回锁】也可以释放出第三道轮回火圈了，正是【畜生道红莲火】。
　　现在可以这么说，我自身的实力不比任何人族圣子弱，除了实力境界以外，其他方面我都大大超越那些人族圣子。
　　再加上畜生道红莲火带来的秩序之力，达到了可怕的一万种之多，除非是天赋超越我，要不是就算是十九级真实神格储神阶强者，我也能将其灭杀。
　　要是七神祂们知道我的修炼速度，此时定然会惊为天人。
　　我除了自己提升实力以外，还在帮助巴尔德尔、加百列、嘉兰朵、阿芙娜他们提升实力，让他们一个个实力突飞猛进，都挤入了神使层级最强十人的范畴。
　　这种成长速度对许多人来说，无疑非常恐怖，就连巴尔德尔他们也是感觉梦幻至极，但让他们无语的是这种突飞猛进的成长速度在我看来竟然还太慢了。
　　在接下来的日子，阿芙娜他们也去外出历练了，我则是重点培养加百列她们，因为加百列她们现在的天赋等级更高，甚至是比我还要强出许多，借着神王塔的帮助，她们的实力提升也是一日千里，仅比我弱上一分而已，使得她们在维斯密斯特圣境之中，除了我以外，她们就是第二强的了。
　　“唉，目前的修炼资源都消耗完了，差不多该出去寻找新的修炼资源了。”
　　等到某一天，我笑着和加百列她们提了一句。
　　“要去哪找呢？现在人族天宇土崩瓦解，里面的宝物都被人搜刮一空了。”
　　加百列也是有些疑惑。
　　“自然是去失落大陆了，那里有着我们需要的东西。”
　　“好啊，我们正好一起去~”
　　虽然嘉兰朵在其他人面前总是一副生人勿进的冰山美人模样，但在我们这些亲朋好友面前，她才会显得很有温度。
　　加百列闻言也是雀跃地点了点头，她们已经很久没有和我一起外出了，以前她们实力较弱，帮不上我什么，但她们现在肯定能够帮上我了。
　　我们三人交谈片刻，当即破空离去，我们这一走除了通知了巴尔德尔和山姆以外，也没有告诉其他人。
　　天空之中，龙龟战舰飞驰而过，朝着乱魔海的方向飞去，失落大陆就在乱魔海的另外一边。
　　耗费了一天的时间之后，我们三人在乱魔海停了下来，我随后收回龙龟战舰，开始步行。
　　“嘭嘭......！”
　　在我们三人漫步乱魔海之时，大海深处有可怕的水柱升腾而起，仿佛海水倒流一般，其中有大量小山大小的雷蛟鲨出现，那等可怕的气势，让乱魔海本就昏暗的天色变得更加昏暗了。
　　加百列和嘉兰朵脸色微变，她们也察觉到那些雷蛟鲨极为可怕，而我则脸色平静，实际上我是特意带加百列她们途径此地，就是为了让她们提升实战能力。


第1832章    仇敌来袭
　　“去吧，解决它们。”
　　我指着那些雷蛟鲨对加百列她们说道。
　　“诶，小倪，你不出手？”
　　加百列她们顿时有些惊讶。
　　“嘿嘿，你们不是说要出一分力吗？路上见到的这些魔兽，那自然是需要你们出手了清理了~”
　　我坏笑着说道。
　　“小倪懒狗——！”
　　加百列和嘉兰朵不约而同地说道，虽然她们有些不满，不过还是冲向了那些雷蛟鲨。
　　加百列现在的天赋是典位神格【天使之赐】，比我的天赋更加强大，只不过她当前并不熟悉，不过就算是这样，她的实力也已经能跻身人族圣子之列了，因为这段时间以来，她疯狂地提升实力境界，现在她的实力境界比我都高了，达到了十八级真实神格主神阶。
　　至于嘉兰朵，她的天赋也是典位神格，叫做【寒灵冰魄】，而她的实力境界和我一致，比加百列弱上一些。
　　有时候我都有些羡慕加百列她们，不过又觉得很正常，典位神格肯定是要比身为祭位神格的属性神格更强的，要不然在无上天堂地下城的时候也不会引得那些顶尖天才为之大打出手了。
　　“【天使赐福】！”
　　加百列天使般轻盈飞跃大海，出手之下，五彩缤纷的秩序之力释放而出，蕴含五种不同元素的秩序之力。
　　“【灵冰寒雷】！”
　　至于嘉兰朵，她则是秩序之力和精神力的结合，攻击无形无色，是她最擅长的攻击手段。
　　“嘭嘭......！”
　　漆黑的大海之上，大量的雷蛟鲨陆续爆开，虽说这种魔兽很可怕，但可惜它们遇上的加百列她们。
　　“噗噗......！”
　　那些雷蛟鲨顿时被杀怕了，赶紧往海下潜去，加百列她们的实力太强了。
　　加百列她们见状也打算收手了，等到那些雷蛟鲨消失之后，她们才向我走来，但就在这个时候，异变突起，只见她们脚下的大海瞬间冲出一串黑影，正是原本应该逃走的雷蛟鲨。
　　那些雷蛟鲨生性残暴，岂会轻易放弃猎物？
　　加百列她们顿时脸色大变，危急时刻，赶紧全力以赴，最终只是受了一点轻伤。
　　直到所有雷蛟鲨都被击杀之后，我才严肃地说道：
　　“对待敌人可不能手下留情，就算是有所留手也得能处理得了后续的情况才行。”
　　我也趁机将自己的一些经验传授给加百列她们。
　　“知道啦......！”
　　“下次不会手下留情了！”
　　加百列和嘉兰朵皆是低着头说道，虽说她们也杀过人，但那些都是该杀之人，而要是面对敌人选择投降，她们就下不去手了，性格比较善良，她们这种性子如果是放在以前倒没什么问题，但现在人族三界大难临头，还是得果断一些为好。
　　“嗯，记住了就好。”
　　加百列她们认同我的话就好，我也是适可而止，而在我带着加百列她们刚想离去的时候，有一股可怕的杀意突然袭来。
　　“哈哈，倪克斯，别来无恙啊！”
　　大海之上，魔气爆发，大量人影出现，挡在了我们的去路上，为首的强者正是噬心魔王。
　　昔日我在无上天堂之中狠狠羞辱了噬心魔王两次，这个仇他一直记在心里，只不过后来我成为人族巨头之后，身边强者无数，导致他不敢轻易靠近我，但在乱魔海这种地方，他就不用再忌惮什么了。
　　“原来是你。”
　　我一见噬心魔王，不由脸色微沉。
　　“哼，我这段时间详细调查过你，知道你的实力很可怕，不过可惜你都是借助外物而已！”
　　噬心魔王冷笑着说道。
　　“那又怎么样？”
　　我眉梢微皱，心中有些不好的预感。
　　“嘿嘿，没什么，我只是针对你的实力程度带来了一些更为强大的存在而已，应该是比你稍强一分了，水魂族长，你可以现身了！”
　　噬心魔王一声低喝，大海之中顿时翻涌起了一阵漩涡，大量水魂族从中飘出，在半空中一阵盘旋，最终凝聚成了一尊高约百米的魂族强者，这名魂族强者的实力境界竟然达到了二十三级真实神格储神阶，确实很可怕。
　　“【魔晶帝座】！”
　　几乎在同一时刻，噬心魔王再度冷喝出声，空中顿时有一方王座降下，散发着一圈圈紫黑的魔气，这方王座气势不凡，明显就是魔族之中极为强大的宝物。
　　“没想到你竟然将南境魔帝的王座都给带来了，你父皇还真是宠你啊！”
　　我的脸色顿时变得更加阴沉了。
　　“哈哈，倪克斯，你倒是眼光毒辣，我还想让你感到惊讶，谁知道你竟然认出了这方王座，你也没看错，这方王座就是我父皇的王座，正好能克制你那些荒神鸦，不信你就来试试！”
　　噬心魔王得意地大笑了起来，仿佛他已经击败了我一般。
　　我闻言沉思片刻，小手一招，从神王塔之中顿时飞出一道黑影，正是一只荒神鸦。
　　然而荒神鸦刚飞出来，还没靠近空中那座神秘的魔帝王座便受到了影响，荒神鸦很快就停止了飞行，似乎是不敢侵犯那方王座的威严，出现了短暂的犹豫状态。
　　那只荒神鸦是既不敢靠近那方王座，又不敢违抗我的命令，最终导致它灵魂深处的封印结界炸裂，让那只荒神鸦当场殒命。
　　我见状脸色更加难看了，看样子那方王座能克制一些魔兽，带有魔帝之威，让那些魔兽通通不敢靠近。
　　“哈哈，一只荒神鸦就这么死了，倪克斯，你再放多放几只出来试试！”
　　噬心魔王此时无疑极为兴奋，而在他身后那些魔族也是得意地大笑着，我的底牌遭到克制了，只要我没了那些底牌，我本人的实力也就稀松平常。
　　“上次你打我那两拳，现在我该收回一些利息了！”
　　噬心魔王舔着嘴唇兴奋地说道，同时看着我们三个女孩，他更是坏笑出声，
　　“等你落败之后，你们三个通通都会成为我的战利品！”
　　“天才大赛过不了多久就开始了，难道你就不能像洛奇他们一样在天才大赛那会再和我了结恩怨吗？”
　　我有些不耐烦地说道。
　　“哈哈，你害怕了，你想求饶？很抱歉，我恨不得立即就杀了你！”
　　噬心魔王笑得更大声了，能看到我求饶的场景，这让他非常愉悦。
　　“你就这么肯定你能杀我？”
　　然而我很快又笑着问了噬心魔王一句。
　　“哈哈，要杀你有多难，杀一个人族巨头对现在的我来说根本就不难，你少故弄玄虚了，今日之后，人族三界将会传出消息，新晋人族巨头倪克斯陨落在乱魔海，而杀她的，正是我噬心魔王！”
　　“动手！”
　　噬心魔王面容狰狞地说道，魔牙外露，咆哮出声，向我发动攻势。
　　噬心魔王话音刚落，在他身后的水魂族长率先出击，阴风大作，看他这实力，怕是比普通人族巨头更强。
　　“噬心魔王，等解决了她以后，你答应我的事一定要做到！”
　　这水魂族长显然是和噬心魔王达成了某种协议，要不然他这样的强者也不会听噬心魔王的使唤。
　　“呜呜......！”
　　鬼哭狼嚎之声，浩浩荡荡地传了出来，让人听得头皮发麻，心智脆弱之人瞬间就会失去一战之力，那是怨念秩序的影响。
　　要成为水魂族，首先就得是溺亡者，在仙界那边的称谓就是水鬼，相传每个被水淹死的人，生死之际的怨念极深，而水魂族长在怨念秩序上无疑感悟颇深。
　　“拉西米亚尔！”
　　望着那遮天蔽地的水魂，我不由低喝一声，胸口处顿时有一道白影飞射而出，化为白色洪流，和那水魂族长对碰了起来，一时间倒是斗得平分秋色。
　　噬心魔王对此并无意外，他请来水魂族长，就是为了让我的一大底牌暂时失效，而没有了拉西米亚尔，再加上我那群荒神鸦也无法动用，要击败我那还不是轻而易举？
　　“杀——！”
　　跟着噬心魔王的那些魔族也冲了过来，和加百列她们战斗了起来。
　　而噬心魔王迈着自信地脚步朝我走来，
　　“现在你还有什么底牌？”
　　噬心魔王浑身散发着秩序之力波动，气势极为可怕，对他来说，我已经半只脚踏入冥界了。
　　“这一拳，是还给你的！”
　　“【噬心击】！”
　　噬心魔王直接爆发出了全力一击，秩序之力达到了六千种，这对任何十八级真实神格主神阶强者来说都是极为可怕的。当然，噬心魔王修炼的功法或是技能可以在一定程度上提升秩序之力的总量。
　　就连我也是有些惊讶，因为在不久之前地下城那会，噬心魔王全部秩序之力都没有达到五千种，不过这已经是过去之事了，谁知道噬心魔王在最近这段时间的修炼又是不是有了大收获呢。
　　“【秩序规避】！”为了先搞清楚噬心魔王现在的实力，我选择了暂避锋芒。
　　“嗯......？”
　　噬心魔王见我消失，顿时脸色微变，他也没想到我还有底牌，毕竟他的秩序之力和天赋结合在一起，甚至能将尘土都化为魔石，但我竟然还能躲开，这怎么可能？


第1833章    一举拿下
　　“看来你还隐藏了底牌，不过你这点实力还是不值一提！
　　噬心魔王的脸色越发冰冷了起来，我太过神秘，拥有的底牌都是让人看不透的存在，让噬心魔王是更想除掉我了。
　　“自燃魔血，【三千魔王界】！”
　　噬心魔王浑身散发着紫黑之光，仿佛借助他的身躯打开了魔之国度，他这一招显然是向南境魔帝所学。
　　在那紫黑的光芒之中，噬心魔王的秩序之力变得更加可怕，近乎达到一万种了，数不胜数的魔族从中冲了出来，让乱魔海变得更加名副其实。
　　“哈哈，杀了她！”
　　跟着噬心魔王而来的魔族也是兴高采烈了起来。
　　见到空中可怕的秩序之力袭来，我微微一笑，噬心魔王是知道了我拥有的一些底牌，但是很可惜，我拥有的底牌并不止这点。
　　别的底牌暂且不说，单凭【狂爆甲】就能让我不用忌惮噬心魔王。
　　“你这点实力也是不值一提！”
　　闪避了一段时间，摸清楚现在噬心魔王的实力之后，我没有再选择闪躲，而是伸出左手，深红的火焰在我手上升腾而起，冷得彻骨，红莲业火一出，这片地域的温度似乎都下降了许多。
　　“什么？！”
　　噬心魔王顿时察觉到我手中的火焰给他一种危险的感觉，顿时脸色大变，我的红莲业火上次明明还没这么可怕的啊。
　　“你现在应该是很疑惑吧，那我就让你死个明白，上次是上次，对我来说，下次要是不能提升实力，那我就没资格守护我的亲朋好友！”
　　“噬心魔王，给我堕入轮回吧！”
　　“【红莲轮回锁·畜生道红莲火】！”
　　深红的火焰冲天而起，驱散乱魔海上空的魔云，在空中形成了一道巨大的轮回火圈，
　　“呼呼......！”
　　可怕的吸力骤然爆发，同样是一万多种秩序之力释放而出，让乱魔海仿佛位于冥界一般。漆黑的海水朝着空中飞去，无数鱼虾被带入轮回火圈之中，声势恍若天地之怒。
　　至于噬心魔王，他更是死死地睁大了双眼，他发现我拥有的秩序之力竟然比他更多，而且还更加强大，他放出的魔国都在朝着空中的轮回火圈飘去，根本就无法停下来，连他自己也逃脱不了轮回火圈的吸引。
　　“什么？！”
　　当然，不仅是噬心魔王，就连水魂族长也是震撼不已，我一个十七级真实神格主神阶强者而已，但却释放出了储神阶强者才应该拥有的秩序之力。
　　“不！我不要堕入轮回！”
　　噬心魔王发出一道凄惨的叫声，整个魔的身躯不受控制地朝着天空中的轮回火圈飞去，他是万万没想到今天伏击我，准备都齐全了，但他这次却不是落败那么简单，这次他是直接连命都要丢了。
　　可惜现在噬心魔王知道得太晚了，噬心魔王渐渐消失在轮回火圈之中，让海上的魔族全都目瞪口呆地停在了原地，他们来杀我，然后他们的噬心魔王竟是直接阵亡了？我拥有的底牌简直超出了他们的想象。
　　“这么快......？”
　　水魂族长也是愣住了，在他的预料之中，他们今天准备充足而来，应该是一举就能将我拿下才对，然而结果确实是一举拿下，但被一举拿下的是噬心魔王，我实力这么强，一年后的天才大赛我绝对能拿到不错的名次。
　　“看来你们准备得不算是很充足嘛~”
　　我很快便看向了水魂族长，而水魂族长一见噬心魔王身死，知道大势已去，他当即化为无数水魂冲向大海，犹如无数条游鱼一般在海中不断穿行，只有这样它才能逃出去。
　　水魂族长并不是忌惮我，而是我一旦和拉西米亚尔联手，他搞不好也会步噬心魔王的后尘，再加上他也没理由为噬心魔王死战到底，自然是该跑就跑了。
　　“你杀死了噬心魔王，南境魔帝是不会放过你的，你死定了！”
　　不过在逃跑的时候，水魂族长还不忘留下一句狠话。
　　“像你这样的话，我已经不知道听过多少了。”
　　我自言自语地说道，看到拉西米亚尔冲入大海之中，一阵翻江倒海，四处搜刮水魂，最终在吞噬了大量水魂之后才不甘心地飞了回来。
　　“害，犯不着不甘心，以你的实力，如果是在陆地上，要杀他一点也不难，他只是占了地理环境的优势而已，在这种有水的地方和他战斗确实不容易击杀他。”
　　我毫不在意地笑着说道，而拉西米亚尔也开始渐渐缩小了起来，最终化为拳头大小，落在我肩上，微微贴着我的脖颈，极为可爱，我伸手轻柔地抚摸拉西米亚尔的小脑袋，让它不由愉悦地眯着眼睛，一脸享受的小模样。
　　“从来就没有绝对的无敌，要是对手占据天时地利，无敌也就不是绝对的无敌了，在强者之路上不断前行，一旦认为自己无敌，那就真的离死不远了......”
　　我摇了摇头，我虽然对自己的实力很有信心，但我并不自大，我是有父神留下的经验记忆，但只要一日没有登顶世界巅峰，那我一样得小心谨慎才行。
　　当前借助拉西米亚尔我是不用忌惮那些人族巨头，但只要对方人数一多，单凭拉西米亚尔一样无法抵挡住，而且要是远古巨头那种程度的强者出手，拉西米亚尔就更不行了。
　　我很快又收敛心神，看向不远处南境魔帝的王座，随后向其走去，最终来到王座前，伸手不断在王座表面刻画封印结界。
　　“大胆人族！”
　　“你竟敢亵渎魔帝陛下的宝座！”
　　那些跟着噬心魔王来的魔族一见我大胆的举动，一个个皆是愤怒不已。
　　不过我对那些魔族完全置之不理，正好让加百列她们用来练手，而我不断刻画出一座座封印结界拆解那方王座。
　　那方王座是件三星神器，其威力都体现在释放出强大的威严上，所以才能让荒神鸦不敢靠近，但除了这个效果以外，其他方面就很无用了，其中拆解出来的一种名为空灵冰的锻造材料要是用来强化魔剑的话，倒是能让魔剑的威力再度提升。
　　现在的魔剑是不算弱，能横扫许多神使层级强者，但要是面对人族圣子和人族巨头，魔剑就显得有些无力了。
　　“嘭——！”
　　那方王座最终爆开，我将空灵冰收集之后，其他锻造材料直接炼化成能量元素，用来提升实力境界。
　　“什么？！”
　　“她竟然在用那些材料来修炼......？”
　　那些魔族见状也是大吃一惊，毕竟服用魔法药剂或是借助什么宝物来修炼的他们倒是见得很多，但用锻造材料来直接修炼，这种修炼方式他们还是第一次见到。
　　就连加百列她们也是一时无语，我修炼也就算了，但我至少得找个好地方修炼吧，而且我竟然不帮她们收拾剩下的魔族，真是太懒了。
　　我不出手，加百列她们只能是拼劲全力，最终还是让十几个魔族逃跑了，除了水魂族长和那十几个魔族，噬心魔王带来的帮手算是全军覆没了。
　　等到加百列她们收拾完残局，我也睁开了双眼，感受着自己当前的状况，一时有些遗憾，主神阶强者提升实力境界所需的修炼资源何其庞大，虽然这次有那些锻造材料提供的能量进行修炼，但我还是没有突破。
　　“噫，放跑了十几只魔族，姐姐你们不合格哦~”
　　我看向加百列和嘉兰朵笑着调侃道。
　　“小倪讨厌，你又不来帮忙！”
　　“我们也没想到你竟然会在这里修炼，要是被人打断，后果不堪设想啊！”
　　加百列和嘉兰朵皆是不满地说道，再怎么说我这次修炼也太鲁莽了。
　　“嘿嘿，我敢在这里修炼，那自然是有我的自信，不过这次的修炼也算小有效果了。”
　　我笑着摇了摇头。
　　“可怕，别人耗费百年的时间才能让实力境界有所进展，而你短时间内的修炼就能有起色，别人听到只怕是要羡慕死了......！”
　　加百列她们闻言皆是一惊，不过嘉兰朵却是有些羡慕地说道。
　　“世人只看到别人的成就，却不知道别人背地里的付出，你们啊，也是一样~”
　　我捏了捏嘉兰朵的小脸，看了一眼天色，
　　“噬心魔王死了，此地不宜久留，我们赶紧离开吧。”
　　加百列她们还在回味着我的话，愣愣地跟着我一起离开，我说的确实如此，世人只看到别人的成就，却不知道别人背地里的付出。
　　我看似修炼速度奇快无比，面对任何事都恍若天塌不惊，但我背地里的付出又有谁知道呢？
　　我们三人顺着大海前行，渐渐消失在原地。
　　而我们之前发生过战斗的地方，空中缓缓出现了一双魔眼，那双魔眼的眼神极为冰冷，也带着愤怒，不过找不到具体对象，那双魔眼渐渐也消失了。
　　我杀了噬心魔王，显然激怒了南境魔帝，因为我这都已经杀了他两个儿子了。
　　等我们跨越乱魔海之后，前方出现了一片我们未曾见过的浩瀚大陆，那里的能量元素同样浓郁，不时还能看到强者划过天际，犹如一只只白日萤虫。


第1834章    瞎了狗眼
　　那里就是失落大陆了。
　　失落大陆与人族三界相距遥远，除了人族巨头以外，两地的强者也很少有所交集，而失落大陆虽然面积要比人族三界小一些，但这里的强者实力并不弱。
　　“姐姐，嘉兰酱，你们把这戒指戴上，到时候除了远古巨头以外，普通强者看不出你们具体的实力境界。”
　　我取出两枚造型别致的戒指，笑着递给了加百列她们，这两枚戒指都是宝贵的神器。
　　这次我是来寻找记忆之中的宝藏的，不必要的麻烦自然是能省就省，而且失落大陆有四方神王在，要是这四位人族巨头联手的话，拉西米亚尔同样抵挡不住，更何况失落大陆好歹也是有一名远古巨头的。
　　等到我们三人脚踏实地之后，我们顿时看到前方有一座极为宏伟的城市，犹如巨兽一般趴在地上，特别是当我们一进城，看到城中竟然山水皆有，这座城市真的很大。
　　“真是气派，人族三界怕是没有任何城市能和这座城市相比啊......！”
　　加百列一时也是有些惊讶。
　　我同样心中暗惊，虽然我有父神留下的记忆，不过在父神有关失落大陆的记忆里，古神界的失落大陆是没有人类存在的，有的只是连绵的原始森林和层出不穷的凶恶魔兽。
　　“这很正常，因为在失落大陆的其他地方遍布魔兽，时不时还会形成兽潮，人族强者都是聚集在一起的，这座城市包含了大大小小三百个国度，甚至还有四方神王族的强者在。”
　　这时在我们附近有一名身穿蓝色衣衫的年轻男子笑着向我们询问道：
　　“你们几位应该是第一次来这边吧，难道你们来自边缘的村落？”
　　这座城市叫做紫晶城，而在城边有着不少的边缘村落，一般身份地位不高，实力不强的人都住在边缘村落。
　　当然，这名年轻男子会对我们这么客气，最主要还是看我们貌美，有些想和我们结交相识，不过他在说话之时也带着一股傲意，似乎是在告诉我们他可是紫晶城中的居民。
　　“谢谢。”
　　加百列不咸不淡地回了一句，她看似客气，但她对那名年轻男子的态度有些冷漠。
　　至于嘉兰朵，她更是连看也不看那名年轻男子一眼，冷如冰山。
　　“哈哈，多谢介绍了啊~”
　　我笑着回应道，带着加百列她们继续前行。
　　“哼，给脸不要脸，都是些井底之蛙，竟然看不出我的身份，这帮乡野之人！”
　　我们的态度让那名年轻男子极为不爽，他看得出来，我们三人是一起的，但这是为什么啊，凭什么他身份这么高，却讨不到我们这种乡野之人的欢心？
　　那名年轻男子出于对城中的三十六殿守护神将的忌惮，最终只能是郁闷离去。
　　“先要去到神谕山，去到那里就能知道宝物的下落了......”我按照父神的记忆，带着加百列她们继续前行，可惜失落大陆现在已经改变了太多，让我一时半会也是难以寻找，还好加百列眼尖，很快就看到了一家出售地图的商铺了，我们赶紧朝那家商铺走了过去。
　　这家出售地图的商铺装潢很是华丽，窗户和大门都由水晶制成，他们除了出售地图以外，也有许多其他的宝物出售。
　　对紫晶城的强者来说，地图是必不可缺的物品，因为紫晶城实在是太大了，要是没有地图的话，他们就算是当地人也会迷路。
　　“三位是要购买地图吗？我们这里一份地图只需一百神晶哦~”
　　我们很快便看到在这家商铺之中还有大量客人在购买地图，而那些衣着暴露的女店员则是在热情地招揽着客人。
　　“神晶？！”
　　加百列闻言顿时欣喜地看向了我，没想到这里通用的也是神晶。
　　“啊这，要神晶的话我是一点也没有啊......”
　　我有些无奈地摊了摊手，平时只有一些非常罕见的宝物才能入得了我的眼，至于神晶，我都不知道多久以前就用来修炼吸收完了。
　　“嘿嘿，神晶我们有啊，而且有很多呢！”
　　加百列笑着说道，一副这种时候就得靠她的小模样，她带着我们迅速朝柜台走了过去。
　　“打扰一下，我们需要一张地图！”
　　加百列一开口，嗓音温柔而又清脆，一时间吸引了整间店铺客人的注意。
　　“嘶......好个绝色佳人，不仅姿色绝佳，就连气质也是上上之选啊！”
　　“嚯，另外两个也是同样的超凡脱俗，一个灵动可爱，一个冷若冰霜......！”
　　“啧啧，这样的美女难道是从边缘村落来的？那可不能错过了啊！”
　　众人议论纷纷，一些公子哥顿时激动了起来，不过他们刚想有所动作，很快又被我给吸引住了，我身上那种若有若无的淡然气势，对众人都有着极强的吸引力。
　　“唉，她们三个是让人想嫉妒都嫉妒不起来啊......！”
　　一些女性强者也是一阵眼光闪烁，她们更是第一时间就注意到了我，虽然我的实力境界似乎和她们一样，但她们总觉得我有着些不凡之处，我这会也戴着隐藏实力境界和气势的戒指，让我现在的气势神秘莫测，实力境界也能伴随着旁人的观望而不断变化。
　　“哼，连主神阶的实力境界都没有，一帮花瓶！”
　　不过还是有一些女性强者嫉妒地吐酸水，因为她们的实力境界没有达到主神阶，所以看起我们来也就感觉我们没有达到主神阶。
　　那些声音，我们自然都听到了，但我们直接无视。
　　“抱歉，一份地图五百神晶。”
　　然而让我们意外的是，出售地图的女子根本就不正眼看我们。
　　“不是一份地图一百神晶吗？”
　　加百列顿时惊呼出声。
　　“那也是要看人的，我们北神坊市遍布紫晶城，地图是什么价钱也是由我们说了算。”
　　出售地图的女子把玩着自己的手指，一脸不屑的样子。
　　虽然我们给人感觉气质不凡，但经商多年的经验告诉出售地图的女子，我们没有什么了不起的身份来历，紫晶城中的居民也是有着等级之分的，从衣着和佩戴的戒指就能看得出来了。
　　我们的衣着打扮和紫晶城中的居民截然不同，想来就是从边缘村落来的乡野之人。
　　“太过分了，之前明明是一百神晶，轮到我们就要五百神晶，真是瞎了你的狗眼！”
　　加百列有些不满地说道。
　　我微微笑了笑，并不在意，
　　“五百神晶就五百神晶吧，没什么大不了的。”
　　虽然我在人族三界极为出名，但放在失落大陆我就像是普通人了，而我也没兴趣公布自己的身份，爆发实力什么的，我没这么多闲心。
　　“看她们的衣着，根本就不是城中的风格，绝对是从边缘村落来的乡野之人，她们拿得出五百神晶？”
　　“哈哈，肯定是不想丢脸而已！”
　　“先看她们怎么拿得出来吧！”
　　周围那些人并不相信我们能拿出五百神晶，特别是那些公子哥，他们更是一脸得意，因为要是我们拿不出五百神晶，那我们到时候就丢人了，他们在那个时候也能趁虚而入，一举俘获我们的芳心。
　　只可惜五百神晶对我们来说，简直少得不能再少了。
　　“拿着！五百神晶，把地图交出来吧！”
　　加百列还没说话，嘉兰朵便冷声说了一句，她们并不缺这些神晶，但是不喜欢那名出售地图的女子狗眼看人低。
　　“咦......？”
　　当嘉兰朵把五百神晶拍在桌面上时，整间店铺顿时响起了一阵惊疑不定的声音。
　　一百神晶足够普通强者用上一年半载了，唯独真正的强者才会豪气地用来购买地图，至于五百神晶......
　　那名出售地图的女子也是惊讶了起来，她这下能分到多少提成啊，哪怕只是分到一百神晶的提成，也够她用上很长一段时间了。
　　不过当她看到嘉兰朵那副冰冷的美丽面容之时，那名出售地图的女子心里很快又不太高兴了，因为不止是嘉兰朵，我们三个都太美了，让她那颗心都快变成柠檬心了，而且她猜测我们肯定是为了脸面，所以才硬着头皮拿出全部积蓄的。
　　“啊，抱歉呢，现在变成一份地图一千神晶了~”
　　这样想着，那名出售地图的女子抬高下巴回了一句，她知道我们肯定拿不出一千神晶，她心里已经想好了，等我们服软了，那个时候她再以五百神晶的价格向我们出售地图，届时她肯定要好好洗涮我们一番。
　　“欺人太甚！”
　　嘉兰朵按着神晶的手微微收紧，确实是动怒了。
　　“哼，拿不出这么多神晶，地图就不能卖给你们，没有钱就不要装有钱人！别以为拿出五百神晶就很了不起，我可是北神族之人，多少神晶没见过，而且这五百神晶应该是你们的全部积蓄吧？在我面前装阔佬，你们还太嫩了点！”
　　那名出售地图的女子冷笑着说道。
　　“你做得也太过分了吧？”
　　加百列向来善良，但现在连她也忍不住了，对方摆明就是在刁难我们。


第1835章    有钱任性
　　“嘿嘿，这下有意思了~”
　　周围的人群则是来了性质，北神坊市向来是看人上菜，对待身份地位低劣的客人，自然是没什么待遇的。
　　“待会我们拿出一千神晶，你是不是又要把价钱提到一万神晶？”
　　加百列再度问道。
　　“这个嘛，还是等你们拿出来再说吧，我怀疑你们根本就没这么多神晶呢~”
　　那名出售地图的女子又把玩起了自己手指，一副对我们三人爱搭不理的样子。
　　“算了，咱们走吧，一份地图而已，不在她这里买也罢。”
　　我在这时终于又开口了，虽说我对眼前之事并不在意，但我不想加百列她们遭受无端的欺辱。
　　“哼，拿不出来了吧？没钱还装什么装，几个乡下丫头而已，真当你们是城里人了啊？赶紧滚吧！我们城里的店铺高贵着呢，就算拿出更多的神晶，我们也不做你们的生意，让你们进来真是脏了我们店铺的地板！”
　　一见我不打算再买地图，那名出售地图的女子顿时认定我们是拿不出这么多神晶。
　　“小倪，还是买吧，反正就一千神晶。”
　　加百列虽然受了气，但想到这次外出的目的，她很快还是恢复了冷静。
　　“那不行，你是我姐姐，为了份地图就让你受气，我可忍不了！”
　　我当即拉着加百列和嘉兰朵转身离去。
　　就在众人以为我们要离开之时，我很快又在店铺里停了下来，盯着之前在店铺里购买地图的一名老者问了一句，
　　“老先生，你这地图多少钱，开个价吧！”
　　“什么？！”
　　众人闻言顿时瞪大了双眼，原来我不是不买地图，而是不打算在这家店里买。
　　“你不许把地图卖她们！”
　　柜台边的女店员怒声叫道。
　　那名老者被女店员这么一警告，他顿时苦笑了起来，虽说他也想帮我们，但北神坊市不好惹啊。
　　“一千神晶！”
　　我直接开口报价，让那名老者脸色大变，他之前购买的地图才一百神晶而已，就在他刚想说话的时候，又传来了我报价的声音，
　　“两千神晶......五千神晶......！”
　　我的话语震得那名老者愣愣地站在原地，周围等着看好戏的人群也是全都傻眼了。
　　至于那名女店员，她原本还想着威胁那名老者不许转卖地图，但此时连她都激动了起来。
　　如果以五百神晶的价格出售地图，她能为自己赚到一百神晶，那么五千神晶呢，她就能赚到一千神晶了，那名女店员想象就心脏狂跳不已。
　　“一万神晶！”
　　然而让那名女店员激动的还在后头。
　　“两万神晶！”
　　“三万神晶！”
　　我就这么从容不迫地看着那名老者，不紧不慢地报着价，让那名老者直接吓傻了，周围的人群也是这样，特别是那些公子哥，他们这会心里竟然涌上了一丝自卑之感。
　　“十万神晶！”
　　按我这报价，仿佛神晶根本就是毫无价值的东西，是真正的身外之物。
　　“噗通......！”
　　那名老者最终被我吓得坐倒在了地上，双手向我们奉上地图，
　　“卖！我卖！这是我的地图，谁都不许拦我！”
　　“等等，我也卖！”
　　整间店铺里的人群顿时轰动了起来，那些手里有地图的人也纷纷向我们献上地图。这可是十万神晶啊，他们怀疑自己一辈子也赚不到这么多神晶。
　　我微微一笑，随后向加百列她们点了点头，而加百列和嘉兰朵小手一挥，虚空戒指之中白花花的神晶如潮水一般奔涌而出，在店铺之中堆成了一座小山，引得在场人群一阵双眼发亮，心神失守。
　　我们还真的是要用十万神晶来购买一份地图，只值一百神晶的地图，现在竟然被炒到了十万神晶？众人看着我们皆是无比敬畏，此时他们看我们的眼神顿时像是在看什么豪门大族的大家闺秀了。
　　哪怕是那些公子哥，他们这会都像是苍蝇一样搓着双手，如果他们可以以身相许来换取这么多神晶的话，他们绝对举双手答应。
　　“嗯......神晶倒出来的有些多了，算了，多出来的就不要了。”
　　嘉兰朵大致看了一眼地上的神晶小山，随后撇了撇嘴，
　　“大概多出来了五万神晶，就当是送给这位老人家的了吧。”
　　以我们目前的身家，神晶简直是要多少有多少，十五万神晶而已，对我们来说连九牛一毛都算不上。
　　“多出来的五万神晶就这么直接送人？”
　　周围的人群再度如遭雷击，如果说我们真是乡野之人，那他们现在是连乡野之人都不如。
　　“咱们走吧。”
　　我没空理会其他人的想法，将地图接过，带着加百列她们非常快意地离开了店铺。
　　此时加百列和嘉兰朵显得极为高兴，最终还看了一眼那个已经傻掉的女店员，有些无奈地摊了摊手，
　　“有钱你也可以这么任性~”
　　那名女店员身躯颤抖地站在原地，最终直接晕了过去，这可是十五万神晶啊，要是她之前没有狗眼看人低，并且出售了那份地图，那能赚到的神晶都够她脱离店员的身份，享福不知道多长的时间了。
　　就是因为嫉妒，就是因为看不起我们，那名女店员便和一场天大的福运失之交臂了。
　　“三位小姐在我们北神坊市这般豪气，难道不留下来喝杯茶再走吗？”
　　在我们即将踏出大门之时，一名中年男子忽然面带微笑地走来，他看似请我们喝茶，但显然是想先留下我们，因为我们刚才的举动可是在狠狠地打他们北神族的脸。
　　“没兴致。”
　　我看也不看那名中年男子，随口回了一句。
　　“要是我一定要你们留下来呢？”
　　那名中年男子见我们软的一套不吃，声音顿时变得威严了起来。
　　我顿时停下脚步，回头看去，冷冷地说道：
　　“要是你一定要留下我们，那你会后悔的。”
　　我的话语很平静，但却让那名中年男子浑身一颤，竟然不敢再多说话了，刚才他和我的双眼对视，一股难以言喻的威压向他袭来，让他感觉整个世界都在围着我转一样，要是他敢留下我们，整个世界便会先灭了他。
　　“你说是请我们喝茶，但却这么没有诚意，果然还是算了吧~”
　　见到对方不说话了，我们轻松离去。
　　那名中年男子愣愣地站在原地，一动也不敢动，直到我们消失不见之后，他才发现自己浑身衣袍已经被冷汗浸湿了，就连地上也有一滩水渍。
　　等我们再度来到街道上时，加百列她们还是很高兴，一点也没被刚才的小插曲影响到心情，喜欢逛街是女孩子们的天性，跟实力高低无关，我们现在就像是在旅游一样，看到些在人族三界见不到的东西，想着家里人有什么用得着的就买下。
　　还好我们不是什么普通强者，如果真是普通强者的话，像刚才那种情况就只能忍声吞气了，我不许加百列她们受到任何委屈，替她们出了那口恶气，直接拿钱把那些人砸得哑口无言。
　　我边走边看地图，心里也是有些感慨，紫晶城是真的大，就算是有地图，也让我找了好一段时间。
　　“神谕塔......”看到这个有些相似的地名时，我终于眼前一亮，可能昔日的神谕山，现在变成神谕塔了吧，而且看地理位置，应该就是那个地方了。
　　“终于找到了，姐姐，嘉兰酱，咱们该走啦！”
　　我望着附近的加百列和嘉兰朵唤了一声。
　　“来啦来啦！”
　　不远处顿时传来加百列她们的声音，不得不说，在没人认识她们的地方，她们反倒能像普通人那样过得轻松自在，而我也很享受这种感觉。
　　当然，虽然没人认识我们，但我们仍旧是街上的焦点人物。
　　“嚯，好漂亮的女孩，她们三个走在一块，真像哪国公主结伴出游了一样！”
　　“唉，三个都是倾国倾城的美人，不说三个，要是能得到其中之一，那就算是死也瞑目了啊！”
　　“不过看她们的样子似乎并不是城中的居民啊？”
　　街道周围的人群一时众说纷纭，不得不说，哪怕是纯粹看着我们，也是很不错的精神享受。
　　加百列手里拿着紫晶城的特产，自己尝过一口之后，又分了些给我，而嘉兰朵也是这样，我们三人就这样一路吃喝玩乐向着神谕塔前行。
　　不过随着我们一路前行，我们发现紫晶城中也划分出了等级区域，就比如神谕塔附近的区域，等级显然更高，强者也更多。
　　十三级真实神格主神阶强者在这里随处可见，甚至是十八级真实神格主神阶强者也有不少。
　　不过储神阶强者却见不到，不过想想也是，储神阶强者大都是称霸一方的巨头了，这样的存在岂能轻易出现在这里？
　　片刻之后，在我们眼前出现了一座高耸入云的塔楼，塔楼通体呈白色，显得极为圣洁，从外观上来看分为十层，但它的高度似乎又是整个紫晶城最高的建筑物，而且从路过的强者神色之中可以看得出来，他们都对这座塔楼极为敬畏。


第1836章    进入塔中
　　“神谕......？”
　　我抬头看着天空，隐隐察觉到有一股神秘的秩序之力扩散而出，那是世界秩序的体现，这片天地都是世界秩序的体现。
　　“有意思，就是不知道那个老婆婆还在不在。”
　　我微微一笑，带着加百列她们准备进入塔楼。
　　“那些人是谁？竟然敢进入神谕塔？”
　　“看样子她们似乎并不是城中的居民啊，胆子真是不小，妄图染指神谕塔！”
　　“这下有好戏看了，我看她们几个只是九级真实神格主神阶强者而已，这等实力境界也想进入神谕塔？真是自取其辱！”
　　周围的人皆是冷笑了起来，他们显然没少试过进入神谕塔，但都被拦了下来。
　　神谕塔可是紫晶城之中一处充满机遇的地域，许多天才强者，甚至是老一代的强者修炼卡在瓶颈之时，他们就会寻求登上神谕塔，寻找突破的机遇，而且神谕塔里的酒极为厉害，能大幅度提升强者的实力。
　　“阁下，没有主神阶的实力境界，不得踏入神谕塔，而且就算是普通的主神阶强者也不得踏入塔中，请回吧！”
　　在神谕塔的大门口有着两座雕像，此时那两座雕像都是摇晃了起来，化为两名白发苍苍的老者，一脸冷漠地看着我们说道。
　　“嘿嘿，乌石王醒过来了，你们猜猜那些人会被扫飞多少米？”
　　“不好说，搞不好一下被扫出城也是大有可能！”
　　“是啊，昔日有人想入神谕塔，结果被乌石王所阻，直接轰飞出了城呢！”
　　周围的人群更加期待了起来。
　　我并不知道其他人怎么想，只是淡然看着那两名老者，没有和他们说话，带着加百列她们便要踏入神谕塔。
　　我察觉到那两座雕像般的老者实际上也就是十八级真实神格主神阶强者而已，这种程度的强者我还不用忌惮。
　　“放肆！”
　　那两座雕像老者皆是怒吼出声，可怕的秩序之力释放而出，让这附近的街道都是震颤了起来。
　　“得罪了！”
　　我则是低喝一声，也没有什么动作，只是抬眼看向左方的雕像老者，从我双眼深处有一股可怕的威严爆发而出，而我伸出右手，释放空间秩序，顿时挡住了右方雕像老者的秩序之力攻击。
　　“大胆！”
　　右方那座雕像老者又是怒喝一声，他们镇守神谕塔这么久还是第一次见到我这样嚣张的人，就算是身为人族圣子的原初圣子来到神谕塔的时候也没有我这么猖狂。
　　原初圣子那可是失落大陆的最强天才，也是人族三界的人族圣子之一。
　　“住手！”
　　只不过在右方那座雕像老者还想继续出手的时候，在他不远处顿时传来一阵焦急的呼喝声，正是左方那座雕像老者在说话。
　　“让她们进去！”
　　接下来从左方那座雕像老者口中说出的话语，让在场所有人都惊讶了起来。
　　“多谢二位。”
　　我则是神秘莫测地笑了笑，带着加百列她们踏入神谕塔。
　　“这是为什么......？”
　　直到我们三人消失，右方那座雕像老者才是满脸疑惑地开口问了一句，刚才我对他的兄弟似乎也没有出手啊，为什么他的兄弟却中途制止了他呢？
　　“左右两边的女娃娃，实力很不错。”
　　左方那座雕像老者低声解释道：
　　“至于中间那个女娃娃，她更加可怕，之前她虽然没有对我出手，但是我从她的眼神之中看到，要是我们真敢硬来，她完全可以毁了我们......！”
　　“什么？！”
　　右方那座石人闻言顿时一颤，我只是一个眼神，他的兄弟就直接屈服于我了，我到底是什么身份来历，我的实力真有这么强吗？
　　“我们的职责只是挡住没有九级真实神格主神阶实力境界的人进入塔中，而她们显然已经达到标准了，所以就让她们进去吧。”
　　左方那座雕像老者沉声说道，他也看不出我是什么身份来历，但是我之前那一眼让他有种错觉，我似乎是和神谕婆婆一个层级的强者。
　　“原本我还以为原初圣子进入神谕塔的时候，他是唯一让我们感到震撼的年轻强者，但谁知道，现在又出了一名，不过这种事不是我们能管的，还是继续守着大门吧！”
　　那两座雕像老者心照不宣地点了点头，皆是闭上了双眼，再度化为镇守神谕塔大门的雕像。
　　“这是发生什么事了......？”
　　远处那些人见状是更加迷糊了，一时间众说纷纭，但就是没人知道我们为什么能进入到神谕塔。
　　而我此时已经带着加百列她们进入到了神谕塔之中，神谕塔的内部面积很大，同时也挤满了大量强者，男女老少皆有，实力境界在十级真实神格主神阶左右。
　　我们刚进入神谕塔便吸引了许多人的注意，毕竟能进入神谕塔的人，实力绝对是得到认可的。
　　“她们都好漂亮啊......！”许多年轻强者在心中暗暗想道，只不过当他们查看我们的实力境界时，他们只能发现我们和他们实力境界一致，他们并不知道这是因为我们佩戴的戒指所导致的结果。
　　“这里是做什么的？”
　　加百列双眼环顾四周，心里不免有些好奇。
　　我的目光则是落在了不远处的一座石碑之上，碑文表明想登上神谕塔，那必须先喝满九层楼的神谕酒，此即为『非九杯不登塔』。
　　随后我的双眼再看向塔中的人群，这才发现他们绝大多数人都在安静地坐着，在他们身前各自摆放着酒杯，但他们却一动不动，有的是在闭目沉思，有的则是在看着我们，一个个极为怪异的模样。
　　“好安静啊，他们这是在做什么啊？”
　　就连嘉兰朵也是好奇了起来。
　　“不用管他们，要想登上第二层，那得先喝酒。”
　　我摇了摇头，来到一座柜台前，在那里站着一名神色冷漠的老者，从年龄来看似乎是名古老强者。
　　“三位可是要喝酒？”
　　那名老者面无表情地问道。
　　“当然，给我们来九杯，我们一人三杯。”
　　我也是神色淡然地回应道。


第1837章    酒壮人胆
　　“想上二楼，必须喝下三杯酒，你们确定现在就要喝？”
　　柜台旁负责倒酒的老者略有惊讶，因为我没有任何犹豫，直接点酒。
　　“确定。”
　　我又是很果断地点了点头。
　　而那名老者眼光微闪，直接取出九个酒杯来，逐一倒酒，那酒水看起来漆黑一片，在杯中泛出一圈圈涟漪，仿佛夜色一般神秘。
　　我眉梢微皱，以我现在的见识，短时间里竟然也看不出这酒的来历。
　　“有意思，过了这么久，那老婆婆还是喜欢这些稀奇古怪的玩意......”我在心中有些无奈地想道，随后举起酒杯，直接开喝。
　　我这一举动让周围那些人全都愣住了，他们一个个很快便幸灾乐祸了起来。
　　我一杯酒入肚之后，顿时察觉到体内的本源之力燃烧了起来，而且秩序之力也在被燃烧，竟然渐渐消失了起来。
　　“这酒怎么这么猛？！”
　　我终于脸色大变。
　　“哈哈......！”
　　周围那些人终于发出了阵阵嘲笑之声。
　　“这是哪里来的傻子啊，神谕塔的酒是这么好喝的吗？”
　　有人不屑地说道，而仔细一看，在他身前早就摆放着一杯神谕酒了，但他这会都还没有喝，显然是在酝酿着什么，也显然是在犹豫着要不要喝。
　　神谕塔的酒能燃烧本源之力，燃烧秩序之力，要是基础不强，很容易变成废人，所以他们这些人才犹豫着要不要喝神谕酒。
　　“不知死活，看来又有一个废人要诞生了！”
　　又有人冷笑着说道，仿佛看到别人落魄，他就极为兴奋一般。
　　“小倪，你没事吧？”
　　加百列她们皆是紧张地看着我问道。
　　我此时两眼通红，脸色也是一片潮红，仿佛有种神秘的力量在焚烧着我一般，不过我很快又发现，原本被燃烧一空的秩序之力似乎经历了某种淬炼，消失的秩序之力再度诞生，变得更加凝实了。
　　原来这神谕酒有着这样的好处，难怪这么多人来神谕塔喝酒。
　　众所周知，到了我们这样的实力境界，秩序之力的数量就代表着我们的实力，秩序之力越多，实力就越强，但要是遇到天赋更强的，一种秩序之力就能抵得上别人两种秩序之力，那同等实力境界之下自然是天赋更好的强者占据优势，而这神谕酒能够提升秩序之力的质量，让人实力大涨，和提升天赋等级倒是有着异曲同工之妙。
　　“好酒！”
　　察觉到这些之后，我当即将第一杯酒一饮而尽，烈酒入喉，豪气冲天，这种感觉我也很久没有体验到了，最初让我体验到这种感觉的还得是魔族那似茶似酒的万魔茶，不过万魔茶始终是有茶的名头在，这神谕酒给人的刺激倒是要在万魔茶之上。
　　“真是走运，第一杯酒被她撑过去了，看来是傻人有傻福啊，没有任何忌惮，修炼速度反而能更快......！”
　　之前说话的人不由有些嫉妒地说道，他们到现在都还不敢喝酒，一见我得到了好处，让他们皆是眼红了起来。
　　“就是，我还以为会又有一名废人诞生呢......！”
　　另一人也是有些不满地嘟囔了一句。
　　“再来一杯！”
　　我此时举起了第二杯酒，又是一饮而尽。
　　“呼呼......！”
　　在我体内深处，本源之力周围涌上了漆黑的火焰，不断地焚烧本源之力和秩序之力，让我的秩序之力变得越发强大了起来。
　　“再来一杯！”
　　我越喝越起劲，这神谕酒的滋味，真不错啊。
　　“连着喝神谕酒？！”
　　周围的人群一片寂静，众人顿时如遭雷击。
　　就连柜台旁的那名老者也是大吃一惊，难道我并不是十级真实神格主神阶强者？
　　众目睽睽之下，我一连喝光三杯神谕酒，我这样的举动将第一层的人全都震住了，特别是之前嘲讽我的那两个人，他们更是脸色苍白，因为能喝下三杯神谕酒，这意味着我能登上第二层了，我的实力也是他们都得仰望的。
　　“还有酒吗？”
　　让众人震惊的是我竟然还想喝。
　　而那名老者嘴角微抽，立即摆了摆手，
　　“神谕酒是很珍贵的，每个人只能喝三杯，而且三杯之后，效果也就消失了，你再要酒也没用了。”
　　“行吧，酒好喝才是最重要的。”
　　我笑着摇了摇头，让那名老者也是愣在了原地，神谕酒这么霸道，我竟然还说好喝，我是从哪里来的怪物啊？
　　“阁下如果是想喝更猛烈的酒，不如登上第二层去试试。”
　　那名老者提议道，让我微微点头，不过我很快目光流转之下，看向了之前嘲讽我的人，然后又问了那名老者一句，
　　“塔内是不是禁武？”
　　“塔内不禁武，只要不杀人，什么事都可以做。”
　　那名老者如实回应道，而他话音刚落，我的眼神顿时冰冷了起来，如果是一开始，我懒得去计较什么，但现在神谕酒的那股酒劲让我有些上天，感觉就算是远古巨头也不过如此。
　　“噗通......！”
　　听到我的话，第一层的强者皆是心脏狂跳，纷纷低下了头，不敢再看我了，至于嘲讽我的那两个人，他们更是身体剧烈地颤抖着。
　　“你们两个，把酒给我喝了！”
　　我随后望着那两个人便冷喝出声，让那两个人的脸色瞬间苍白如纸，他们仍旧低着头，什么话也不敢说。
　　“虽然这里不许杀人，但我要废了你们并不难，你们就继续装吧，再装下去，我就直接废了你们！”
　　我的声音变得越发冰冷了起来，让那两个人又是一阵颤抖，知道是装不下去了，纷纷向我赔笑着说道：
　　“我们之前只是想提醒你而已......”
　　“提醒？我怎么觉得你们是在嘲讽我啊？我这人很好说话，第一次嘲讽我，我可以不在意，但你们并不是嘲讽了我一次！”
　　我的声音如雷一般震得那两个人耳膜生痛。
　　“阁下，手下留情啊！”
　　那两个人一见事情没有回旋的余地，当即跪倒在地向我求饶了起来。
　　“放心，你们能修炼到现在也算是不容易，我不会废了你们，不过我将三杯酒都喝了，你们的酒放这么久了，恐怕也该喝了吧？”
　　我脸色冷漠地说道。
　　“这......”
　　那两个人顿时愣在原地，要是他们不喝酒，我就出手废了他们，但要是喝酒的话，一旦准备不足，也有可能沦为废人。
　　这样想着，那两个人考虑着还是拼一把，只不过当他们和我对视一眼之后，他们又是一阵心惊肉跳，从我眼中，他们察觉到了一股极为可怕的威严，似乎我要杀他们不过反手之易。
　　“我们喝......！”
　　那两个人不敢再反抗了，皆是喝起了神谕酒。
　　“噗——！”
　　其中一人片刻之后喷出一口鲜血，一头晕死了过去，实力境界倒退。另一个人更是直接晕了过去，连体表都有着黑色的火焰在燃烧。
　　他们两个人显然都是失败了，至于会不会沦为废人，就要看他们醒来之后了。
　　“好狠......！”许多人下意识地看向了我，他们可以肯定，我绝对不止十级真实神格主神阶的实力境界。
　　“走吧，咱们准备登上第二层了。”
　　我没有再理会周围的人，看着加百列她们笑着说道。
　　加百列她们沉思了一下，也是喝起了神谕酒。
　　一时间，加百列和嘉兰朵身上散发出了可怕的威严，让神谕塔第一层的人群皆是大惊失色，好可怕的气势，我们是哪的人，为什么他们从来没有见过我们？
　　就连第一层的那名老者也是无比惊异。
　　加百列她们实力境界够高，一开始她们虽然有些不适应，但很快就不受影响了，反倒让实力境界精进了一分。
　　“嗯，可以登上第二层了。”
　　我并不意外这个结果，带着加百列她们登上神谕塔第二层。
　　等我们三人离开之后，第一层的人群这才热烈地议论了起来，
　　“看她们的样子似乎并不是城中的居民啊，难道来自边缘村落？”
　　“很有这个可能，她们的实力境界绝对是在十一级真实神格主神阶！”
　　“刚才晕过去的那两个人，一个来自北神族，一个来自无限王族，敢对他们出手，那可是一下就得罪两方神王了！”
　　“嗯，等着瞧吧，她们登上第二层肯定一会就会被赶下来！”
　　那些人皆是无比期待地看着楼梯。
　　只不过，他们显然是想多了。第二层虽然以十一级真实神格主神阶强者为主，人数同样不少，但这种实力境界，对我们来说显然还不够看。
　　“好耶，又有酒喝了！”
　　一来到第二层，我直接要了三杯酒，将其尽数一饮而尽，转眼间便是三杯酒入肚，加百列她们也是学着我这样非常豪气地喝着酒。
　　“这些家伙都是些什么人，竟然这么大胆？”
　　第二层那些强者皆是冷笑了起来，其中几人原本还想嘲讽我们，但很快他们就发现我们三人安然无恙，反倒像是有些喝醉了一般在那边谈笑风生。
　　一时间，第二层那些人就像是被人握住了脖颈的呆鹅，什么话也说不出来了。
　　而我们直接登上第三层，也没有理会周围的人，继续喝酒。
　　第四层......第五层......第六层......
　　我们一路向上，渐渐到达了第八层。
　　我们连续喝了二十一杯神谕酒，是真的感觉有些醉意了，整个人站在平地上都感觉像是在天上飞一样，不过我们也获得了极大的好处，我们拥有的秩序之力变得更加凝实了，有着和神谕塔一样的世界秩序般的韵味。
　　至于神谕塔之中，此时就像是有一块巨石坠入了平静的湖泊一样，那些失落大陆的强者全都轰动了起来。
　　因为我们攀登神谕塔的速度太快了，差不多一个小时就到达了第八层，也是创造了失落大陆的一大奇迹，最主要没人知晓我们三人的身份来历。
　　“神谕塔一共分为十层，第九层是十八级真实神格主神阶强者聚集的区域，他们竟然也上去了......”
　　“她们肯定会失败的，之前只是我们看走眼了而已，她们绝对是十八级真实神格主神阶强者，所以才能连续攀登神谕塔，这样才不是什么怪事！”
　　“这也不好说啊，第九层就算是十八级真实神格主神阶强者也不一定能上去的，据说原初圣子就在那里，而且还有许多古老强者也在，有的人在那里已有千百年的时间了。”
　　现在神谕塔中的强者几乎都在谈论我们三人的事迹。
　　而我们毫不在意，顺着楼梯前行，很快就将登上第九层。
　　“第九层只有十五杯酒，多一个人上来就多一分竞争，你们赶紧滚下去！”
　　这时在楼梯上方有三人开口冷声说道。
　　仔细一看，这三人的年龄都是不小，实力也是高深莫测。
　　“几位老前辈是非要拦住我们吗？”
　　我微微抬头，面色冷漠地询问道。
　　“能登上第九层的人都是极为高贵的存在，无名之辈不得踏入其中，滚下去！”
　　“给你们三秒钟的时间考虑，你们要是不滚下去，我就送你们滚下去！”
　　“看到那边的窗户了吗？要是不想被我们扔出窗户，你们就立即消失在我们眼前！”
　　那三名老者皆是神色淡漠地说道，在高处俯视着我们三人。
　　“我是看你们年龄大才给你们的面子，你们要是一定拦我们，那后果你们自己承担！”
　　我再度说了一句，劝他们自己识相，给我们让路。
　　“哈哈，就凭你们，我们能有什么后果呢？”
　　那三名老者顿时大笑了起来。
　　我闻言也懒得和他们废话了，一步向上踏出，不过就在这个时候，加百列她们笑着拦住了我，她们也想出手。
　　看得出来，借着神谕酒的酒劲，加百列她们的胆子也是大上了不少。
　　“这怎么还和我争上了？”
　　我有些无奈地摇了摇头，
　　“你们尽快解决吧，听说第九层只有十五杯酒，我们可不能错过了。”
　　“嗯！”
　　加百列她们当即踏上楼梯。
　　“哼，小娃娃，别以为有点本事就能无视前辈，今天我就替你们的师傅好生教导你们一番！”
　　那三名老者的身份地位显然不低，是四方神王族中的长老，他们看到加百列她们踏上楼梯，他们也瞬间释放出了可怕的秩序之力。


第1838章    上第九层
　　对方的秩序之力达到三千种之多了，普通的十八级真实神格主神阶强者所拥有的秩序之力在两千五百种左右，而他们能拥有三千六百种左右的秩序之力，由此可见，他们的修炼时间远比寻常强者更久。
　　“今日本座就教教你们，什么才是秩序之力！”
　　那些老者皆是威严满满地说道，言语之中傲气极盛，不过他们也拥有足够的资格骄傲。
　　只是他们的秩序之力刚释放出来，加百列和嘉兰朵也爆发出了强大的气势，一个是四千种秩序之力，一个是五千种秩序之力，最主要那些秩序之力比寻常强者释放出的秩序之力更加可怕。
　　“什么？！”
　　那些老者顿时大吃一惊。
　　加百列她们年龄不大，但拥有的秩序之力却比他们更多，虽说一些强者凭借秩序技能或是外物能提升更多的秩序之力，但加百列她们似乎仅仅是爆发气势就达到五千种秩序之力的程度了。
　　“啪嗒——！”
　　一只只白嫩的小手拍在了那些老者的肩膀之上，瞬间让他们气势全无，其中一名老者偏不信邪，再度爆发气势，但他憋红了老脸，他的秩序之力却被强行压制了下来，这说明他和加百列她们之间的实力差距太大了。
　　加百列和嘉兰朵皆是冷笑着说道：
　　“你们说要教我们秩序之力？”
　　加百列她们的笑声虽然动听，但落在那些老者耳中却让他们忍不住一阵脊背发凉。
　　那些老者全都愣在了原地，其中一名老者还想说什么，但嘉兰朵的脸色已经变得冰冷了起来，
　　“现在该扔你们出去了~”
　　“你敢！你知道我们是什么人吗？我们可是四方神王族的长老！”
　　那些老者皆是勃然大怒，要是现在从神谕塔离开，下次再想来，那就得十年之后了，而且他们要是被扔出去的话，那得多丢人啊。
　　“四方神王族？不知道！”
　　让那三名老者意外的是嘉兰朵没有丝毫忌惮，又是冷冷地回了一句。
　　“你——！”
　　那些老者全都气得一阵吹胡子瞪眼，在失落大陆上还会有人不知道四方神王族，这简直就是在开玩笑，不过嘉兰朵确实不知道。
　　“砰——！”
　　嘉兰朵说动手就动手，下一刻便开始扔人，顺着楼梯的窗户将一名老者丢了出去。
　　“嘉兰朵，留一个给我！”
　　加百列也是开始扔人，她们的举动让第八层的强者皆是一阵心惊，而且心里有种古怪的感觉，虽说加百列她们的举动很霸道，但她们因为生得美丽动人，现在就算是扔人也显得很优雅。
　　当然，优雅归优雅，没有人敢小瞧加百列她们的实力，甚至一些人还暗暗羡慕我，因为只有像我这样才能身处加百列她们之间，普通人根本没资格和加百列她们并肩前行。
　　“北神族不会放过你们的！”
　　“小娃娃，你们有种！”
　　那些老者一个个被扔出神谕塔，临行前还不忘撂下狠话。
　　“能不能有点新意啊，这种话我都听腻了！”
　　嘉兰朵学着我有些无奈地说道。
　　“我也是。”
　　加百列也是可爱地摇了摇头。
　　至于那几名老者，他们下一刻便砸在了大街上，引起大量人群围观，而且旁观者还对他们一阵指指点点，气得他们更是面红耳赤。
　　我微微摇头，没想到加百列她们还有这样的一面，随后我便带着她们登上了神谕塔第九层，而第九层也是神谕塔的倒数第二层，相传能登上神谕塔第十层的人，那就能见到神谕塔的主人，我来这里就是为了见到神谕塔的主人。
　　第九层和之前的楼层截然不同，这里非常安静，而且人也不多，大约只有十几人左右，有的人保持着修炼状态，有的人双眼盯着塔楼的中心位置，还有的人白发苍苍，身上甚至沾染了大量灰尘，看起来似乎是在这里的时间不短了。
　　这些人的目的正是第九层中心处的十五杯神谕酒，唯独喝下其中三杯酒，他们才有资格去到第十层，但现在神谕酒总共十五杯，这意味着最终只有五个人能去到第十层。
　　因此第十层虽然看似寂静，但实际上竞争极为激烈。
　　我们三人刚登上第九层，顿时打破了这里沉寂的氛围，引得其他人皆是朝我们看了过来，而我面色平静，双眼也是一扫在场众人。
　　第九层有十几名强者，但能入我眼的不超过五个人，其中一名年轻男子实力很强，拥有原初之气，似乎比完美仙帝他们更强一分，因为他的实力境界达到十九级真实神格储神阶了。
　　另一人是一名老者，看面相怕是修炼时间不短了，同样也是一名十九级真实神格储神阶强者。
　　至于第三人，那是一名女剑士，从气势来判断，我猜测应该是来自四方神王族之中无限王族的强者，实力也是极为强大。
　　神谕塔第九层这里显然聚集了失落大陆的顶级强者，我在查看其他人的时候，其他人也有注意到我，一个个皆是有些惊讶，因为从表面上来看，我的实力境界并不高，甚至还比不上加百列她们。
　　“她是谁，为什么给我一种熟悉的感觉？”其中一名身穿宽大长袍的年轻男子微微皱眉，他正是失落大陆这边的人族圣子——原初圣子。
　　当然，不管我的实力境界有多低，但我能来到第九层，这就已经能证明我的实力了，不过也仅仅如此而已，因为在场之人都不是弱者，再加上我们三人的到来，这导致第九层的神谕酒更不够分了。
　　“看来创世之战造成的轰动不小啊，人族强者皆是蠢蠢欲动了起来，都在为一年后的天才大赛做准备，不过有些人看不清自己，以为凭自己那点实力也有资格参加天才大赛，还想来神谕塔提升实力，真是丢人现眼！”
　　忽然有一名年轻男子像个又鸟婆一样尖酸刻薄地阴阳怪气了一句，而他话中所指之人就是我了，像我这样实力境界低微的弱者来到第九层让他很是不满。
　　当然，其他人也是这样，在他们心里认为，想要参加天才大赛，那至少得有储神阶的实力境界，而我们三人能登上第九层，实力不弱，但我们都不是储神阶强者，那我们还不如放弃变强的机会，成就其他人。
　　我没有理会那个又鸟婆男，我此时是在留意第九层的局势，看看有没有隐藏强者存在。
　　我是没有回话，但我被人这么阴阳怪气，加百列她们顿时不满了，我之前是人族圣子，现在更是人族巨头，我参加天才大赛那是铁板上钉钉的事情，那家伙凭什么嘲讽我？而且我们来这里是想登上第十层，不纯粹是为了提升实力境界，这又关那家伙什么事？
　　“听你说得那么厉害，难道你也要参加天才大赛？”
　　嘉兰朵轻笑着问了那又鸟婆男一句。
　　又鸟婆男傲然一笑，非常自信地说道：
　　“厉害说不上，不过我来自北神族，又是族里最强的天才，我在失落大陆也是赫赫有名！”
　　而他话音刚落，又看向了不远处的原初圣子，
　　“虽然我比不上圣子大人，他绝对能参加天才大赛，但我只要继续努力，到时候也能去参加天才大赛，总比一些不自量力的人要好得多！”
　　“那照这么说，你现在是没有资格参加天才大赛的了？一个没有资格参加天才大赛的人也好意思嘲讽别人？不知道是谁给你的自信，还是你们北神族之人的脸皮都像你这么厚！”
　　嘉兰朵冷声说道，让那又鸟婆男脸上的笑容顿时僵硬了起来。
　　加百列也是借着之前的酒劲继续说道：
　　“你刚才说别人看不清自己，那你又岂不是这样！”
　　加百列她们一开口，又鸟婆男的脸色顿时变得铁青了起来，他还以为是自己引起了加百列她们的注意，结果加百列她们纯粹是在嘲笑他。如果是被普通人嘲笑，他可以不在意，但被加百列她们这样嘲笑，他现在的心情可想而知。
　　而我仍旧没有理会那又鸟婆男，我刚才一直在动用精神力查探四周，此刻发现并无异样，我也终于准备出手了。
　　众人只见我一步踏出，顿时冲向了第九层塔楼中心，要直接夺得一杯酒，而我刚有所动作，第九层沉寂的气氛仿佛被打破了一般，一个个强者皆是眼光微闪。
　　神谕酒可并不好喝，特别是到了第九层的神谕酒，副作用更大，而且酒少人多。
　　“你好大的胆子！”
　　那名又鸟婆男顿时怒喝出声，让其他人积蓄的秩序之力很快收了回去，那又鸟婆男名叫北沐，是北神族的第一天才，现在有他出手，应该是能制止我了。
　　而我恍若未闻，仍旧前行。
　　“【北神王印】！”
　　北沐大怒不已，一拳轰出，拳尖仿若有一轮烈日升起，每绽放出一道光芒便有一道拳印出现，让第九层震颤不已，就连在第八层的那些强者都感受到了巨大的压力。
　　“六千种秩序之力......！”
　　有人顿时惊呼出声。


第1839章    无需算计
　　北沐只是十八级真实神格主神阶强者而已，但他拥有的秩序之力却是多得让人恐惧，不过他这种程度的实力对上我显然还是弱了一分。
　　“滚一边去！”
　　我面无表情地低喝一声，我很快便察觉到北沐天赋等级只是神级四星，他虽说秩序之力数量不少，但要论秩序之力的威力，他比我弱得可不止一星半点。
　　“【破碎虚空】！”
　　我看也不看北沐，随意一拳轰出，肉（喵）体力量爆发而出，还带着空间秩序之力。
　　“咔咔......！”
　　空间裂缝大片出现，环绕我周围，像是一条不可逾越的天堑。
　　“砰——！”
　　随着我一拳轰出，正中北沐释放出的那团金光中心点。
　　“什么？！”
　　北沐脸色剧变，他只感觉有一股强大的力量袭来，让他控制不住自己的身躯，下一刻便撞在了塔楼的墙壁上，面色痛苦地喷出一口鲜血。
　　“北沐一招就输了，这怎么可能......？”
　　第九层里的其他强者也是一阵眼光闪烁。
　　北沐是十八级真实神格主神阶强者，实力境界不低，正常情况下怕是能横扫所有主神阶强者了，但我一拳竟然就击败了北沐，这无疑让人很惊讶。当然，要是他们知道，我根本就没有使出全力，那他们将会更加惊讶。
　　“不好！”
　　忽然有人怒喝出声，因为他们一时的疏忽，我已经拿起了其中一杯神谕酒，而他们现在阻拦我的话，显然是晚了。
　　我随后便一口喝下了那杯神谕酒，仿佛是吞下了一串漆黑的火焰，第九层的神谕酒果然要比之前楼层的神谕酒后劲更加凶猛。
　　“嗤嗤......！”
　　我浑身被那神秘的火焰烧灼得嗤嗤作响，可怕的是那些火焰竟然带着神秘的秩序之力，让人连靠近都不敢。
　　“哼，不自量力！”
　　第九层里的强者见状皆是冷漠地说道，我只怕是要死了吧，毕竟这神谕酒要是好喝的话，他们早就动手了，又何必等到现在。
　　“能焚烧身躯、灵魂、秩序之力的酒，当真是世所罕见，听说仙界有斩三尸证道的说法，而古神界也有诛精气神三魔感悟世界秩序的理论，原来是这样......！”此时在那些火焰之中，我并没有众人想象之中那么不堪，虽然贸然喝下神谕酒是很凶险，但对我来说还不算致命。
　　因为我经历过三重十三级真实神格主神阶这一特殊阶段，基础无比扎实，而且我还拥有两大神级天赋在，再加上无比强大的身躯。
　　“精气神三魔，精魔寄宿于人肚腹之中，令人沉浸饮食男女之欲；气魔寄宿于人心胸之中，令人烦躁妄想，无法清静；神魔寄宿于人头脑之中，令人痴呆愚笨，丧失智慧。”
　　“只有诛杀这精气神三魔，才能成就无暇之躯，前途无量......”
　　我口中喃喃自语，没想到那老婆婆多年感悟，竟然感悟出这种神秘的神谕酒来了。
　　“呼呼......！”
　　几乎在同一时刻，我身上的火焰如潮水般退去，这一杯神谕酒不仅让我秩序之力更加凝实，还让我的实力境界更进一步。
　　“她还活着？！”
　　其他人也是脸色大变，惊讶连连。
　　“哈哈，我不仅活着，而且差点就突破实力境界了！”
　　我轻笑着说道，目光流转，忽然落在了墙壁那边的北沐身上，我脚下微动，瞬间出现在北沐身前，随后一拳向他轰去，但最终又在北沐脸颊前停了下来，掀起的可怕风暴，吹得他头发倒竖，下一刻便传来了我冷漠的声音。
　　“你说我看不清自己？”
　　北沐闻言浑身颤抖了起来，他终于体会到我的可怕之处了，他更是怀疑我在之前与他的那番交手之中并未全力以赴。
　　“我......”
　　北沐想说什么，但什么也说不出来，他的自信心已经被我摧毁了。
　　“这第九层，你才是没有资格来的。”
　　我收回拳头，转身离去，留下北沐恐惧颤抖地站在原地。
　　“看她实力境界不高，而且秩序之力也不多，她是怎么赢的北沐......？”
　　其他人也是一阵皱眉，第一次觉得我有些不简单，特别是原初圣子，他越发觉得我很熟悉。
　　“阁下藏得够深啊，明明实力不弱，但却装得很弱小，借着这样的好机会夺取了第一杯酒，不得不说，当真是好算计。”
　　这时，又有一道苍老的声音响了起来，说话之人是无辉大长老，来自无限王族，在神谕塔已经停留千年的时间了，他却一杯酒也没有喝，而我一来就喝了一杯，还安然无恙，这让他无疑极为嫉妒。
　　“算计？”
　　我停下脚步，神色淡漠地看了一眼无辉大长老，
　　“那我现在就要去喝第二杯酒了，你就看看我是不是装得很弱小。”
　　“第二杯酒你可喝不了，在场之人都能击败北沐，我们只是没有恃强凌弱而已，击败北沐并不能代表什么。”
　　“当然，我对你为什么能喝下第一杯酒也很好奇，我觉得你会告诉我方法的。”
　　无辉大长老极为淡定地说道。
　　“那你就试试看吧！”
　　我转身朝着第九层中心处走去，就像我所说的那样要去喝第二杯酒。
　　众人见状一阵皱眉，我竟然真的还想喝第二杯酒，简直是疯了，毕竟那些酒是能将人烧死的，要不然他们何必犹豫这么久？而且我就这么大摇大摆地去喝第二杯酒，未免也太不把他们放在眼里了。
　　“你再往前走一步试试！”
　　无辉大长老也是微微皱眉，但我无动于衷，继续前行，让他终于忍不住出手了。
　　“【大浮屠刃】！”
　　无辉大长老一步踏出，瞬间出现在我头顶，手掌犹如刀刃一般朝我狠狠劈下，他这一记手刀冷酷无情，屠尽一切，气势惊人。
　　“连无辉大长老也坐不住了，栽在这老前辈手里的人没有千万也有百万了！”
　　“要不是仅差一丝机缘，无辉大长老就能踏入储神阶，成为人族巨头，他也不会出现在这里了。”
　　“那女孩的实力之前我看到了，从她爆发出的气势来看，她的实力境界在十七级真实神格主神阶，她肯定挡不住无辉大长老的！”
　　其他强者眼眸微眯，快速分析着我们双方的实力。
　　“铛——！”
　　几乎在同一时刻，我出剑了，空间秩序大范围爆发。
　　而在我头顶，那宛如怒目金刚一般的无辉大长老仍旧在朝我一掌劈下，
　　“你还太嫩了！”
　　“【八千浮屠气】！”
　　无辉大长老的秩序之力在这一刻变得更加可怕，近乎达到一万种了，而一万种秩序之力是道分水岭，那是储神阶强者的象征。
　　“咔咔——！”
　　神谕塔不知道是由什么材料锻造成的，通体极为坚硬，但此时地板也是出现了裂纹，而我的双腿在开始下沉，单凭着空间秩序，我显然不是无辉大长老的对手。
　　“给我滚下去！”
　　无辉大长老见状气势大涨。
　　我这下也算是大开眼界，虽说我的底牌能灭杀人族巨头，但那是借助拉西米亚尔的力量而已，我自身的实力实际上还有所欠缺，而现在我通过与强者交战，我的缺陷也在慢慢弥补起来。
　　“那可不一定！”
　　我右手仍旧握着魔剑，但我左手之上出现了一抹深红的火焰，阴冷的轮回气势随之爆发了出来。
　　“红莲业火！”
　　我手中那神秘的火焰一出，第九层在场众人是无人不惊，当今世上能掌控红莲业火的只有两个存在，一个是冥界红莲山的阴郁之王奈落，而另一个就是我了，这意味着我这位人族三界的人族圣子来到了失落大陆。
　　“她怎么来这里了？！”
　　原初圣子死死地皱着眉头，现在天命殿和北神族的人族巨头都想杀我，我按理来说不应该敢来失落大陆才对啊。
　　“原来她是人族圣子......！”
　　其他人也是眉头深皱，难怪我实力这么强，我是人族圣子的话，一切就都能说得通了，而且据说人族、魔族、神族、魂族的天才之中，我才是四族的第一天才。
　　“你是人族圣子？”
　　至于出手的无辉大长老，他在得知我的身份之后也是有些惊讶，但他很快又冷笑了起来，
　　“你是人族圣子又能怎么样，这是以实力为尊的世界，给我断！”
　　无辉大长老要一击斩断我的魔剑。
　　但是随着时间的推移，无辉大长老渐渐发现我距离他越来越远，仿佛整个人飘走了一般，随后他便震惊地察觉到，原来不是我飘走，而是他飘走了。
　　只见第九层上空，不知道什么时候出现了巨大的轮回火圈，正是轮回火圈那股强大的吸力将无辉大长老吸走，渐渐堕入轮回火圈之中。
　　“你说我恃强凌弱，是靠算计才喝到的第一杯酒？”
　　我看也不看无辉大长老，冷笑着说道，而无辉大长老的脸色越发苍白了起来，我并没有算计什么，单纯是一开始就不屑出手，要不是北沐主动出手，我根本没打算展露实力，这能说明我在算计什么吗？我实力本就比他们更强，我需要算计他们什么？


第1840章    冰雪之舞
　　“等等，我认输了！”
　　无辉大长老神色焦急地叫道，他距离空中的轮回火圈也是越来越近了，甚至他都能看到轮回火圈中那神秘的黑色空间。
　　可惜我对他置之不理，之前要是我挡不住无辉大长老的攻击，那我现在已经是一个死人了，对方既然抱有杀心而来，那我又岂能手软？
　　“不——！”
　　无辉大长老怒吼出声，最终消失在轮回火圈之中，他明明就差一点就能踏入储神阶了啊，可惜他在神谕塔中等候了这么多年，最终还是功亏一篑。
　　“红莲业火，神级五星的天赋？而且之前空中的火圈给我带来了很大的压力，这个倪克斯怕是拥有一万种秩序之力了......！”在场众人齐齐盯着轮回火圈，心情逐渐凝重了起来。
　　我的可怕之处，唯独亲眼见过的人才知道，而且我在人族三界、魔界、无上天堂都极为出名，今天我是要把自己的名号也带到失落大陆吗？
　　“这第二杯酒，我喝定了！”
　　我小手一招，又是一杯神谕酒出现在我手中，随后被我一饮而尽，我这等豪气，让在场众人一时眼眸微眯，只感觉千古无二，我算是用强大的实力打出了自己获取神谕酒的资格。
　　至于一开始对我出手的北沐，他现在脸色煞白，之前他不屑于我，认为把神谕酒给我是在浪费修炼资源，但现在他才知道，我是人族圣子，本来就有资格参加天才大赛，而他一个未必能参加天才大赛的人还好意思嘲笑我，实在是无比讽刺。
　　“嗤嗤......！”
　　第二杯神谕酒刚一入肚，我浑身再度燃烧了起来。
　　古神界时有强者诛灭自身精气神三魔，让自身回到婴儿般的无暇之躯，而我现在开始诛杀心胸之中的气魔，相传诛灭精气神三魔，那才是真正的储神阶强者，只不过想要诛灭精气神三魔太过困难，绝大多数强者都没有经历过诛灭精气神三魔的过程。
　　诛灭精气神三魔的好处也是非常明显，能驱除体内的一切杂质，不仅是身躯和灵魂，还有着秩序之力，而我的秩序之力此时不仅更加凝实，而且数量也在疯狂增涨。
　　如果是释放【红莲轮回锁】，那我能释放出一万种秩序之力，而我自身的秩序之力，只有一千八百种而已，不过现在我自身的秩序之力疯狂增涨到了两千八百种，足足提升了一千种秩序之力。
　　眼看着我的实力不断提升，其他人也是羡慕了起来，只是他们想不明白，我为什么喝神谕酒一点事也没有。
　　他们哪里知道，我经历过三重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段，还拥有两大神级天赋，再加上我精神力无比强大，精气神三方面都是达到了同等实力境界下的巅峰状态，我也因此才能撑住第九层神谕酒的后劲。
　　“最后一杯了！”
　　喝下第二杯神谕酒，我眼中闪烁着一股炽热的神光，还有些意犹未尽。
　　“还要喝？！”
　　众人皆是惊得张大了嘴，就连原初圣子也是大吃一惊，他是十九级真实神格储神阶强者，但就算是他也不敢连喝三杯第九层中的神谕酒。
　　“难道就没有人能阻止她吗......？”
　　有人低声问道，我就这样大摇大摆地在他们面前喝下三杯神谕酒，这对他们来说无疑是个巨大的耻辱。
　　只是原初圣子摇了摇头，另一名储神阶的老者，也是一阵摇头。原初圣子他们摇头并不是说他们认为我比他们更强，只是我能释放出一万种秩序之力，这已经说明他们很难赢我了，而且第九层的神谕酒总共有十五杯，我只喝了其中三杯，问题不大。
　　“看来大家都承认她的实力了，就连原初圣子也是这样......”
　　许多人见状也是暗暗摇头，现在根本没人再敢对我出手啊。
　　“那就由我来吧！”
　　不过在这个时候，一道清脆的女声响了起来，是来自无限王族的女剑士雪舞，她的实力距离储神阶也是只有一步之遥，她在失落大陆仅次于原初圣子，而且要是放在不久之前，她也能成为一名人族圣子。
　　不过以雪舞的实力想要阻止我，这似乎根本就不可能啊，我也是有些惊讶地看着雪舞，实际上我感觉到加百列都比她强。
　　“我们在这里已经很多年了，早就约好了一个规矩，任何人想要喝酒，那都得接受别人的挑战，你虽然是人族圣子，但这个规矩不会因你的身份而有所改变！”
　　雪舞冷声说道，手中也亮出了一柄宝剑，剑鸣声不断。
　　我见状倒是对雪舞有了些敬意，我之前展现出了强大的实力，其他人都不敢再阻止我，但雪舞却有着剑士的傲意，如傲放于冰天雪地之中的寒梅，仍然敢挑战我，她这份心性很不错。
　　“好！”
　　我也亮出了魔剑，我对这种有骨气的强者一向很尊敬。
　　“虽说你是人族圣子，实力也很强，但你身为剑士也应该知道，像我们这样的剑士，反败为胜只在一瞬之间，你可别小瞧了我！”
　　雪舞神色淡漠地说道。
　　“嗯，既然我们已经是对手了，那我也不会小看你。”
　　我微微点头，而我的话让雪舞而是满意地点了点头，如果我高高在上地戏耍她，那我的格局由此来看就很小了，但我没有这样做，而是一视同仁。
　　“小心了，【百里飞雪】！”
　　雪舞下一刻便向我主动发起了进攻，她的剑技虽然看似花哨，但实用性却很强，秩序之力不多，但全都凝聚在剑尖上，这无疑是极为可怕的一剑。
　　神谕塔第九层，飞雪漫天，有剑光亮若白虹贯日。
　　从这个角度来看，雪舞就比北沐更强了，而且就算是之前的无辉大长老，真要是生死之战，他也不一定是雪舞的对手。
　　剑士的战斗，每一场战斗都像是生死之战。
　　“好凌厉的一剑......！”我也是心中暗惊，魔剑一指前方，空间秩序释放而出，下一刻便在漫天飞雪之中与雪舞那一剑对撞在了一起。
　　“铛——！”
　　两股秩序之力相继爆发，第九层塔楼又是一阵震颤。
　　“还没完呢！”
　　让人惊讶的是雪舞手中之间犹如丝带一般盘旋着，竟然越过了我的剑尖，从另一个角度朝我刺来，她这一剑无疑是很惊艳，她拥有的秩序之力虽然不多，但放在剑上却是招招致命。
　　“把握局势的实力很强嘛。”我在心中暗暗赞赏雪舞，而在我眼中，雪舞那一剑距离我的眉心越来越近，虽说我现在神王之躯功法修炼大成，但我毫不怀疑，要是我真被雪舞那一剑命中，我必然会受伤。
　　“你输了！”
　　几乎在同一时刻，雪舞的叫声随之传了出来。
　　“还早着呢！”
　　关键时刻，我快速收剑，魔剑周围空间秩序大范围爆发。
　　“铛——！”
　　雪舞那一剑最终刺在了魔剑的剑身之上，擦出一点火星，但却再难继续前进一步。
　　“好厉害......！”
　　许多人见状也是大吃一惊，我的反应很快，而且我放弃了剑的轻灵，转而提升了防御，变得可攻可守。
　　就连雪舞对我也是无比佩服，不过在这个时候，我可没有手下留情，我在挡住雪舞那一剑之后，魔剑顿时朝着雪舞一剑斩去。
　　“【创世之剑】！”
　　我这一剑要是斩中雪舞，绝对能将她一分为二，我这一剑也显得极为无情。
　　雪舞脸色微变，她并不怪我，我要是对她手下留情，那才是在羞辱她。
　　“【霓裳雪舞】！”
　　面临生死危机，雪舞这次是连她的身躯都化为了丝带，极为柔韧，而且看起来极为优美，就像是在漫天飞雪之中起舞的冰雪佳人。
　　我那一剑和释放出的秩序之力都被雪舞躲了过去，只不过她的剑却因此遭了殃，因为她刚才全部秩序之力都用在了别处，导致她手中之剑变得极为脆弱。
　　“咔嚓——！”
　　雪舞的剑被我一下斩断，她最终也只能是握着半截剑出现在了另外一边。
　　“厉害，没想到雪舞的实力竟然这么强！”
　　“倪克斯也很厉害，真不愧是人族圣子啊！”
　　“之前雪舞那一剑，我还以为倪克斯必败无疑，但谁知道她下一刻又逆转了局势，而倪克斯那极为霸道的一剑，我原以为雪舞要被她一剑斩杀，但雪舞最终却避过了......！”
　　“这就是不同风格剑士之间的对决，各有各的优势，就看是谁更能发挥出自己的优势了！”
　　许多强者议论纷纷，我和雪舞之间的战斗无疑让他们大开眼界。
　　“【飞雪破霜天】！”
　　就在众人惊讶之时，雪舞的脚步刚刚站稳，她忽然又爆发出了一股可怕的秩序之力，让第九层仿佛都化为了雪与剑的世界，形成了最为耀眼的一剑。
　　在那漫天飞雪之中，似有冰雪的精灵飞过一般。
　　雪舞这一剑，已然达到了一万种秩序之力。
　　“什么？！”
　　众人见状也是深感震惊，没想到雪舞竟然还藏着这么致命的一剑。
　　我也是心有感慨，身为剑士之人，不愧是置死地而后生的强者。


第1841章    心服口服
　　“【神王降临】！【修罗魔骨】！”
　　在这个关键时刻，我将所有秩序之力释放了出来，融入到魔剑之中，和雪舞拼死一搏。
　　“小倪——！”
　　加百列她们顿时担忧地大喊了起来，可惜我投入到战斗之中，恍若未闻。
　　“嘭——！”
　　两剑再度相碰，冰之秩序和空间秩序激烈交战，第九层中摆放的物品除了神谕酒以外，其余的东西顿时化为齑粉，至于第九层之下，所有强者皆是感觉一阵呼吸困难，当即知道是第九层爆发了可怕的战斗。
　　“铛——！”
　　与此同时，有一道白影飞出，随后重重砸在远处，仔细一看，那竟然是我的魔剑。
　　而我身上有着血迹，嘴角也是如此，不过我还站在原地，在我身前不远处的雪舞握着断剑站立着，她这时的呼吸有些急促，刚才那一剑，她显然是爆发出全力了。
　　不过雪舞看到我还稳稳站着，心里也是很疑惑，因为我竟然还没输。
　　“我的剑，放弃了速度，但却换来了防御上的优势。”
　　我面色平静地说道，
　　“而且你只是主神阶巅峰的实力境界，但却释放出了一万种秩序之力，你不怕影响到自己的基础吗？”
　　“哈哈，别看我不怎么出名，但我在这神谕塔第九层之中，我的实力能排在第三位，仅次于圣子大人他们，至于我能释放出一万种秩序之力，这更是算不了什么。”
　　“听说曾经的世界主宰在十八级真实神格主神阶的时候，不也释放出了一万种秩序之力吗？而且你还是十七级真实神格主神阶强者就能释放出一万的秩序之力，不断挑战自己的极限，这才是天才的特质！”
　　雪舞骄傲地笑着说道，特别是提到我父神的时候，她的眼中更是闪烁着崇拜的神光。
　　我一时也是有些惊讶，但很快又严肃地说道：
　　“你光看到那些强者不断挑战自己的极限，但你知道他们心中的后悔吗？别的不说，就拿你提到的曾经世界主宰来说，当年祂在十八级真实神格主神阶的时候，祂是能释放出一万种秩序之力，但也正因如此，祂后来在踏入外界之后就后悔了。”
　　“因为祂的基础并不扎实，祂没有经历过三重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段，也没有诛灭精气神三魔，感悟出的秩序之力驳杂多广。要不是祂后来凭着莫大的毅力弥补了自己的这些缺陷，那时候的祂早就原地踏步，实力再难得以进步了！”
　　“你是怎么知道这些的？！”
　　雪舞顿时惊讶了起来。
　　我微微摇头，我为什么知道，我是现任神王，又有父神留下的经验记忆，我肯定知道了，我随后又有些感慨地对雪舞说道：
　　“我当前能释放出一万种秩序之力，那是因为我基础扎实，世人只看到我取得的成就，但却不知道我背地里的付出。”
　　话已至此，能不能有所明悟就看雪舞自己了，我也不再和她多说什么，口中大喝一声，
　　“我还没有落败，再来！”
　　“嘭......！”
　　在我身后顿时出现了一尊高大伟岸的神相，顶天立地。我朝前稍一踏步，水晶般的古魔之拳顿时朝着雪舞攻了过去。
　　“【飞雪连天】！”
　　雪舞见状挥动断剑，再度和我斗了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　我们两人现在都受了伤，也在全力以赴，一时间斗得旗鼓相当，不过众人都看得出来，我是处于下风的，毕竟雪舞的攻击更加灵动，而我则是攻击和防御两方面很强。
　　一百招......两百招......三百招......
　　我每次看似要落败，但我总是撑了下来，不过我身上的伤也是越来越重了，让加百列她们见了更加为我担心。
　　而第九层中的强者也是暗暗握拳，难道雪舞能击败我，阻止我喝第三杯酒？如果她真能做到的话，这可是天大的荣誉啊。
　　只不过，他们的想法刚刚升起，这时雪舞忽然向后退去，口中低声说道：
　　“我认输。”
　　“......？”雪舞这话一落，其他强者皆是大吃一惊，我都快输了，雪舞却直接认输了，这也太假了吧？
　　“雪舞，你可别给我们失落大陆丢人啊！”
　　有人怀疑雪舞在对我放水，顿时有些不满地说了一句。
　　雪舞握着断剑，看也不看说话之人一眼，很快就回到自己之前所在的地方，
　　“你要不服，你自己上啊！为什么之前无人敢出战，我出战了还要被你指指点点？”
　　雪舞的话让说话之人一时有些尴尬，
　　“话虽然是这么说，但至少你有获胜的希望啊......！”
　　“是啊，难道你就想眼睁睁地看着她喝第三杯酒？我们在这里待了这么长时间，但我们连第一杯酒都没有喝到，难道你想便宜了她？”
　　“让她这么轻易就喝完三杯神谕酒，这对我们失落大陆的强者来说也是一种耻辱啊！”
　　其他强者也是极为不甘地说道，唯独原初圣子眉头微皱，一副若有所思的样子，最终他还是开口了，
　　“不是雪舞在让倪克斯，而是倪克斯在让雪舞！”
　　原初圣子这话一出，众人再度如遭雷击。
　　“雪舞的剑断了，倪克斯不想占她的便宜，所以弃剑和雪舞对战，而且倪克斯一直都是在靠肉（喵）体力量和雪舞战斗，连红莲业火都没用出来，要不然雪舞早就落败了。”
　　原初圣子深深地看着我说道，直到现在，他总算知道我什么能在一众人族圣子之中脱颖而出了。
　　“什么？！”
　　“原来是这样，难怪雪舞能和倪克斯打这么久......！”
　　“原来她们一直都是在公平对战啊。”
　　经原初圣子这么一提醒，众人顿时恍然大悟，他们再看向我的时候，这才发现我早已遍体鳞伤了，只是我就算受伤，哪怕之前差点死去，我也没有使出更多底牌，一切都是为了和雪舞在剑道心境上交锋，剑士虽然手中无剑，但还有心剑在，我这也是在尊重雪舞。
　　雪舞一开始还没意识到这点，但在后来的不断战斗中她隐隐有所猜测，所以她对我也是无比敬佩。
　　现在不仅是雪舞，就连原初圣子也对我暗暗敬佩，将我视作年轻一代强者之中的榜样。
　　我微微一笑，没有理会众人的想法，端起第三杯酒，仰头一饮而尽。
　　灼热的神秘火焰再一次焚烧我的身躯、灵魂、秩序之力，诛灭我精气神三魔。
　　“呼哧——！”
　　没过多久，我体内爆发出了一股强大的气势，秩序之力汹涌如潮，让神谕塔再度震颤了起来。
　　我的实力境界突破了，我达到十八级真实神格主神阶了，浑身秩序之力加起来达到了三千五百种之多，比同境强者多出了一千种秩序之力。
　　这就是经历过三重十三级真实神格主神阶这一特殊阶段的好处了，一开始为我提升了两百种秩序之力，但越到后期，提升的秩序之力就越是成倍上涨。当然，这次也是因为有神谕酒加成的原因。
　　看到我喝完三倍神谕酒突破实力境界，雪舞对我的敬佩之意更深了一分。这三杯神谕酒，雪舞觉得我喝得是实至名归，她之前也是输得心服口服。
　　甚至，她在我身上仿佛看到了一道熟悉的身影，那是她这辈子最为崇拜的强者身影。
　　“原来基础这么重要，看来我得放慢修炼速度了......”雪舞在心中暗暗想道，在没有见到我之前，她认为人族圣子也就这样了，但当她和我接触过后，她终于知道，论实力和基础，甚至是天资，她距离我都还有一段高度。
　　“没想到倪克斯在十七级真实神格主神阶的时候实力就能媲美十九级真实神格储神阶强者了，现在她的实力境界突破了，又会达到怎样的实力程度，实在是让人难以想象啊！”
　　第九层之中的那些强者也是一阵唏嘘。
　　特别是原初圣子，虽说他是十九级真实神格储神阶强者，但真要与我一战，他并不自信能稳赢我，不过要是他的天赋等级再提升一星，他还是能稳赢我的，毕竟现在距离天才大赛还有一段时间。
　　“小倪，你突破了！”
　　在我重新睁开双眼之时，加百列她们皆是高兴地朝我走了过来。
　　“我竟然没有突破到储神阶，我现在可是诛灭了精气神三魔的啊，不仅身体，就连灵魂和秩序之力都经历了一番淬炼，倒是让我有些失望了......”
　　我眉梢微皱，对自己当前的结果还不满意。
　　诛灭精气神三魔看似轻巧，但实际上重要程度甚至能和经历三重十三级真实神格主神阶这个特殊阶段相媲美，这次有这么好的机会我却没有一鼓作气突破到储神阶，我不失望才怪。
　　加百列她们闻言则是一阵无语，而原初圣子他们也是有些无语，要不是打不过我，原初圣子都恨不得出手了，毕竟主神阶强者想要突破实力境界从来都是困难重重，我现在突破了竟然还不满足？
　　“姐姐，嘉兰酱，你们也去喝酒吧，虽然对实力的提升效果没达到我的预期，但多少是有些作用的。”
　　我很快又看向加百列她们催促了一句。


第1842章    神谕婆婆
　　“嗯！”
　　加百列和嘉兰朵皆是信服地点了点头，端起酒杯开喝。
　　如果换做是一开始，周围那些人绝对会阻止她们，但现在却是无人敢拦她们了，而且许多人对我也是敬佩有加。
　　“嗡嗡......！”
　　加百列她们刚刚把神谕酒喝下，五彩的光芒顿时冲天而起，那等气势，仿佛是和世界秩序融为一体了一般。
　　而在嘉兰朵周围的环境也显得是光怪陆离，有冰雪之地，也有星空世界，让人感觉像是身处幻境一样。
　　第九层的强者皆是惊得张大了嘴，我就算了，我是人族圣子，我喝下神谕酒能安然无恙那很正常，但加百列她们也是平安无事？
　　特别是那位在这里等待了有千年的老者，他更是连胡子都给吹了起来，因为他在这里犹豫了千年的时光，而加百列她们干脆利落，一口酒之后实力大涨，他不嫉妒才怪。
　　“小倪，再来一杯！”
　　加百列刚喝完一杯酒也是有些意犹未尽。
　　我笑着点头，又给她们递上了一杯新的神谕酒，加百列她们都拥有典位神格的强大天赋，她们要是能有事，那这神谕酒在场就没人有资格喝了。
　　“嗡嗡......！”
　　第二杯神谕酒入肚，加百列她们的秩序之力又如狂风暴雨一般变得狂暴了起来。
　　“这......她们到底是什么怪物？！”
　　原初圣子浑身颤抖，他原本以为我就够离谱了，但谁知道加百列她们也是同样离谱，喝酒的速度竟然比我还快。
　　“最后一杯！”
　　加百列她们越喝越起劲，三杯神谕酒很快便喝了个干干净净。
　　“呼呼......！”
　　嘉兰朵的实力境界当场突破，秩序之力变得更加凝实，而且还有一股可怕的精神力扩散开来，让第九层中的人群皆是有一瞬灵魂失守的感觉。
　　嘉兰朵突破到十九级真实神格储神阶了！
　　“这......！”
　　第九层的人群呆呆地望着加百列她们，恨不得挖个地洞钻进去，他们苦修多年，但这一瞬间就被加百列她们给比下去了。
　　我也是满意地笑着，不过就在这个时候，在我脑海之中响起了一道熟悉的声音，“是你回来了？真是太好了！”
　　随后第九层空中有一截楼梯缓缓延伸了下来，这个突然的变故让众人皆是脸色微变，难道我拥有资格前往第十层了？这让他们是更加嫉妒了。
　　“真羡慕她啊，听说神谕婆婆可是比龟仙人存在的年代更加久远的强者，有她的教导，什么瓶颈都能轻易度过！”
　　原初圣子很是郁闷，万万没想到我不仅喝到了三杯神谕酒，现在更是能登上第十层。
　　而我也是一笑，我来这里并不是为了聆听神谕婆婆的教诲，而是为了找到昔日留下的宝藏。
　　“姐姐，嘉兰酱，我先上去了，你们要是等得久了，那你们就先出去逛逛吧。”
　　我留下这句话之后便朝着楼梯走了过去。
　　片刻之后，我来到了神谕塔第十层，而让人惊讶的是这里和人族三界的一些风景区很像，这里也有翠绿的高山，潺潺流动的河流，还有此起彼伏的大海，就像是来到了另一个世界那样。
　　而在这个奇异的世界之中，一名鹤发童颜的“老人”拿着花洒浇着花草，察觉到我的到来之后，她顿时转身一笑，
　　“你终于回来了！”
　　我也是面带微笑地看着眼前的老人，她就是神谕塔的主人神谕婆婆了，实际上她是失落大陆之母，存在的岁月是要比父神更加久远。
　　昔日父神第一次来到失落大陆的时候，祂就接触过神谕婆婆，而且彼此之间交情不错，那个时候神谕婆婆也教导过父神修炼，不过到了后来，父神实力大涨，早就超越神谕婆婆了，不过父神对神谕婆婆一直都很敬重。
　　“嗯，回来了。”
　　我竭力盈造着父神的那种气势，对神谕婆婆也像是见到亲人一样。
　　“哈哈，还逞能呢~”
　　让我意外的是神谕婆婆直接将花洒一抛，朝我快步走来，随后一把将我抱住。
　　我也是一阵心惊，虽说父神印象之中的神谕婆婆以前这样，现在她也还是这样，性子一直都没有那种世外高人的沉稳感，最主要她为什么说我逞能，难道她一眼就看穿我的身份了？
　　“啧啧，你父神活着的时候就是这世上美貌的具现，身为祂的子嗣，瞧瞧，你这小手，这肌肤，婆婆真是越摸越喜欢啊！”
　　“虽然得知你父神消逝之后，婆婆伤心了很久，但婆婆相信，你父神肯定会回来的，祂可不是什么傻子，必然会留有后手，你会来到这里，说不定就是这后手之一了。”
　　“看你现在这样子，你似乎能比你父神走得更远啊！”
　　神谕婆婆伸手在我浑身上下一阵游走，一会痴笑，一会感慨，弄得我是云里雾里的。
　　“神谕婆婆，你先别摸了好不好？”
　　我一脸苦笑地说道，看来神谕婆婆也确实是看穿了我的身份，或许她对父神的了解要比龟仙人他们更深，所以我才没办法蒙混过去。
　　“好啦，不调戏你了，你这次来我这里，可是要找到你父神昔日留下的宝物？”
　　神谕婆婆这才看着我正经地说道，同时也是不得不感慨，我父神不愧是具有大智慧的存在，祂在离开之前还不忘留下宝物，以供祂自己或是后人能有朝一日东山再起。
　　只不过这宝物的所在是个秘密，只有神谕婆婆才知道，因为那宝藏并不是固定地放在一个地点，那个地点会随时发生变动，就像是隐藏在不定的空间之中那样。
　　“麻烦婆婆了！”
　　我赶紧向神谕婆婆行礼。
　　在这世上，我和父神唯独看不透的存在就是神谕婆婆，而且就算是父神昔日实力比神谕婆婆更强，但有时候父神也会有种错觉，神谕婆婆是不是比祂想象之中更加强大，甚至父神一度怀疑神谕婆婆早就去过外界。
　　“正所谓一切皆有因果，昔日种下什么因，今日便收获什么果。小丫头，你记住，每个人的强者之路总会历经波折，或许你父神的消逝就是祂要经历的波折之一，唯有度过这些风浪，才会继续进步啊......！”
　　神谕婆婆脸色严肃地看着我告诫道，话中似有深意。似乎她早就知道父神会消逝一般，甚至她都不把父神的消逝看成是消逝，而是看成父神行走在强者之路上要经历的一个波折而已。
　　我越听越心惊，神谕婆婆还是一如既往的神秘啊。
　　“我先替你找到那宝藏，等你找到之后，你要陪婆婆多聊一会，让婆婆好好看看你！”
　　神谕婆婆这会又一改之前的严肃，变得喜笑颜开，就是她那笑容有点像**了，让我也是一阵无语。
　　“风生水气，水过流风，【风水万象图】，开！”
　　与此同时，神谕婆婆玄妙的声音传了出来，神谕塔第十层的天空之中顿时出现了一片苍茫的大地，其中有山有水，云随风动，甚至隐隐能看到大地深处的风水走向。
　　“小丫头，虽说风水玄乎，但这天地万物皆有秩序，风水也是一大秩序，一些地点的变动，顺应世界秩序的发展便会具有莫大的好处，反之就会招来灾祸。”
　　“所以这风水之道，你能学会更好，在这山川河流之中，你便能寻到宝藏，勘破风水规则，更能逆天改命！”
　　神谕婆婆那虚无飘渺的声音频频传出，让我听得连连点头。
　　而在我观望之时，此时神谕塔第九层之中，加百列她们皆是实力大涨，百般无聊之下，她们准备顺着楼梯先离开了。
　　“等等！”
　　就在加百列她们准备离开之时，原初圣子忽然开口了。
　　“怎么，难不成你还想拦着我们？”
　　嘉兰朵神色冷漠地问道。
　　原初圣子闻言苦笑了起来，他也是人族圣子，在其他地方都是都备受女性强者爱慕的对象，但这会加百列她们对他的态度却是非常冷漠。
　　“没，你们的实力已经踏入人族圣子之列了，我拦不住你们，我只是想提醒你们，在失落大陆还有一些比你们更强的人，要是他们知道你们是倪克斯的家人，他们多半会对你们出手！”
　　原初圣子为加百列她们解释道。
　　“谢谢提醒，不过你也来自四方神王族，我们怎么知道你是不是安了好心？而且知道小倪身份的人也就这层塔楼的强者而已，别人要是想对我们出手，那肯定和你们也脱不了干系！”
　　嘉兰朵仍旧是脸色冷漠地回应道，原初圣子闻言更是苦笑连连，嘉兰朵也没有再理会他，和加百列一同离去。
　　我这次见神谕婆婆不知道要耗费多长的时间，加百列她们打算先在城里等我，而且难得来失落大陆一趟，她们也想为亲朋好友买一些东西。
　　紫晶城仿佛没有昼夜之分，永远都是那么热闹。
　　加百列她们在街上边走边看，不过她们暗中也是保持着警惕，不过让她们意想不到的是有时候麻烦并不是我带来的，而是是来自于她们本身的光芒。
　　“哟，那两个女孩很是不错啊，这紫晶城都存在这么长时间了，本少还是第一次见到这样的角色美人！”
　　在街道之中，很快便有数道人影拦住了加百列她们，其中一名身形瘦弱，面色蜡黄的年轻男子一脸坏笑地盯着加百列和嘉兰朵，看这男子的气色，他显然是纵欲过度，身体被酒色掏空了。
　　“嘿嘿，两位小姐，被我们少爷看上了，你们这下走运了，麻烦两位小姐跟我们一同去府上做客吧！”
　　那年轻男子身旁的护卫也是深知他们家少爷是个什么玩意，当即走出来对加百列她们说了一句。
　　“滚开！”
　　嘉兰朵眉梢微皱，顿时娇叱出声，她也是很久没有经历这种事了，毕竟在维斯密斯特圣境和真灵岛那些地方有谁不知道她们的身份，平时哪有人敢调戏她们？
　　“哟，冰山美人啊，不错，不错，本少很喜欢！”
　　“另一个看起来清纯天真，这样的女孩，本少是更喜欢了！”
　　那名年轻男子不仅不怒，反倒是摸着下巴一脸高兴地坏笑道。


第1843章    废物少爷
　　周围的人群皆是沉默不语，那个纨绔少爷名叫北帝小熊，是北神族的九少爷，虽说他自身实力不强，但他的背景却不能小觑。
　　北帝小熊在修炼上的天赋很是一般，自知不可能成为什么强者，一天到晚吃喝女票赌惯了，在紫晶城里极少有人不认识他。
　　最主要北帝小熊这家伙非常好色，他看上的女人就一定要得到，据说他连原初王族的女性强者也敢调戏，昔日就差点因此被杀，由此可见，这人是出了名的要色不要命。
　　“给你三秒钟的时间，立即给我滚！”
　　不过嘉兰朵可不是什么毫无阅历的温室花朵，她不仅不怕，气势反倒变得越发冰冷了起来。
　　“嚯，好凶啊！本少都还没有说话，你们倒是这么嚣张，有意思，真是有意思，来人啊，把她们给本少带回府上！”
　　北帝小熊冷笑一声，大手一挥，直接让护卫动手拿人。
　　“嗡——！”
　　然而北帝小熊的护卫刚有所动作，加百列便先出手了，随着一道五彩神光出现，形成一团五彩光球，随后便被加百列一掌推了出去。
　　“嘭——！”
　　最先动手的那一名护卫顿时浑身化作一阵晶莹的碎片，瞬间消失在原地。
　　“【灵冰寒雷】！”
　　嘉兰朵也是低喝一声，可怕的精神力伴随冰雪一起冻结大地。
　　“咔咔......！”
　　剩余的护卫化为一座座人形冰雕，而且灵魂崩溃。
　　“什么？！”
　　北帝小熊呆愣当场，他是万万没想到加百列她们的实力会这么强。
　　街道上的人群也是大惊失色，原本他们还以为加百列她们碰上北帝小熊这样的纨绔少爷算是倒了大霉，但谁知道北帝小熊手下的人和加百列她们一个照面就全军覆没了。
　　“虽然当街调戏良家妇女的人我们见得多了，但像你这么废物的我们还是第一次见到。”
　　加百列和嘉兰朵缓缓走向北帝小熊，之前她们经历我的高强度培训，早已习惯杀人了。
　　“你......你们想干什么？！”
　　北帝小熊不愧是个外强中干的废物，一没了手下那些人的保护，他顿时吓得坐倒在了地上。
　　“想干什么？当然是杀你了！”
　　加百列微微一笑，仿佛是在说着什么稀松平常的事情。
　　“杀我？你们知道我是谁吗......！”
　　北帝小熊逞强地说道，但他整个人的牙齿都吓得只打颤，而且裤子瞬间就湿了，一股尿马蚤很快就传遍了大街小巷。
　　“哈哈......！”
　　周围的人群见状顿时大笑了起来，就北帝小熊那样的废物，他还想当街抢人？真是丢人现眼，不过加百列她们的实力也很神秘，显然并不是什么普通强者。
　　“真是废物！”
　　嘉兰朵眉梢微皱，没见过这么废物的人。
　　“对对对，我是废物，大大的废物！两位美女饶命啊！只要你们肯饶我一命，我什么都听你们的！”
　　北帝小熊赶紧爬了起来，毫无骨气地跪倒在加百列她们面前。
　　“哼，真是个没骨气的窝囊废，嘉兰朵，咱们走吧。”
　　加百列有些反感地看了一眼北帝小熊，倒没打算再继续出手了。
　　不过嘉兰朵就没加百列这么善良了，要是她们实力太弱的话，那她们现在无疑会遭殃，而且这些年以来被北帝小熊这家伙糟蹋过的女子肯定是不少吧？
　　“把你撒的尿舔回去，你要照做还不用死！”
　　嘉兰朵神色冷漠地说道。
　　“我要舔自己的尿......？”
　　北帝小熊闻言面如土灰，要是他真这样做了，那北神族的脸面可就算是被他给丢尽了。
　　“你也可以拒绝，但下场就是死！”
　　嘉兰朵冷喝一声，那等冷漠的气势，倒是向我学得有模有样。
　　“别杀我！我舔，我舔！”
　　北帝小熊赶紧像狗一样趴在地上，一点也不顾自己的身份，一下一下地舔舐起了地上的黄色水迹。
　　“啧啧，这北神族的少爷可真是毫无尊严啊！”
　　“哼，活该！常在河边走，哪有不湿脚，这废物今天终于踢到铁板了！”
　　“两位女神好样的！”
　　“不如咱们再去拿一些屎尿出来，让这废物少爷吃完再走！”
　　周围的人群大笑着起哄，北帝小熊这家伙的声誉实在是太烂了。
　　加百列她们闻言也是笑了起来，不过她们也不想太过耀眼，打算见好就收，就此离去。
　　“敢让我们北神族之人舔尿，你们胆子不小啊！”
　　然而就在加百列她们准备离开之时，一道尖酸刻薄的声音响了起来，一名老妇人拄着拐杖，一边咳嗽，一边缓缓走来，她驼着背，步伐不稳，一副随时都会死去的样子，而她那布满皱纹的老脸此时却是极为阴沉。
　　“北神婆？！”
　　北帝小熊转头看着那位老妇人，顿时惊讶了起来。
　　“北神婆，难道是那个老婆子......？”
　　众人顿时轰动了起来，他们显然是听说过眼前这位老妇人的名号，别看北神婆年老体衰，但论为人的阴毒，她在紫晶城之中极为出名。最主要北神婆的实力很可怕，据说只在四方神王之下。
　　“九少爷，你还真是废物啊，你不喜欢修炼，老爷也随着你，你想要什么就给你什么，你开开心心地生活就好，我们北神族也养得起你这样的废物，但是你在外边给我们北神族丢人，这就不是什么小事了！”
　　北神婆说话的声音很是尖锐，就像是鹰鸣一样。
　　“北神婆，饶命啊！不是我废物，而是那两个女人太强了，我的护卫有几人都是十八级真实神格主神阶强者，但都不是她们的对手啊！”
　　北帝小熊将脑袋往地上砸得砰砰作响，他似乎很是惧怕北神婆。
　　“哦，是吗？”
　　北神婆有些惊讶地问道，随后看向了加百列她们。
　　而加百列她们被北神婆盯上，顿时感觉像是被毒蛇盯着一样，北神婆的实力很可怕，恐怕都达到二十二级真实神格储神阶了。
　　“是啊，绝对是她们太强了，小熊我骗谁也不敢骗您啊！”
　　北帝小熊诚惶诚恐地回应道。


第1844章    全局地图
　　“哼，谅你也不敢骗我！”
　　北神婆微微点头，她的话让北帝小熊顿时高兴地笑了起来，还以为自己逃过了一劫，但很快北神婆阴冷的声音便传了出来，
　　“不过你当众舔尿，这严重损害了我们北神族的声誉，这罪可是一点也不轻，你今天死罪可免，但活罪难逃！”
　　北神婆话音刚落，枯瘦的手掌顿时一把抓出抓住了北帝小熊的左臂。
　　“【北神噬血】！”
　　北帝小熊的身体猛然抽搐了起来，不停向北神婆求饶，而他的左臂这时竟然化为了一滩软肉。
　　“【北神噬肉】！”
　　北神婆的手掌又抓向了北帝小熊的右臂，让他的右臂顿时只剩下了一根臂骨。
　　“【北神噬骨】！”
　　北神婆的手掌紧接着拍向贝蒂小熊的后辈，下一刻便让北帝小熊的骨骼尽数化开，彻底沦为废人。
　　整条大街都能听到北帝小熊凄惨的叫声，让无数人看了一阵脊背发凉，北神婆好狠的手段啊，对待同族之人竟然都这么狠。
　　“北......北神婆，饶命啊......！”
　　北帝小熊趴在地上艰难地说着求饶的话语。
　　“【北神噬魂】！”
　　然而北神婆的手掌最终抓向了北帝小熊的脑袋，让北帝小熊的面容一阵扭曲，变得无比狰狞，等北神婆的手掌松开贝蒂小熊的头颅之后，北帝小熊当即倒在地上，成为了一个毫无智力的呆傻废人。
　　街上的人群看了更是吓得浑身汗毛竖立，北神婆实在是太可怕了。
　　“来人，把九少爷带回去，好生养着，不得怠慢！”
　　北神婆看也不看贝蒂小熊，冷喝一声，随后便有人将北帝小熊带走了，只是贝蒂小熊现在已经成了个呆傻废人，以后还能享受什么生活呢？
　　“接下来该轮到你们两个大胆的丫头了！”
　　北神婆阴冷的目光很快便落到了加百列她们身上，处置完贝蒂小熊的手掌又朝她们伸了过去。
　　加百列她们见状当即全力以赴，秩序之力顿时达到了一万种之多。
　　“不错嘛，这点年纪实力境界就达到了储神阶，不错不错~”
　　比起北帝小熊，北神婆对加百列她们更多的还是欣赏，而当她那只枯树枝般的手掌接触到加百列她们的秩序之力攻击之时，北神婆顿时脸色瞬间微变，因为她察觉到加百列她们的秩序之力很强，一种秩序之力就相当于寻常强者的三种秩序之力了。
　　“嚯，没想到在这里还能遇到两名顶尖天才，好啊，太好了！要是对这两个丫头加以培养，一年以后的天才大赛就能顶着我的名头去参赛了！”
　　北神婆顿时高兴地笑了起来，
　　“你们两个可愿意做我手下的弟子？”
　　“没兴趣！”
　　“不愿意！”
　　加百列和嘉兰朵皆是非常果断地拒绝了。
　　“这么惊人的天赋，岂能白白浪费了，成为我手下的弟子才是你们的出路，你们没机会拒绝！
　　“【北神眠界】！”
　　北神婆并不意外加百列她们的拒绝，索性直接动手，她虽然天赋不如加百列她们，但她实力境界要比加百列她们高出太多了，秩序之力一出，似有万千只枯树手臂从各个方向猛然抓住了加百列她们，让她们顿时失去一战之力。
　　“把人带走！”
　　北神婆见状当即笑着下令道，而加百列她们反抗不了，只能被北神婆强行带走了。
　　“嘿嘿，没想到出来这一趟收获不错啊，这样的好苗子，除了我能培养以外，还有谁能培养？等我侵蚀了她们的灵魂，她们就会永远听从我的命令了！”
　　北神婆拄着拐杖离去，神色极为高兴，而在她身旁有一人担心地说道：
　　“北神婆，这两个女孩的天赋这么可怕，恐怕是有些来头的啊......！”
　　“怕什么，在城里就是在我们的后花园，就算是人族巨头来了我们也不用怕！”
　　北神婆一行人很快便消失在原地，留下街上的人群全都愣在原地。
　　此时的神谕塔第十层之中，我睁开双眼，脑海之中的山川近在眼帘，我有些惊讶地发现，通过神谕婆婆的【风水万象图】，我再开启倪克斯之瞳竟然能展望世间。
　　我现在可以看到魔界那边发生的事情，也可以看到冥界那边，甚至无上天堂我也可以看到，这个能力无疑很可怕。
　　“小丫头，以往我劝你父神学会我这套手段，当时祂没放在心上，反倒是你切实体会到了其中的好处。”
　　神谕婆婆看着我笑着说道。
　　“多谢神谕婆婆！”
　　我赶紧向神谕婆婆行礼道。
　　“未来的创世之战将决定整个世界的走向，你身为现任神王肯定是要称霸世界的，不过目前你先得参赛天才大赛，这失落大陆的宝藏，你一定要得到的！”
　　神谕婆婆一边看着风水万象图，一边语重心长地和我说着话。不一会，神谕婆婆顿时眼前一亮，
　　“我找到了宝藏的位置了，真是风水轮流转，现在宝藏的位置已经到天命殿的地界上了。”
　　“竟然在那个地方？”
　　我闻言脸色微变，天命殿和我之间恩怨不小，要去那里夺得宝藏，怕是会有些麻烦啊。
　　“这世界的秩序就是这样，想要得到某样东西，那就得有所付出，你还是好好想想办法得到那座宝藏吧~”
　　神谕婆婆笑着说道。
　　“那婆婆就不打算帮我吗？”
　　我试探着问了一句，虽说神谕婆婆的实力不强，但那只是表面上的，毕竟就算是父神也没见过神谕婆婆全力以赴的时刻。
　　“你既然有你父神留下的经验记忆，那就知道我是什么性子的，这种事我是不会帮忙的，最多就是提醒你一句，而且你那两位小姐妹现在也被北神族的人带走了。”
　　神谕婆婆微微摇头，随后右手一挥，之前在街道上发生的事情也呈现在了我眼前。
　　“北神族......？”
　　我又是一阵眉梢紧蹙。
　　“以你目前的实力是能够和一位人族巨头交战，但在这城中可不止一位人族巨头，你冒然去要人，怕是会更加危险，要么你把你在神界的人带过来，要么你再扮作你父神那样，去让留在乱魔海的学生过来帮忙~”
　　神谕婆婆对我的处境看得很是透彻。
　　我顿时摇了摇头，
　　“太远了，而且以父神的性格，哪有老师出事自己不想着怎么解决就主动去找手下的学生帮忙的，要真是这样，父神还有什么脸做他们的老师啊，更何况婆婆刚才就说过，想要得到某样东西，那就得有所付出，我相信这世上还没有能难得到我的事情！”
　　“那就好，赶紧去救她们吧，要是晚了就不妙了！”
　　神谕婆婆笑着点了点头。
　　我当即向神谕婆婆告辞离去，等我下到第九层的时候，原初圣子顿时向我迎了上来，
　　“倪克斯，我们同为人族圣子，在人族大义上是属于同一阵营的，你那两位姐妹之前就离开了神谕塔，我也提醒过她们，你现在还是赶紧去找她们吧，要是出事就麻烦了！”
　　我闻言不由多看了原初圣子一眼，但我很快又摇头说道：
　　“她们现在已经出事了。”
　　我觉得原初圣子的性格似乎还不错，也就将加百列她们遇到的事情说了出来。
　　“这下有些麻烦了，毕竟紫晶城是四方神王族的地盘，我们原初王族也不能一手遮天，要不然这事我们原初王族必然会帮你！”
　　原初圣子一听加百列她们遇到的事情也是一阵皱眉，我和他们原初王族无冤无仇，要是能和我结交，他自然不会错过。
　　“没事，有你这句话就行。”
　　我毫不在意地说道，很快又想起了宝藏的事情，
　　“你有没有兴趣和我合作一次？我知道一个藏宝之地，但我一个人有些分不开身，要是你愿意和我合作，我可以分你其中一成的宝物。”
　　“能让你看上的宝藏，其中的宝物绝对很珍贵，我要说没兴趣是假的，不过目前你还是救回你的姐妹再说吧。”
　　原初圣子提醒了我一句，就我当前这处境，我不是应该先想着怎么救回加百列她们嘛，怎么和他说起藏宝之地的事来了？
　　“要救她们不难，难就难在如何得到宝藏，你愿意和我合作吗？”
　　我再度问道，一点也没觉得要救回加百列她们有多难。
　　原初圣子闻言沉思了起来，按常理来说，他不应该和我合作，因为我得罪了北神族和天命殿，那两边的巨头加起来，那等实力不是他能抵挡得了的，但从大局来看，我的人情又不能错过，毕竟我现在可是人族巨头啊，虽说我在失落大陆没有名下的势力，但我在人族三界可是一呼百应的存在。
　　“行，我答应你！”
　　原初圣子在心中有所决定之后，立即点头答应了下来。
　　“这就对了，咱们走吧。”
　　我带着原初圣子随后便离开了神谕塔，而我顺着大街前行，悄然开启倪克斯之瞳，竟然一下就将整座紫晶城都看透了。
　　“这风水万象图还真是厉害......！”感受着风水万象图的效果，我心中暗惊，随后又是一笑，因为我这会看到了两个熟人。


第1845章    暗中潜入
　　“跟我来！”
　　我带着原初圣子赶紧前行，来到一座小酒馆之中，随后在酒馆里的一根偏僻角落找到了两个老熟人，正是灵族圣子和墨羽王女。
　　灵族十八岛就在乱魔海上，距离失落大陆也不算遥远。
　　“倪克斯，是你！”
　　灵族圣子一见到我不由有些惊讶，而且看我这样子，我似乎专门来找他们的。
　　“这位是人族圣子之中的灵族圣子？”
　　原初圣子也是有些惊讶，没想到我认识这么多强者。
　　“对啦，就是特意来找你们的~”
　　我拉开一把椅子坐下，也不和灵族圣子他们废话，开门见山起来，直接邀请灵族圣子他们加入队伍。
　　我想从天命殿那里得到宝藏，显然难度奇高，天命殿之中强者如云，我一个人挡不住那么多人，再加上北神族对我也是虎视眈眈，因此我迫切需要合作伙伴。
　　“好说，哪怕没有宝藏，我也会帮你，说吧，需要我们做什么？”
　　“就算我哥哥不帮你，我也一定会帮你！”
　　让人意外的是，灵族圣子和墨羽王女直接答应了下来，一点也没犹豫。
　　“多谢二位了，我现在要救出我的两个姐妹，再执行第二步计划。”
　　我笑着点了点头，好在我的天赋技能倪克斯之瞳效果再度提升了，要不然要在这么大的地界上准确找到加百列她们无疑是大海捞针。
　　“在北神族的地盘上动手的话，形势对我们绝对会很不利，所以我们必须暗中行动！”
　　我若有所思地说道，就算是出动拉西米亚尔也无法同时拦住两名人族巨头，因此还是暗中行事最好，要是能在紫晶城搅动浑水，那就更好了。
　　“那我该做什么呢？虽然不知道接下来会发生什么事，但听你这么说，让我也是有些兴奋啊！”
　　原初圣子凑了过来，搓着双手神色激动地说道。
　　我看着原初圣子这副激动的模样，一时有些无语，搞半天原初圣子是表面冷酷，内心闷马蚤，唯恐世道不乱的危险分子啊！
　　随后我便将自己想的计划小声告诉了他们，让原初圣子他们皆是信服地点了点头，而让人无语的是除了原初圣子激动以外，灵族圣子似乎也很激动。好嘛，危险分子加一。
　　我大致说过一遍计划之后，众人相继离去，激动地去执行了起来。
　　当天夜晚，紫晶城依旧热闹，我戴着面具独自前行，周围的街道不时传来阵阵议论之声，但我全部无视，开启倪克斯之瞳看向前方，实际上也是在展望着整座紫晶城。
　　“魂族？而且似乎还是魂族王者的子嗣？有意思，这紫晶城倒是越来越热闹了啊！”
　　“那边也有魔族强者的子嗣......？”
　　“这些家伙该不会是被我父神留下的宝藏吸引而来的吧？应该不太可能，没人会知道父神留下的宝藏隐藏在哪里才对，看来这紫晶城也是风雨欲来啊......！”
　　我在心中暗暗想道，忽然想出了更多的计划，让我不由笑了起来。
　　北神族就像他们的族名一样，坐落在紫晶城之北，占据了很大一块地方，分为嫡系亲族群和旁支亲族，守卫之严犹如大国皇宫一般，而且还隐藏着不少储神阶强者。
　　我此时站在一座高峰之上，两眼俯视着下方的建筑群，在这地方要是敢硬闯，那肯定麻烦不小。
　　观察一会之后我便消失在了原地。
　　我持续消耗精神力让倪克斯之瞳保持在开启状态，整个人犹如阴影一般悄无声息地潜入到北神族地界上，这里的建筑多如繁星，对外人来说就是一座迷宫，想要找到加百列她们显然很难，不过这可难不倒我。
　　我耗费了半个小时的时间，终于发现了加百列她们，随后便沿循着一个方向前进。
　　此时在北神族一座地下室之中，在那里有着封印结界阵的莹莹绿光散发而出，阵中束缚着两名女子，正是加百列和嘉兰朵。
　　“嘉兰朵，现在咱们该怎么办啊？那个老妖婆的实力这么强，还把咱们藏起来了，小倪会不会找不到我们了？”
　　“唉，就算是小倪找到了我们，想在北神族将我们带走只怕也很难啊！”
　　加百列她们低声交谈道，脸上满是不安的神色，比起她们自己的境遇，她们更害怕连累到我。
　　“哼，别做梦了！不管你们是什么来历，到了我们北神族的地界上，你们就永远也别想逃出去，就算是人族巨头来了也是这样！”
　　“在城中就是我们四方神王族的地盘，谁也不能在这里撒野！”
　　外边的护卫听到加百列的谈话，脸色冷漠而不屑地说道，要不是加百列她们是北神婆看中的人，他们真想对加百列她们下手了，他们平时哪见得着这种绝色佳人啊？
　　“唉，只能看，不能动，难受啊！”
　　“听说北神婆要侵蚀她们的灵魂，要是北神婆心情好的话，搞不好能把她们赏给我们呢！”
　　“不排除有这种可能性，北神婆看重的只是她们的天赋而已。啧啧，要是能得到这两个美人，哪怕只是陪我们一晚，我们这辈子也不算是白活啊！”
　　地下室外边的那些护卫又是馋得舔着嘴唇低声说着些污言秽语。
　　“啪嗒......！”
　　就在那些护卫们做着美梦之时，地下室附近忽然传来了一阵脚步声，让那些护卫脸色微变，难道是北神婆回来了？
　　“我的姐妹，旁人连看都不许，更别说是敢对她们起邪念了！”
　　而让那些护卫意外的是最终进入到地下室的是一名戴着面具的陌生人，这人身穿一袭和夜色融为一体的漆黑衣裙，一副神秘莫测的样子。
　　“你是什么人？！”
　　那些护卫顿时皱起眉头，如临大敌，这里是北神婆的秘密地下室，眼前这名黑裙女子是怎么找到这里来的？
　　“取你们狗命的人！”
　　能潜入到这里还不被发现的人，除我以外还能是谁？随后我一剑斩出，瞬间剁下那些护卫的脑袋，只留下一个活口。


第1846章    挑拨离间
　　“紫晶城可不是你们北神族能一手遮天的！”
　　剩下的那个护卫我没有杀他，只是把他变为废人，随后我便来到了那座散发着莹莹绿光的封印结界之前，我的双手一阵凭空刻画，转瞬之间破除了那座封印结界。
　　“小倪？！”
　　地下室中的加百列和嘉兰朵皆是极为惊讶，她们也没想到我能找到这里来。
　　“咱们先离开吧，这里不是说话的地方。”
　　我没有和加百列她们先解释什么，两眼一扫地下室，发现这里有着不少宝物，索性全部搜刮一空，而且临走之前还在墙壁上写下一行大字：
　　『天命英雄，天命所归！美人只配强者拥有！』
　　加百列她们看着墙壁上的那些字顿时忍不住笑了起来，我这是把北神族当成自己的后花园了吗？
　　不过还没等加百列她们笑完，我赶紧将她们带走，毕竟北神婆说要侵蚀她们的灵魂，相信要不了多久就会回来。
　　而在我离去半小时之后，一道佝偻的人影出现在了地下室之中，她拄着拐杖，边走边咳嗽，来人正是北神婆。
　　然而等北神婆进入地下室之后，眼前的狼藉景象顿时让她心中一阵怒火升腾，一口老血差点被气得喷了出来。
　　因为北神婆看到她的人全都死了，她布下的封印结界也被破除了，最主要她多年收集的宝物也全部被搜刮一空，抢回来的加百列和嘉兰朵也是消失得无影无踪。
　　“是谁——？是谁干的——！”
　　北神婆一张老脸此时无比狰狞，她这辈子还是第一次这么愤怒。
　　“北神婆......！”
　　其实还有一名我故意留下的护卫没有死，他一听到北神婆回来的动静，赶紧焦急地叫了起来。
　　“你竟然还没有死？”
　　北神婆右手一伸，抓住那名护卫的脑袋，随后施展搜索灵魂记忆的手段，这才知道是有一名戴着面具的神秘强者救走了加百列她们，而当她的目光落到墙壁上的时候，北神婆那口老血终于吐了出来。
　　“天命英雄，天命所归？美人只配强者拥有？”
　　北神婆是越看越气。
　　“‘紫晶城可不是你们北神族能一手遮天的’，敢这么说的人，肯定是其他三方神王族的人！”
　　“‘天命英雄，天命所归’？难道这人来自天命殿？天命殿的人平时也确实相信自己是天命所归......”
　　“好啊，好你个天命殿！我们北神族和你们平时井水不犯河水，你们今天倒是主动对我们出手了！”
　　北神婆的拐杖狠狠砸在地上，整个人的怒火已经冲上了脑门。
　　加百列她们的天赋太可怕了，甚至都有能决定未来创世之战结果的可能性，天命殿肯定不会错过这种好苗子，再加上今天街上发生的事，整条街上的人都看到了，天命殿很可能也收到了风声。
　　“此事必须尽快通知我王！”
　　北神婆当即气呼呼地冲出了地下室。
　　而几乎在同一时刻，偌大的紫晶城之中，天命殿设在城中的坊市也遭到了洗劫，天命殿的那些坊市是以出售珍稀材料为主。
　　“你们是什么人，竟然敢在我们天命殿的地盘上闹事，都不要命了吗？！”
　　天命殿那些坊市的强者也是极为意外，今天真是奇了怪了，竟然有人敢在城里招惹他们天命殿？
　　“不要命了？你们来我们北神族劫人，为什么不说是你们不要命了？兄弟萌，给我抢！”
　　劫匪只有三个人，但他们实力极为强大，连主神阶巅峰强者都不是他们的对手。
　　“北神族？你们欺人太甚！”
　　天命殿那些坊市的强者皆是怒不可遏，他们和北神族平时井水不犯河水，但今天这层窗户纸终于是捅破了吗？
　　『天命所归？可笑，唯我北神独尊！』
　　那三名劫匪洗劫完天命殿的坊市之后，还在墙上留下了醒目的字迹，随后才消失得无影无踪，那三名劫匪正是原初圣子他们，而且他们此时也是极为激动。
　　仅仅过了半个小时，天命殿另外一边的坊市又遭到了洗劫，天命殿一个晚上被洗劫的坊市数量达到了十几家之多，损失无比惨重。
　　等这消息传到天命殿的时候，天命殿中的强者也是气得炸开了锅。
　　“‘唯我北神独尊’，这是什么意思？当我们天命殿是软柿子吗？欺人太甚！”
　　天命王的脸色极为难看，怒发冲冠，足足摔碎了十几只茶杯，都是因为听到坊市被洗劫之后摔碎的。
　　“我王，这事有些诡异，北神族平时和我们素来友善，我们对他们也没有什么得罪之处，他们不可能冒然对我们出手，我怀疑这是有人在挑拨离间，想要浑水摸鱼！”
　　“你是说这事是无限王族和原初王族那边的人干的？”
　　“很有可能！”
　　“嗯......事情是不是这样，就看北神族怎么给我们交代了，要是他们态度好，澄清了事实，那就确实是有人在挑拨离间，浑水摸鱼！”
　　天命王的眼神也是越发深邃了起来。
　　同样的事情也发生在北神族之中。
　　“砰——！”
　　北神王将手中的茶杯往地上砸了个粉碎，气得在大厅之中来回踱步。
　　“我王，那两个女孩可是拥有传说之中的典位神格啊，本来我要是侵蚀了她们的灵魂，这两个女孩就能博得我们北神族的未来了，但天命殿他们欺人太甚，闯入我们的地盘，还把人给劫走了，更是嚣张地在墙上留字讥讽我们无能啊！”
　　北神婆低着头说道。
　　“天命王啊天命王啊，你是非要逼我们决裂吗......？”
　　北神王闻言脸色变得更加冰冷了，两个好苗子平白无故被人抢走，这换了谁能不动怒？而且劫走就算了，还这么嚣张地留字嘲讽他们北神族，北神族平时又最好面子，这不是成心打他们的脸吗？
　　“我王！天命殿有人求见！”
　　不一会，大厅之中有护卫进来通报。
　　“让他进来！”
　　北神王强压下心中的怒火，天命殿的人来的很是时候，正好说明抢人的事和他们逃不了干系，他倒要看看，天命殿的人会怎么给他个交代。
　　随后一名来自天命殿的中年男子大摇大摆地走了进来，下巴高高抬起，显得极为高傲。
　　一看对方这样子，北神王心中强行压下的怒火再度升腾，抢了他们北神族的人还敢这么嚣张？
　　那名天命殿的中年男子盯着北神王也是心中暗怒，洗劫了他们天命殿的坊市，现在他代表天命殿上门问罪来了，北神族竟然不对他好生招待？北神族这态度未免也太差了。
　　“你们不觉得该说些什么道歉的话？比如说这一切都是个误会什么的吗？”
　　天命殿的中年男子见对方不给他好脸色看，他也忍不了了，本来就是北神族欺人太甚，他来这问个情况还得受他们的鸟气？
　　“道歉？误会？”
　　北神王闻言再也忍不住了，来他们北神族的地盘上抢人，还嚣张地留字嘲讽，他们北神族原本还想问个究竟，结果天命殿的人一来竟然还要他们道歉？这世上还有这种道理？
　　北神王气得一步踏出，抓住那名天命殿之人，一连十几巴掌狠狠甩了出去。
　　“道歉？我让你道歉！我道歉你全家！我今天不打肿你的脸，我北神王从此隐退！”
　　“啪啪......！”
　　北神王疾风骤雨一般的巴掌甩在那名天命殿之人脸上，要不是北神王还想留着那名天命殿之人回去报信，他早就动手杀人了。
　　那名天命殿的中年男子直接被北神王给打懵了，北神族洗劫了他们的坊市，他今天过来就是来问个明白的，结果北神王直接动手打人，而且还专门打脸，真是欺人太甚！
　　“北神王，你是真不要脸了！”
　　那名天命殿的中年男子怒吼出声，别以为紫晶城是北神族一家独大，他们天命殿也不是软柿子。
　　“哼，告诉你们天命王，想玩什么把戏尽管来，这事还没完呢！”
　　北神王一巴掌将那名天命殿的中年男子轰出大厅，犹如流星一般消失在远方。
　　那名天命殿的中年男子上一刻还在北神族的地界上，下一刻就如野狗一般砸在了大街上，口中鲜血四溢，整个人满面怒容，他拖着重伤的身躯回到天命殿之后，将发生的事情添油加醋说了一番，这下天命殿众人毫无疑问地勃然大怒了。
　　毕竟他们天命殿也算够给北神族面子了，他们亲自上门问个明白，结果竟然被北神族给打了出来。
　　“好啊，你们北神族想玩，我们天命殿陪你们玩到底！”
　　天命王这辈子还是第一次这么愤怒，也是第一次遇到这么不讲理的人，他倒要看看北神族凭什么这么嚣张。
　　毫无疑问，紫晶城从今晚开始彻底大乱了，那种风雨欲来的可怕气氛，让全城的人都是如临大敌。
　　只不过对我们来说，这种风雨还太小了，此时我正带着加百列她们朝魂族和魔族强者的子嗣冲去。
　　我们都戴着面具，隐藏身份，让人根本不知道我们具体是哪方势力的强者。


第1847章    给个交代
　　而我们这次出手，那是想把紫晶城的水搅得更浑，这样一来，我才好浑水摸鱼，夺得藏在天命殿地盘上的宝藏。
　　“阁下是谁，为什么要杀我们？！”
　　那些魂族强者的子嗣皆是低调而来，没想到竟会被人看穿身份，他们这会也很郁闷，刚来人族的地界不久，想着四处游历，长长见识，但谁知道他们会在紫晶城遭遇强敌。
　　“你们是来夺取隐藏在北神族地盘上的宝藏的吧？告诉你们，你们想要宝藏，那是痴心妄想！”
　　我戴着面具冷声说道，随后一剑斩出，让那名魂族强者的子嗣身躯化为青烟，消失在大地之上。
　　“我不会放过你的！”
　　那名魂族强者的子嗣显然有些来头，虽然他的身躯被我毁掉了，但他实际上并没有死，就像是寻常强者死后会进入到灵体状态一样。
　　“我正等着你不放过我呢~”
　　我在面具之下的脸上嘴角微微上扬，快意离去。
　　随后我又故技重施，去杀魔族强者的子嗣，毫无疑问，我这样的举动激怒了魔族和魂族。
　　虽然魔族和魂族的强者也在疑惑我的身份来历，但在紫晶城之中敢这么大胆的，那只有四方神王族了，他们对于我的话倒是有些相信，最主要他们听到了“宝藏”一词。
　　难道北神族是查探到了某个远古强者留下的宝藏，为了除掉竞争者，对其他强者先下手为强？
　　一时间，魂族和魔族强者是既愤怒又心动，更多强者奔向了紫晶城。
　　我的计划成功了，导致紫晶城现在的形势变得更加混乱，一场狂风暴雨暗暗酝酿了起来。
　　魔族和魂族强者有着大军压境之势，而且在紫晶城之中也不知道什么时候传出了大量风声，据说是有宝藏出现在紫晶城里，一时间导致无上天堂的神族强者也是有些蠢蠢欲动。
　　“哈哈，爽啊，很爽啊！”
　　“现在北神族成为焦点了，不管他们怎么掩饰，怕也是没人相信他们的话了！”
　　“俗话说人为财死，鸟为食亡，再加上魔族和魂族强者的子嗣被杀，他们肯定会借着这个好机会进逼北神族！”
　　“倪克斯，咱们这么大张旗鼓地搞事，现在计划也都完成了，接下来该怎么办？”
　　在一家酒馆之中，原初圣子和灵族圣子他们皆是看着我询问道。
　　“既然水被我们搅浑了，我们便准备浑水摸鱼吧，这次行动的目标是藏在天命殿地盘上的宝藏，等天命殿那边的人族巨头离开，我们便开始行动。”
　　我胸有成竹地回答道。
　　“藏在天命殿地盘上的宝藏......”原初圣子他们闻言也是心中暗惊，要是没有我的计划，想在天命殿的地盘上得到宝藏，那显然是极为艰难的事情。
　　虽然我平时留下的事迹非常狂妄，但那只是对我不了解的人才会这样认为，我实际上根本没有他们想象得那么鲁莽，甚至极为聪慧。
　　“咱们就慢慢等着看好戏吧~”
　　我把玩着手中的小酒杯，透过窗户看着远方的景象。
　　此时在北神族的议事大厅之中，大量北神族的强者聚集在大厅，他们皆是极为疑惑地看着北神王。
　　北神王这会脸上还带着愤怒的神色，实际上他至今为止仍不明白天命殿为什么要招惹他，而且他也算够给天命殿面子了，没有直接去天命殿要人，但谁知道天命殿派来的使者却是给脸不要脸。
　　“我王，不如我去天命殿问个清楚？”
　　北神婆站出来恭敬地向北神王询问道，她感觉自从抓了加百列她们之后，北神族就开始接二连三地倒霉了。
　　“嗯，也好，你去问问天命王是怎么回事吧。”
　　北神王沉思片刻，缓缓点头，不到万不得已，他还是不想和天命殿决裂。
　　北神婆当即领命离去，而其他北神族的强者则是开口汇报道：
　　“我王，城里似乎有些不对劲啊，好像有许多魔族和魂族的强者出现了！”
　　“听说他们是在找什么宝藏，真是胡来！”
　　北神王闻言又是一阵眉头紧皱，这倒霉的事情还真是一件接一件地来啊。
　　“嘭嘭......！”
　　然而就在北神族众人疑惑之时，北神族的地界忽然震颤了起来，让北神王他们顿时脸色大变，纷纷冲出大厅。
　　只见天边有一根巨大的箭矢飞射而来，贯穿大量楼群，直接将北神族地界上的建筑物摧毁了大半，而箭不正是天命殿的象征吗？
　　“天命老狗，你找死！”
　　北神王勃然大怒，当即知道来人是谁了。
　　“北神老狗，你的胆子可真是不小啊，手都伸到我的地盘上来了！”
　　天空之中，一名身穿漆黑衣袍的男子现出身形，正是天命王。
　　“我还没说你胆子大，你倒说我大胆，欺我北神族无人吗？我还正找你呢！”
　　北神王气得胡子都吹了起来，一踏大地，顿时出现在天空之中，可怕的法则之力随即释放了出来。
　　现在他们北神族的地界被毁，全城都注意到了，北神王要是什么都不做，那他们北神族还有什么脸面可言？
　　“杀——！”
　　北神族的强者也是从大厅之中冲了出来。
　　“天命所归？就你们这一脸衰样还敢妄称天命所归，我倒要看看你们命有多硬！”
　　“什么天命英雄，一帮天命狗熊，抢东西抢得这么有理，你们这帮混蛋真是大陆上的一大耻辱！”
　　天命殿的强者也是陆续出动，他们今天绝不能再丢脸，要不然别人洗劫了他们的坊市，他们还什么都讨不回来，天命殿以后还怎么立足于紫晶城？
　　“嘭嘭......！”
　　紫晶城以北，一场可怕的大战很快便爆发了出来，声势震惊全城。
　　我也自然注意到了，都说好人不长命，祸害遗千年，北神王和天命王果然不可能会这么容易就丧生拉西米亚尔口中，他们多半是有像完美仙帝那样的保命手段，要不然这会城北也不会闹出这么大的动静了。
　　至于原初王和无限王两位人族巨头，他们则是面带冷笑地看起好戏来了。
　　“天命王，你踏马放冷箭偷袭！”
　　此时天空之中，轰鸣声不断传出，北神王怒吼连连，他被天命王打得火冒三丈。
　　“哈哈......！这便是得罪我天命殿的下场，我告诉你，今天你要是不道歉，我就打得你无脸见人！”
　　远处的天命王冷笑着说道，无比骄傲，在紫晶城全城的关注之下压制北神王，这也是个莫大的荣誉了。
　　“我道歉？！”
　　北神王气得心中吐血，他们北神族做错什么了？平白无故被人抢走两名天才，他们还得向别人道歉？
　　“你给我去死！”
　　天空之中出现了一座岛屿，而那座岛屿就像是没有重量的乌云一样被北神王扔了出去。
　　随着那座岛屿砸下，地上顿时死伤无数，惨叫声连连，不管是北神族还是天命殿的人，此时全都受了重伤。
　　就连天命王也被那座巨大的岛屿砸得口吐鲜血，衣袍破烂不堪。
　　“好你个老狗，竟然还敢还手！”
　　天命王也是更加愤怒了。
　　随着两位人族巨头打成一片，水晶城往日的平静就像是被打破了一样。
　　而在离战场很是遥远的地方，我看着北神王和天命王狗咬狗的一幕不由笑了起来，
　　“还真是热闹啊，我们也该行动了！”
　　我这话一出，下一刻便带着加百列她们朝天命殿飞去。
　　在我们行动之时，北神族那边的战斗打得北神族的地界是一片废墟，两方神王族的人一个个鼻青脸肿，死的死，伤的伤。
　　北神王和天命王到这一刻终于停止了战斗，各自在远处喘着粗气，但是互相看对方都不顺眼。
　　“北神老狗，知道痛了吧！”
　　“我知道你全家，天命老狗，你今天要是不给我个交代，我和你不死不休！”
　　“我交代你全家，你们北神族的人洗劫我们天命殿的坊市在先，你还想我给你个交代？！”
　　北神王和天命王相互对骂，但他们渐渐感觉到有些不对劲的地方了。
　　“你别胡说八道！我们北神族什么时候洗劫你们天命殿的坊市了？倒是你们天命殿的人来我们北神族的地界上抢人在先，你说你该不该给我一个交代！”
　　“抢你全家，我有这么闲吗？还是你们北神族的人更漂亮？我看到你们就想吐，更别说来你们北神族的地界上抢人了！”
　　“此话当真？”
　　“我有必要说谎吗？”
　　“那你踏马的打什么啊——！（X2）”
　　北神王和天命王一番心平气和地交谈之后，皆是无比郁闷了起来，打了半天他们似乎也没有出手的理由啊。
　　“北神老狗，你确定你们北神族的人没有洗劫我们天命殿的坊市？”
　　“你没这么闲，我就有这么闲吗？”
　　面对天命王的质问，北神王也是气不打一处来，忽然感觉像是被人给耍了一样。
　　天命王也有这种感觉，傻傻地站在原地。
　　北神王和天命王看了看对方一脸鼻青脸肿的狼狈模样，又看向了一片狼藉的大地，忽然都有种想要吐血的冲动。


第1848章    夺得宝藏
　　让北神王他们更加郁闷的是，全城的强者也是议论了起来。
　　“北神王和天命王为什么开战啊？”
　　“好像他们没有并没有什么开战的理由，似乎是白打了一场......！”
　　“噗——！”
　　许多人忍不住笑了起来，有这么傻的人吗？而且犯傻的还是人族巨头。
　　听着周围的笑声，北神王和天命王恨不得赶紧挖个洞钻进去，特别是北神王，他不仅郁闷，更是憋屈，因为他们北神族的地界已是一片废墟了。
　　倒霉啊，太倒霉了，只不过倒霉的事情还没有结束。
　　“北神王，你杀我们魂族之人，是不是得给个交代啊？”
　　“听说你们北神族有宝藏要出世，难道你想独吞吗？”
　　魂族和魔族大量强者出现，皆是不怀好意地看着北神王说道。
　　“是谁在陷害我？！”
　　北神王再也按捺不住内心的怒火，这倒霉的事是一桩接一桩，他这是招惹到谁了啊？
　　“不管怎么说，今天你必须给我们一个交代！”
　　魂族的强者冷声说道，今天他们不仅要交代，更想得到北神族的宝藏。
　　“动手！”
　　魔族强者也是怒喝出声。
　　“还来？！”
　　北神王是更加郁闷了。
　　而在紫晶城以北再度爆发大战之时，天命殿这边倒是极为安静，不过这时有数名戴着面具的不速之客出现在了天命殿的地界上。
　　“来者何人？”
　　天命殿顿时有护卫盯上了我们，那些护卫看得出来，我们这些人很是神秘，而且都是来者不善。
　　“什么人，来寻宝的人~”
　　我微微一笑，一拳轰出，将那些护卫尽数嵌入墙壁之中，伴随着墙壁都飞了出去。
　　天命殿这时可没什么强者留守，我要是还不硬闯的话，那我就真的谨慎过头了。
　　“咱们进去！”
　　我带领众人进入天命殿之中，随后使用【风水万象图】，寻找隐藏在大地之下的宝藏，而加百列他们则负责拦住天命殿的那些护卫。
　　没过多久，在我脸上重新出现笑容，我最终来到一座假山前，双手勾勒出复杂的封印结界，随后假山爆裂开来，风暴和水流冲天而起，俨然一副风水交汇之处的景象。
　　我见状握紧魔剑狠狠斩向大地。
　　“嘭——！”
　　大地犹如豆腐一般被我切开，在深处渐渐露出了一条有些虚无飘渺的河流，仔细看去，那并不是什么真实的河流，而是风水交汇的气息幻化而成的景象。
　　在那条河流四周，静静躺着大量宝物，虽说很有些年代感了，但能量元素仍旧充沛异常，看到那些宝物，我顿时笑了起来，正是昔日父神留下的宝物不假。
　　“哈哈，发达了，发达了！天命殿这里竟然真的有宝物，哇，那不是幻莲神果吗？我们失落大陆传说之中的特产，食用就能硬生生地诞生三百种法则之力，没想到竟然在这里见到了！”
　　“那把刀，看起来怕是一件四星神器啊！”
　　“我要那把剑！”
　　加百列她们来到坑洞边，兴奋地盯着下方河流两旁的宝物，至于原初圣子他们则是如遭雷击，因为那些宝物的数量之多，就算是四方神王族加起来也赶不上。
　　“大家自己收集自己看中的宝物，我们速战速决！”
　　我也是高兴地笑着说道。
　　接下来我也没有浪费时间，小手一挥，大量宝物飞入神王塔之中，让亡灵大军人手一件三星神器。
　　这下我麾下这支亡灵大军的实力无疑也是大大提升了，怕是都能和人族巨头一战了。
　　“有了这些宝物，天才大赛还有谁能赢我？”我心中暗喜，这趟来失落大陆的目的算是达成了。
　　我们一行人很快便收集完了宝物，随后准备离开天命殿，只不过在我们刚刚踏出天命殿大门的时候，一名老妇人从天而降，看到我们也是一愣，这名老妇人正是北神婆。
　　“你们怎么会在这里，难道你们真被天命殿的人劫走了？！”
　　虽然加百列和嘉兰朵脸上带着面具，但北神婆是见过加百列她们的，当即将她们两人一眼认了出来，加百列她们会在天命殿让北神婆也是无比惊讶。
　　见到北神婆的时候，我也是微微一愣，不过我很快便笑了起来，
　　“很抱歉，劫走她们的，并不是天命殿，而是我~”
　　北神婆闻言更加惊讶了，我是什么人？然而让北神婆惊讶的事还在后头。
　　“而且洗劫天命殿坊市的人也是我们，因为天命殿这边隐藏着真正的宝藏，但天命殿平时强者太多，我们很难进来夺得宝藏，必须得有人拦住天命王和天命殿的强者才行，而这个合适的帮手就是北神王和你们北神族了~”
　　我简单地解释道，现在宝藏到手，我也没必要向北神婆隐瞒什么了。
　　北神婆听完我这番说辞，又转头看了一眼城北爆发的大战，整个人心神剧震，实在是太可怕了，我的心机太深沉了，竟然将北神族和天命殿的两位人族巨头耍得团团转。
　　“惊讶完了吗？可以把路让开了吧？我们要赶着回去了~”
　　我轻笑着问了一声。
　　“好，好啊！我倒是小看你们了，看你们也不是无名之辈，报上名来！”
　　北神婆从短暂的惊讶之中回过神来，脸色极为冰冷，她这辈子还是第一次像这样被人耍。
　　“我是倪克斯。”
　　我没有任何隐瞒。
　　“原来是你，难怪这么厉害，不过你还太嫩了，不应该把所有的事情都说出来，因为你们永远也离开不了这里，哈哈......！”
　　北神婆忽然大笑了起来，笑得极为兴奋，让她笑得连连咳嗽。
　　“我也听说过城中藏有宝藏，可这么多年以来，无人能找到，没想到你们倒是将传说之中的宝藏找了出来，宝藏到底都有什么？”
　　北神婆朝我们一边走来，一边好奇地问起了宝藏的内容。
　　“宝藏的位置并不固定，没有人能知道具体藏在什么位置，至于宝藏都有什么，我还没有具体去数过，不过宝藏里面仅是三星神器应该就有十万多件吧。”
　　我也在缓缓朝北神婆走去。


第1849章    原初王族
　　北神婆一听我报出的些许宝物，心脏剧烈跳跃，天命殿这边隐藏的宝藏这么丰厚？好啊，真是太好了，这下通通归她所有了。
　　“你为什么要告诉我？你不知道这样很容易招来杀身之祸吗？”
　　很快北神婆就如毒蛇一般露出了獠牙，贪婪和杀意都到达了极限。
　　“至于我为什么要告诉你？原因很简单，你劫走了我的姐妹，我的家人就是我的底线，我想你能死个明白，知道不该对我的家人下手。”
　　我面色冷漠地说道。
　　“你还是个性情中人，可惜就是命太短了！”
　　北神婆浑身爆发出可怕的杀气，虽然她的速度很快，但我也丝毫不慢，我微微一拉领口，胸口处顿时有一道白影瞬间飞出，在半空中化为一张血盆大口扑向北神婆。
　　“老而不死是为贼，老妖婆，你该去冥界报道了！”
　　那团白影瞬间释放出可怕的秩序之力，犹如白色洪流一般，正是蛰伏已久的拉西米亚尔了。
　　拉西米亚尔一出，北神婆顿时察觉到这头纯白鸟龙的可怕之处了，她也没想到我竟然拥有这种可怕的底牌。
　　“想侵蚀我姐妹的灵魂，当你有这个想法的时候，你就已经是个死人了！”
　　我拉着加百列她们的手，从北神婆身旁走了过去，而北神婆浑身颤抖地站在原地，她的四周都被拉西米亚尔围住了，在这一刻，她终于害怕了。
　　北神婆没想到北神族接二连三遭遇倒霉之事的起因竟然是因为她，她在我还停留在神谕塔的时候劫走了加百列她们，招惹到了我，为北神族带来了巨大的灾难。
　　“我们北神族是不会放过你的——！”
　　北神婆最终怒吼一声，根本抵挡不住拉西米亚尔的吞噬。
　　“想来这老妖婆的血肉肯定是又酸又臭，真是委屈拉西米亚尔了~”
　　我有些无奈地说道，要不是北神婆触碰到了我心中的底线，她还不至于死。
　　“她临死前还说不会放过你呢，这种话我都听腻了。”
　　加百列也是摇头失笑。
　　“这种话差不多只要是有身份背景的人，临死前不甘心都会说吧，习惯就好。”
　　我也是微微摇了摇头。
　　而在我们身后的原初圣子和灵族圣子他们皆是心中暗惊，虽然他们都知道我的底牌很可怕，但亲眼见到一名储神阶强者瞬间从我手中陨落，他们才知道我到底有多可怕。
　　“好了，这次的目的也达成了，我们也该离开了，大家合作愉快~”
　　在走过几条街之后，我看着原初圣子他们笑着说道，准备和他们分开了。
　　“倪克斯，你难得来我们失落大陆一次，不如去我们原初王族坐坐？我的师尊原初王也很想见见你。”
　　原初圣子沉思片刻，向我邀请道。
　　我闻言眉梢微皱，现在这种情况肯定是立即离开失落大陆最好。
　　“倪克斯，原初王的口碑很不错，和我们灵族十八岛的关系也很好，要是你们当前没什么要紧事，是可以去拜访一下的。”
　　灵族圣子对我提了一下原初王族的情况。
　　我看了一眼加百列她们，最终点了点头。虽然我并不想节外生枝，但是我相信原初圣子这个人，再加上我和原初王族无冤无仇，见一见问题不大。
　　“那太好了，我来为你们带路！”
　　看到我答应下来，原初圣子顿时高兴地笑了起来，他赶紧带着我们朝原初王族行去，好在紫晶城够大，就算北神王他们知道被我给耍了，但他们一时半会想找到我还是很难的。
　　而事态发展也和我的推测一致，城北那边仍在大战，尽管北神王实力不错，但他也是双拳难敌四手，被打得头发凌乱，鼻青脸肿，整个人极为狼狈。
　　不过就在北神王他们大战之时，有人在地上大喊了起来，
　　“我王！北神婆的本命灯碎了，但她临死前留下来的消息说这一切都是倪克斯在捣鬼！”
　　汇报之人脸色惶恐，将北神婆临死前留下的消息说了出来。
　　“倪克斯？是那个新晋的人族巨头倪克斯？”
　　听到这个消息，北神王差点气疯掉。
　　天命王更是喉头一甜，一口气血差点喷了出来，但被他强行压了回去。
　　至于那些魂族和魔族的强者，他们也是一阵眉头紧皱。
　　只不过汇报之人接下来的一句话语让北神王和天命王他们彻底气得吐血。
　　“北神婆还说真正的宝藏在天命殿那边，我们都被她耍了！”
　　“噗——！”
　　北神王本就受了伤，一听到这个消息更是伤上加伤，一口污血喷出百米之远。
　　天命王也是喷血如注，打了半天，他们都中计了。
　　他们两大势力不仅打得元气大伤，最主要那传说之中的宝藏也被我得到了。
　　“倪克斯......又是倪克斯！”
　　那些魔族强者也是愣住了，毫无疑问，接下来每个魔族强者都是怒吼连连，他们已经听说过我好几次了，我每一次出现都会搞出大动静。
　　“真是好心机啊，看来杀我们魂族之人的也是她！”
　　魂族那些强者也好不到哪里去，因为他们的付出都为我做了嫁衣。
　　我这会倒不知道那些强者有多愤怒，我就算是知道也会置之不理，自己蠢怪得了谁？
　　我们一行人此时已经来到了原初王族，刚来到原初王族的地界，我顿时发现这里就像是仙界一样，云雾渺渺，有祥鹤飞翔于空，瑞兽四处行走，给人一种仙境之感。
　　加百列和嘉兰朵她们看着这样的景象，也是有些高兴，有种回到天庭的感觉。
　　原初圣子则是不断为我们介绍着原初王族的一切。
　　当然，我们几人的到来也引发了原初王族的年轻一代强者的议论。
　　“那些女孩好生漂亮，都不亚于灵儿师妹啊！”
　　“灵儿师妹可是大师兄之下的第一天才，更是师尊之女，我们只能仰望的存在，那几个女孩应该没这么厉害，我们可以上去凑个热闹吧？”
　　“你瞎了啊，没看到走在最前方的那个黑裙女孩一副生人勿进的模样吗？她显然是这些人里的主心骨，就连大师兄似乎都对她极为尊敬呢！”
　　“啊这，连大师兄都对她这么尊敬啊，还好有你提醒，要不然我差点就坏事了......！”
　　看得出来，原初圣子在原初王族之中身份地位不低，有他在场，导致其他人都是以仰望的眼神看着我们。当然，他们的眼神之中也带着些羡慕的神光。
　　“哈哈，人族圣子倪克斯，如今的人族巨头，老夫早有耳闻，今日一见，确实是年少有为啊！”
　　而在这个时候，大量人群走了出来，为首一名男子身穿白色长袍，长发随意洒落肩后，给人感觉仙味十足，让人惊讶的是，他的年龄看起来并不大，也就初入中年那样，他就是原初王了。
　　在原初王旁边一名身穿白色纱裙的女孩也是一脸好奇地看着我们，这个女孩气质飘飘若仙，和加百列她们一样，也是一等一的绝色美人。
　　“晚辈倪克斯，见过原初王。”
　　我有些惊讶地看着原初王，随后笑着向他行了一礼。
　　“哎呀，你这是做什么，真是折煞我也！”
　　原初王见我行礼，不由脸色微变，赶紧挥出一团气流将我扶了起来，让许多人见了也是大吃一惊，有些不明白我是哪来的资格，竟然让原初王亲自来扶我。
　　“你现在可是人族巨头啊，在人族三界那边，你的号召力那可是我都要仰望的，咱们平辈相交就好！”
　　原初王笑着说道，让许多人一阵恍然，随后原初王再度说道：
　　“你们的事我也听说了，本来我不应该挽留你们的，不过你这位新晋人族巨头好不容易来我们失落大陆一趟，我又岂能不尽一尽地主之谊呢？所以冒然请你相见，还望你能见谅！”
　　“哪里，原初王言重了，能见到你，那是我的运气啊！”
　　原初王对我们很客气，所以我对他也很客气。
　　接下来原初王带着我们一行人来到一座高峰之上，山顶已经摆好了宴席，美酒、香茶、灵果等物一应俱全，确实是有一番仙家风范，再看远方，山间白云飘飘，给人感觉似乎随时都能羽化登仙一般。
　　众人围桌而坐，彼此交谈一番便熟络了起来。
　　“明日我这里的原初青桃就到成熟之时了，此桃千年成熟一次，倪克斯你们来得正是时候啊！”
　　原初王一边喝酒一边说道，随后又看向了坐在他身旁的白裙女子原初灵，
　　“灵儿，你来舞上一曲，为大家祝个酒兴吧！”
　　原初灵闻言顿时颔首应下，从座位上款款走出，翩翩起舞，在一阵仙乐的烘托之下，显得轻灵优雅，飘忽若神。
　　“好，好啊！”
　　灵族圣子看得忍不住鼓掌叫好。
　　不过墨羽王女和加百列她们则是看得双眼微眯，她们敏锐的直觉发现，原初灵似乎对我很感兴趣。
　　原初圣子很快也发现了，不由苦笑连连，不过他倒不意外他师妹的举动，因为他师妹心高气傲，只崇拜这世上的顶尖天才，而我是人族之中最为年轻的人族巨头，再加上外貌超绝，他师妹不心动才是怪事。
　　“倪克斯大人，灵儿敬你一杯......！”
　　原初灵一曲舞毕，飘到我身前，手上端着一杯沁人心脾的美酒，近距离之下，原初灵显得更美了，美得能撩拨别人的心弦。
　　“谢谢。”
　　不过我还没拿到酒，嘉兰朵便先笑着帮我接下了那杯酒，直接替我喝了。
　　加百列坐在我身旁，暗中戳了戳我的腰身，让我微微一惊，同时耳边听到加百列的调侃低语，
　　“让你拈花惹草，你看，嘉兰朵生气了吧？”
　　我闻言心中大呼冤枉，我这什么也没有做啊。
　　“倪克斯大人福缘深厚，能和家人其乐融融，共聚一堂，这可是世上多少强者的心愿啊。”
　　原初灵看着嘉兰朵的举动，眼神有些黯然，但她很快便笑了起来，缓缓飘去。
　　“谢谢！”
　　嘉兰朵立即替我回应道，还主动给我倒酒，一副极为乖巧的样子，加百列也是这样。
　　原初圣子和灵族圣子看得清楚，在一旁坏笑着，而我则是苦笑不已，我这下算是知道嘉兰朵她们不想输给原初灵，所以是在故意这样做。当然，嘉兰朵她们的举动还是让我有些小小的自豪。
　　“哈哈，小女献丑了。天才大赛越来越近，倪克斯，凭着你的实力，怕是又要闯出一番名头啊，而且这天才大赛，刚好我也要参加，到时候要是遇到了你，还希望你能手下留情啊！”
　　原初王对刚才发生的事情倒没放在心上，反倒是笑着和我说道，而他的话让我也是一惊，他这样的人族巨头也要参加天才大赛？
　　“倪克斯，你应该还不知道吧，这天才大赛，到时候所有人族圣子和人族巨头都可以参加，只要夺得了名次，那就能参加三年以后的创世之战了！”
　　灵族圣子在旁边为我解释道。
　　“原来是这样。”
　　我恍然点了点头，想来应该是各族巨头后来加上去的规矩吧，毕竟创世之战决定了四族的未来，各族巨头自然不想错过这个机会了。
　　随后我又看向了原初灵，也是没想到原初王竟然是她的父亲。
　　众人再度交谈了一阵，因为明天要品尝原初青桃的原因，我们一行人倒是在原初王族的地界多逗留了一天。
　　等到夜幕降临之时，原初王族的地界更显飘渺，仙乐阵阵，和紫晶城现在的混乱截然不同。
　　我今晚倒没有修炼，随意在原初王族的地界上行走着，哪怕是父神对这原初王族也没多大的印象，在失落大陆父神只记得天命殿，以及那位神秘的远古巨头迷失之神。
　　至于迷失之神，那是昔日父神的手下败将，最终被赶去失落大陆，而且答应永远不踏入古神界，不过这样的承诺随着父神的消逝，终究成了个笑话。
　　“倪克斯大人好雅兴啊，现在全城的人都在找你，你却在这里闲逛，一点也不担心，不愧是最年轻的人族巨头。”
　　这时我身后传来了一阵轻笑声，我一听便知是原初灵。


第1850章    殒神火毒
　　“我确实不需要担心啊，我身在原初王族，这里有原初王在，需要我担心什么呢？”
　　我笑着摇了摇头。
　　“大人真会说话。”
　　原初灵也是一笑，所谓佳人一笑，百花失色。
　　原初灵确实是世所罕见的美人，给人一种柔若无骨的感觉，而且又有天上仙子一般的超凡脱俗，姿容姣好，身段绝佳，这样的女孩，想必没几个人不会心动吧？
　　不过我也算见识过不少美人了，而且我自己也在其中，虽然我会觉得原初灵美，但还不至于到心动的程度。
　　“人族圣子倪克斯，如今的人族巨头，来自神界维斯密斯特圣境，还在维斯密斯特圣境的时候就如耀眼的明星，最终更是成为维斯密斯特圣境的王者，后来去到了更广阔的神界，在人族三界很快便声名鹊起，目前在各族之中都是不容小觑的存在！”
　　原初灵看着远方说道，让我微微一惊，没想到原初灵这么了解我。
　　“我对大人的一切都很熟悉，甚至这些年以来，我都在收集与大人相关的消息，因为我认为大人才是世上真正的天才，不靠什么身份背景，也不靠别人，就靠自己守护一切！”
　　原初灵边说边向我靠近了一分。
　　“这么晚了，你们不去睡觉在外边干吗？”
　　然而就在原初灵向我靠近之时，一道带着些许醋意的声音传了过来，只见嘉兰朵和加百列正朝我们慢步走来。
　　“见过两位姐姐！”
　　原初灵脸色微变，赶紧向嘉兰朵她们行礼道。
　　“姐姐我可不敢当，我只希望有些人不要背着别人做一些难看的事就好！”
　　嘉兰朵若有所指地说道，双眼盯着原初灵，有些来者不善。
　　我见了这番阵仗顿时苦笑了起来，我想说我和原初灵之间什么事也没有，但我要是真这么说了，那肯定是越描越黑。
　　“姐姐教训的是，灵儿知道错了，灵儿这就回去......”
　　原初灵听出嘉兰朵的话中之意，双眼微微有些湿润，再度向嘉兰朵她们行了一礼。
　　原初灵其实只是想看看自己心中崇拜的强者，仅此而已，这是她的心愿，她并没有做什么见不得人的事情。
　　“慢走不送！”
　　嘉兰朵显得很是冷淡。
　　嘉兰朵自然知道我有多优秀，引得无数人爱慕，但她必须确认和我交往的人是无害的，担心我被一些别有用心的人骗了。
　　“姐姐，嘉兰酱，我是无辜的啊！”
　　等原初灵走了之后，我当即举手投降，坦白从宽。
　　见我这副模样，嘉兰朵和加百列皆是被我逗得笑了起来，
　　“我们是相信你的，只是有时候不相信别人而已。”
　　听到加百列她们的话，我心头一暖，拉着她们，和她们一起看着繁星点缀的夜空。
　　与此同时，一个隐蔽的房间之中，原初王静静端坐着，房内点有熏香，除了风声以外，这里听不到其他声音，显得极为幽静，而在原初王身前跪有一人，正是原初圣子。
　　“师尊，不可啊！我和倪克斯虽然交情不深，但是我岂能害她？”
　　原初圣子愁眉紧蹙，抬头说道。
　　“倪克斯是天才大赛的一大潜在危险，此时要是不对她出手，等到天才大赛的时候，我就没有任何机会了，而你也是这样！”
　　原初王闭着双眼说道，在他手中出现了一壶酒，
　　“倪克斯对朋友一向很好，她目前相信了你，你就把这瓶殒神酒给她喝了吧！”
　　“殒神酒？那种传闻之中能够焚尽强者一身本源之力，最终让人变为废人的毒酒？师尊，我做不到！”
　　原初圣子一头撞在地上，不愿去做这种不光彩的事情。
　　“倪克斯的底牌很强，那头神秘的鸟龙，就算是我也不敢轻易面对，要不然你以为我需要用这酒来害她？我答应你，等倪克斯喝了这酒，变为废人之后，我保她一世的平安，你要是拒绝了，想想你的家乡和父母吧！”
　　“而且，你在我原初王族的时候，我待你如何，你自己也清楚，你能有今天，一切都是我的功劳，你自己掂量掂量吧！”
　　原初王沉声说道，让原初圣子闻言浑身一颤，顿时想到了自己家乡的人，想到了他的至亲之人，最终他拿起酒壶，转身离去，他是原初王的弟子，没有任何拒绝的权利。
　　在原初圣子离开之后，原初王终于睁开了双眼，
　　“听说城中传说中的宝藏被倪克斯得到了？那宝藏据说是曾经世界主宰留下的宝藏，要是这座宝藏被我得到了，我无疑能实力大涨，赢下天才大赛，到时候也能去参加创世之战了！”
　　原初王双眼闪烁着一抹炽热的神光，那是充满野心的光芒。
　　等到第二天，旭日东升，阳光照耀大地。
　　我们早早就收到了通知，前去品尝原初青桃，因为这个时候的青桃是最佳的。
　　实际上我对品尝原初青桃根本没有任何兴趣，我肯多留一天，完全是看在原初圣子的份上。
　　我们一行人再度在昨天的山峰上相聚，这里早已摆好桌椅，还有一股芳香四溢的桃香味飘出，数个翠绿异常的青桃摆在上方。
　　原初王一见我们到来，亲自上前迎接我们。
　　“啧啧，这原初青桃听说是世间第一桃，就连咱们灵族的那些岛主都是垂涏不已呢，没想到我们这次倒有福气品尝一番~”
　　“哥，你这可是沾倪克斯的光了！”
　　灵族圣子和墨羽王女显得有些激动，品尝完原初青桃之后，他们回到灵族十八岛也有值得一吹的经历了。
　　“这青桃就是在这个时候品尝风味最佳，各位可不要错过了！”
　　等我们一行人入座之后，原初王又是笑着劝道，让我们皆是一人一只青桃品尝了起来，不得不说，这原初青桃确实是一大世间美味，入口之后那等滋味让人流连忘返。
　　“好香啊！”
　　加百列她们皆是惊讶地说道。
　　我笑着点了点头，倒没觉得有什么了不起的地方，因为我已经感受过滋味更好的桃子了，而那正源于父神留下的记忆。
　　至于灵族圣子就夸张了，吃完青桃之后还舔起手指，差点连桃核也不放过。
　　“哈哈......”
　　灵族圣子的模样无疑逗得众人笑了起来，原初王在一笑之后，双眼忽然看向原初圣子，
　　“圣儿，倪克斯是你的朋友，待会就要离去了，你不为他们送上一杯践行之酒吗？”
　　原初圣子闻言顿时心头一颤，抬头看向了我，而我面带微笑，笑容很是真诚。
　　原初圣子见状也是笑了起来，但他的笑容极为勉强，他虽然和我接触时间不长，但我是个绝对的性情中人，只要是朋友，有事我一定会帮，而现在他要来陷害我吗？
　　“圣儿，你的实力距离倪克斯还有一些高度，等他们离去之后我得好好教导你了，别到了天才大赛的时候给我们原初王族丢人啊！”
　　见原初圣子有些犹豫，原初王笑着说了一句，而他的话语正是在提醒原初圣子，只要原初圣子让我们喝下殒神酒，他的未来就会平步青云，一片坦途。
　　“当然，在修炼之前，你该先回家乡看看，免得家里人担忧啊！”
　　原初王又说了一句，而他这句话无疑就是在威胁原初圣子了。
　　原初圣子暗暗咬牙，想到自己的家人，他最终从桌边拿出一壶酒来，给我们逐一倒上。
　　而我见状一阵眼光闪烁，我察觉到原初圣子今天似乎有些不对劲，但具体是哪里不对劲我还没看出来，我还是选择相信朋友。
　　“倪克斯、加百列、嘉兰朵、灵族圣子、墨羽王女，今生今世能认识你们几位，那是我原初圣的福气，今日一别，他日再见就得是天才大赛的时候了，仅以此酒为各位践行，祝各位武运昌隆！”
　　给我们几人倒上酒之后，原初圣子对我们几人真诚地祝福道。
　　我们几人也是站了起来，端着酒杯，纷纷开口，我们不久之前一起合作过，虽然时间很短，但也算是朋友了。
　　“一年之后，天才大赛再见，原初圣子，你可不要比我弱了啊！”
　　我看着原初圣子说道，话语带着鼓励之意，我并没有因为现在实力比他强就骄傲。
　　原初圣子闻言心头一暖，脑海之中也出现了各种想法，我对他真诚，是把他当成真正的朋友看待，他岂能害我？
　　“倪克斯，你们别喝，这酒有毒！”
　　最终原初圣子突破不了自己心中的底线，顿时怒喝出声。
　　原初圣子做出的这个选择是他人生之中最艰难的选择，手心是肉，手背也是肉，但我对他真诚，他实在是对我下不了手。
　　“酒有毒？！”
　　灵族圣子他们闻言皆是脸色大变，无比惊讶地看着手中的酒，就连我也是眉梢微皱。
　　“师兄，这是发生什么事了？”
　　从原初灵的神色可以看得出来，她似乎也是刚刚知道这事，而且她看了我一眼，眼里满是担忧的神光。
　　下一刻原初圣子一步冲出，将我手中的酒杯打掉，
　　“我很抱歉，利用了你们对我的信任，不过这酒有毒，你们绝不能喝！”
　　话音刚落，原初圣子便转身对着原初王跪了下来，
　　“一日为师，终生为父，师尊之命，弟子不敢违背，但毒害朋友，我同样做不到，要杀要刮，师尊可随意处置！”
　　原初圣子这话一出，山峰之上寂静无声，我们顿时看向了原初王，原初王要害我们？这个结果超出了我们的想象，因为我们对原初王的印象都很不错。
　　“哈哈，圣儿你说笑了。”
　　然而让人惊讶的是，原初王的脸色毫无变化，缓缓朝我们这边走了过来，拿起了原初圣子之前给我们倒酒的酒壶，随后仰头喝下壶中之酒，安然无恙地看着众人问道：
　　“这酒有毒？”
　　原初王话语之中满含讽刺的意味，但我们都看到他安然无恙，让我们也是惊讶了起来，而原初王脸上露出笑容，下一刻来到灵族圣子身前，拿过灵族圣子手中的酒杯，将杯中之酒一饮而尽。
　　“这酒有毒？”
　　原初王再度开口问道。
　　原初圣子见状心神剧震，怎么会这样？我们看着原初王族这师徒二人的情况，一时也是无比困惑。
　　“圣儿，我倒没想到有一天，你竟然会陷害我啊......！”
　　原初王沉声说道，脸色越发冰冷了起来。
　　“师尊，我......！”
　　原初圣子愣在原地，仍旧不明白发生了什么事情。
　　只不过原初王接下来的一句话，让我们所有人皆是如遭雷击。
　　“我待你如子，希望你将来能传承我的衣钵，可惜你太让我失望了。不仅妇人之仁，还优柔寡断，还好我一开始就没有相信你，你拿的那壶酒确实没有毒，毒在那些青桃之上！”
　　原初王说完这句话，脸上满是阴毒的神色。
　　而看到原初王的那副嘴脸，我的脸色也是极为阴沉，我相信原初王，那是因为原初圣子的原因，但没想到这原初王连自己的弟子也骗了。
　　“噗——！”
　　与此同时，加百列和灵族圣子他们皆是吐出一口鲜血，血呈乌黑之色，落在地面，竟然直接在地上燃烧了起来。
　　“殒神火毒？！”
　　看到加百列他们的症状，我顿时脸色大变。
　　这殒神火毒是一种毒果的汁液，加以调配就能炼制出能焚烧强者本源之力的剧毒，这毒无形无色，就算是靠精神力和秩序之力都查探不到，极为阴毒。
　　只不过这种罕见的毒果向来只出现在外界，没想到在这里也能碰上，而殒神火毒的效果就很简单了，足以让一名人族巨头变成废人，本源之力被焚烧一空。
　　没想到原初王骗过原初圣子，将殒神火毒藏在了原初青桃之中。
　　这样想着，我也察觉到体内的本源之力忽然有一股可怕的力量爆发了出来，直接从真实神格之中喷涌而出，让我的本源之力被毒火焚烧着。
　　这种毒火的焚烧并不痛苦，还没有我诛灭精气神三魔的时候来得可怕，但危害性无疑更强，就像是一只蛀虫那样不断地蚕食着我体内的本源之力。


第1851章    不能辜负
　　“师尊，你......！”
　　原初圣子这才知道，原初王根本就不相信他，早就留有后手了。
　　“爹，你这是干什么？！”
　　原初灵也是惊呼出声，满脸担忧地看着我，对于我，她是发自内心的崇拜。
　　“他们身上藏有宝藏，绝不能让他们离开这里，而且一年以后，他们就是我们的对手，能铲除就铲除！”
　　原初王冷声说道，话语之中夹杂着一股疯狂的意味。
　　“倪克斯，对不起，都是我害了你们！”
　　原初圣子赶紧对我说道，他现在对我们极为愧疚。
　　我虽然脸色泛白，但我一听原初圣子这话，顿时摆了摆手，反倒是笑了起来，
　　“是你师尊要害我们，而不是你，这说明我没有看错人！”
　　原初圣子闻言大为感动，至于原初王，他则是双眼微眯，我都已经难逃一死了，但我还这么镇定，真不愧是人族第一天才。
　　“是我害你们又怎么样，你今天一定要死在这里！”
　　原初王双手一阵掐诀，随后口中低喝一声，
　　“【原初轮转】！”
　　有一股神秘的力量从山脚直上山巅，正是原初王族强者特有的原初之气，相传这种秩序之力极为古老，虽说不带任何特性，但却极为霸道。
　　那些朦胧的云雾呈环状，到达山顶之后，在空中当即形成了一轮白色的漩涡，场面触目惊心。
　　而在山脚之下，大量原初王族的强者也赶到了山顶，他们似乎收到了原初王的命令，要我们一行人永远留在这里。
　　这些原初王族的强者现在很是兴奋，他们听说全城的人都在找我，但我最后要是死在了原初王族的地界上呢？这对他们原初王族来说无疑是一个巨大的荣誉，而且还能让天命殿和北神族欠他们原初王族一个大大的人情。
　　“师尊，不要——！”
　　看到空中那可怕的白色漩涡，原初圣子当即跪倒在原初王面前。
　　“滚开！”
　　然而原初王一脚将原初圣子踹开，脸色更加阴沉了。
　　“小倪，怎么办？我好像释放不出秩序之力了！”
　　“我也是这样，我的本源之力正在不断被焚烧着！”
　　加百列、灵族圣子、墨羽王女他们皆是焦急地说道。
　　现在已经到生死存亡的时刻了，而在这个时候，我无疑就是他们最大的依仗了。
　　“哈哈，这毒果是我在大陆上的某座秘境里找到的，事后查探古籍，才炼制出了这殒神火毒，一旦身中殒神火毒，根本无药可救，你们的下场就是变为废人！”
　　原初王一步步朝我们走来，无比得意地说道。
　　“而且，在你的那份青桃之中，我放了最多的殒神火毒，倪克斯，你就将从第一天才变成第一废物了，哈哈......！”
　　原初王此时显得极为兴奋。
　　“倪克斯，与其沦为废人痛苦地苟活着，不如痛快点去死吧！”
　　原初王按捺不住杀心，伸手朝我抓了过来。
　　“师尊！”
　　原初圣子刚才被原初王踹成重伤，但他这会仍旧固执地爬了过去，紧紧抱住原初王的大腿，想拦住原初王。
　　“原初王，你利用手下弟子对你的尊重加害于人，你是真的丑陋，不过想要留下我们，你怕是还缺少决定性的底牌！”
　　我的脸色极为冰冷，下一刻便让拉西米亚尔化为白色洪流冲了出来，想要以此逆转局势。
　　“我早就知道你有一只强大的宠物了，你这底牌是很强，可惜我早有准备~”
　　“原之极，初之始，原初合一天梯现，【原初之路】！”
　　原初王低吟一声，天空之中那轮汹涌的白色漩涡散发出了一股可怕的威压，秩序之力犹如骄阳之光照耀而出，竟然一下就将拉西米亚尔吸了过去。
　　我见状也是大吃一惊，原初王是人族巨头的实力，拉西米亚尔不可能会比他弱才对。
　　“我这手段确实挡不住你的宠物......”
　　原初王没有任何隐瞒地说道，但很快他脸上又露出了一抹阴冷的笑容，
　　“不过，我这手段可以拖住你的宠物足足一个小时的时间！”
　　我们闻言皆是抬头看向天空，只见空中那道白色漩涡吸入拉西米亚尔之后竟然形成了一条螺旋上升的秩序之路，拉西米亚尔就在那条秩序之路上游走着，它一时半会似乎破解不了这条秩序之路。
　　“迷宫......？”在我脑海之中顿时升起了这个念头。
　　拉西米亚尔的实力是不可能比原初王弱，但有时候并不用击败拉西米亚尔，只要将拉西米亚尔缠住就够了，而没有拉西米亚尔的帮助，那我靠自己怎么抵挡人族巨头？
　　在这一刻，加百列她们也看出了原初王的意图，难怪原初王敢肆无忌惮地对我出手，他原来是早有谋划。
　　“哈哈，倪克斯，你没想到你会死在这里吧！”
　　原初王现在仿佛真的掌控了整个大局一般。
　　但在这个时候，原初圣子再度拦在原初王身前，又抱住了他的腿。
　　“你还敢拦我！”
　　原初王低头看了原初圣子一眼，有些恼怒地大喝出声。
　　“一日为师，终生为父，弟子不敢阻拦师尊，但弟子也不能看着他们死在你手里，他们相信我，我绝不能辜负他们！”
　　原初圣子抬头执拗地说道。
　　“为了这点情谊，你竟然放弃自己的前途，愚蠢！你给我滚开——！”
　　原初王一掌拍出，将原初圣子打得口吐鲜血，飞出百米之远，然后他再度朝我们走来，一定要杀了我们一行人。
　　我们此时都失去了一战之力，皆是面色冰冷地看着原初王，不过看到原初王这么丑陋，灵族圣子直接破口大骂了起来，
　　“你这老匹夫，披着一张人皮，但内心却是丑如蛆虫，你老爹当初怎么不把你（喵）在墙上！”
　　“臭小子，死到临头还敢嘴臭，我第一个就杀了你！”
　　原初王什么时候受过这样的辱骂，脸色顿时铁青了起来。
　　“我不能辜负他们——！”
　　就在原初王要对灵族圣子下杀手之时，远处有一道身影飞射而来，再度抱住原初王，正是原初圣子。
　　“你给我滚啊——！”
　　原初王脸上愤怒的神色更深一分，又是一脚踹出，将原初圣子踹得奄奄一息，整个人趴在地上。
　　“我不能辜负他们！”
　　原初圣子很快又强撑着爬了起来，再度抱住原初王的腿。至始至终，原初圣子都没有出手，只是用他的身躯去阻止原初王。
　　“原初圣子，你别犯傻了，他根本就没有将你当成弟子，他从始至终都是在利用你而已！”
　　灵族圣子看不过去，怒吼着说道。
　　“我知道，但我能有今天都是靠的师尊啊......！”
　　原初圣子极为坚定地说道，虽然他也觉得现在的原初王很丑陋，但他心中的底线让他无法对原初王出手，他要想拦住原初王，那只能靠自己的性命。
　　“哼，这臭小子说得倒是没错，你将我当成师尊，但我却没有将你当成弟子，要不是你有着不错的天赋，你以为你能成为我手下的大弟子吗？”
　　“【原初法链】！”
　　原初王脸上没有任何动容的神色，反倒是无情地一掌拍出。
　　“砰——！”
　　整座山峰都震动了起来，原初王一掌之下，原初圣子浑身骨骼破碎，顿时像被锁在了地上一样。
　　原初王见状冷哼一声，再度前行，只不过他脚下刚动，右脚再度被一只手臂抓住。
　　“我不能辜负他们！”
　　原初圣子仍旧是那句话，仍旧是那么的坚定，仍旧是以性命阻拦原初王。
　　在这一刻，我们都是为之动容，将原初圣子真正当成了好友了。
　　可惜原初王根本没有理会这些，左脚狠狠一踩，断掉原初圣子那只手臂，而他看着我的时候，脸上的冷笑更深了一分。
　　在原初王看来，我今天是必死无疑了，而且这么多人想杀我，但他们都失败了，唯独他原初王成功了，想到这里，原初王也是有些自豪。
　　“师尊，杀了他们——！”
　　而在远处，原初王手下的那些弟子却是喝彩连连，他们也在静待奇迹发生的一刻到来。
　　只不过在原初王准备出手之时，一道白衣胜雪的倩影忽然挡在了我身前。
　　“爹，不要杀她！”
　　众人没想到那个挡在我身前的人竟然会是原初灵，就连我也是有些意外。
　　“你们都疯了是吧？！”
　　原初王勃然大怒，原初圣子阻拦他就算了，现在连他的女儿也要阻拦他？
　　“灵儿，你让开，否则别怪爹杀了你！”
　　原初王脸上杀机毕露。
　　“爹，她是女儿为了一己之私让大师兄请来的，要是她在我们这里出事，我会愧疚一辈子的，我只是想近距离看看自己崇拜的偶像而已，我并没有想害她，爹，你让他们走吧！”
　　原初灵跪倒在地，苦苦哀求原初王放过我们。
　　看到这样的原初灵，加百列她们也是一阵眼光闪烁，对她也没有一开始那么排斥了。
　　而我仍旧面不改色地站在原地，此时我体内的本源之力仍旧在被毒火焚烧，让我发挥不出实力，不过我毕竟经历过三重十三级真实神格主神阶，又诛灭了精气神三魔，我的秩序之力和本源之力远比寻常强者深厚。


第1852章    真是丑陋
　　再加上我见识多广，很快也找到了短暂的破解之法，那就是以毒攻毒，任由本源之力燃烧。
　　想要彻底化解殒神火毒，我需要一些时间，而且在父神留下的经验记忆之中有一种方法，这殒神火毒要是配合起其他几种材料，不仅能中和殒神火毒的毒性，还能将其变为大补之物。
　　“爹——！”
　　原初灵望着原初王再度求道。
　　“唉......！”
　　原初王轻叹一声，看着原初灵有些无奈地说道：
　　“灵儿，你是知道的，爹平时最疼你了。”
　　原初灵闻言终于笑了起来，原初王似乎妥协了，她不由向原初王走了过去。
　　然而在原初灵刚刚走向原初王之时，原初王眼中似有寒芒闪过，随后便是一掌狠狠拍出，
　　“任何人都不能阻拦我，包括你也一样！”
　　“砰——！”
　　原初王那可怕的一掌落在原初灵身上，让她顿时喷出一口鲜血，砸落在了不远处，血迹在白裙上绽开成了朵朵红梅，场面凄美无比。
　　“老畜生——！”
　　灵族圣子他们皆是勃然大怒，都说虎毒不食子，但原初王为了达成自己的野心，连自己的女儿也不放过，当真是丧心病狂。
　　“你们还没有资格说我，现在你们还是顾着自己吧！”
　　原初王的脸色越发冰冷了起来，他将原初灵受伤的事全都怪在了我们头上，原初王只认为要不是因为我们，原初圣子和他的女儿又岂会反抗他呢？
　　“你的弟子和你的女儿至少还有着自己的良知，而你却什么也没有了，丑陋！你作为师父，作为父亲，是真的丑陋！”
　　而在这个时候，一直保持着沉默的我终于开口了，我的话犹如一柄尖刀，刺入了原初王的心，让他的脸色顿时变得扭曲了起来。
　　“你给我闭嘴！”
　　原初王盯着我怒喝出声。
　　“你以为我是为你而来？我是为了原初圣子而来，也是为了你的女儿而来，完成他们的心愿，而你却利用他们纯真的性格来害人，他们和你在一起简直是抹黑了他们的形象，你将来的下场必定是众叛亲离，没有人愿意再和你在一起，就算是有，那也是学会了你的手段，将来也会利用你，你将一辈子孤老终生！”
　　我也是冷冷地盯着原初王说道，字字诛心。
　　“你给我去死——！”
　　我的话似乎说到了原初王的痛处，让他对我的杀意变得更加疯狂了。
　　“【原初螺旋杀】！”
　　原初王一指点向我，有螺旋状的秩序之力从他指间飞射而出，整片山顶顿时摇晃了起来，让山顶上那些原初王手下的弟子脸色大变，他们也没想到原初王为了杀我竟然全力以赴了。
　　原初王既然使出了全力，那我肯定是没得救了，我就算是没有中毒都不是原初王的对手，更别说是现在了。
　　“倪克斯——！”
　　“小倪——！”
　　一道道焦急的声音同时响起，原初圣子、原初灵、加百列他们皆是无比担忧。
　　“你以为我就只有一张底牌吗？抱歉，我还有底牌！”
　　面对杀意滔天的原初王，我面色冰冷，有一座微型翡翠玉塔忽然从我身上飞出，散发着莹莹白光，盘旋在我身边，下一刻玉塔光芒大放，仿佛打开了通往冥界的大门一般。
　　亡灵大军出现了。
　　“保护陛下——！”
　　“杀——！”
　　我麾下的亡灵大军皆是骑乘着荒神鸦，悍不畏死地冲向原初王。
　　其中有罗斯特尔大人和裴迪南至高主教他们，以前他们因为实力太弱，只能待在维斯密斯特圣境养老，现在他们变成了灵体，实力反倒是大大提升了，他们的实力和我的红莲业火密切相关。
　　“找死！”
　　原初王显然不把我麾下这支亡灵大军放在眼里，毕竟他可是二十三级真实神格储神阶强者，不是那些人族圣子能比的。
　　只不过他这次是要意外了，现在的亡灵大军，一个个手握强大的神器，犹如蝗群一般冲向原初王，刀、剑、枪、戟、箭、斧等武器疯狂地攻向原初王。
　　等到原初王感受到如今亡灵大军的气势之时，他才脸色大变，他的全力一击瞬间被破，被万千骑乘荒神鸦的亡灵大军冲击得倒飞而出，鲜血狂喷，落在了远处的天空之中。
　　“你的亡灵大军不是只有刚入储神阶的实力吗？！”
　　原初王惊得张大了嘴，不敢相信地问道。
　　“以前是，不过现在他们搭配上那些神器之后，他们现如今的实力，我也想象不出有多强了~”
　　我戏谑地笑着说道，不仅让原初王惊讶，就连加百列他们也是无比惊讶，我竟然还隐藏着这么强大的底牌？
　　“原初王，你的主意打得不错，先拖住拉西米亚尔，还压制了我的实力，可惜你小看我麾下这支亡灵大军了！”
　　我的轻笑声很快又传了出来，让原初王的双眼死死瞪大，他没想到，我比他想象之中难缠。
　　“杀了她，谁要是能杀了她，我就让他成为我手下的大弟子！”
　　原初王指着我怒喝出声，让原初王族的强者也是蠢蠢欲动了起来。
　　“成为大弟子，那就很有可能达到现在大师兄的高度，甚至是超越他也是不无可能啊！”
　　“可以拼一把啊！”
　　原初王手下那些弟子皆是心动了起来，看向我的眼神之中杀机毕露，没有人会错过变强的机会，就算是原初王也是这样，要不然他也不会冒险对我出手了。
　　“你们瞎了啊？他连自己的女儿都能利用，现在难道不是在利用你们？”
　　我面不改色地看着四周那些强者说道，我现在虽然多少还有些还手之力，但实力比起全盛时期也是大打折扣了，因此要是能不打是最好的。
　　原初王手下那些弟子一听我这话也是犹豫着沉思了起来，我说的不无道理，原初圣子和原初灵是什么下场可就摆在他们眼前呢。
　　“你们还犹豫什么？她现在中了毒，完全是只外强中干的纸老虎，她说这话就是在吓唬你们，一旦你们错过了这个机会，她就得逃出去了！”
　　一听我这话，原初王顿时冷漠地说了一句，想要再度挑起弟子们心中变强的欲（喵）望，而原初王手下的弟子们听原初王这么一说，原本压下的杀意再度汹涌了起来。
　　原初王说的没错，我已经中了殒神火毒，接下来无疑会变成一个废人，现在我还有什么好怕的？而且就算杀不了我，也不用担心我的报复，因为我已经变成废人了。
　　“哼，一个废物，还敢口出狂言！”
　　“我们原初王族待你真诚，你却在我们原初王族的地界上撒野，今天要不杀你，我们原初王族还怎么服众？”
　　“杀了她——！”
　　原初王手下的那些弟子一个个蠢蠢欲动了起来，而且都在睁着眼睛说瞎话。
　　“虚伪之徒！”
　　看样子原初王手下那些弟子是学到了他的精髓之处，让灵族圣子他们皆是愤怒地嘲骂了起来。
　　我的脸色也是更加冰冷了，这原初王族也就原初圣子和原初灵性格不错，其他人简直都脱胎于原初王。
　　“你们可要考虑好了，小心一步错，接下来步步错！”
　　我冷声警告道。
　　“我错你全家！”
　　有一名十七级真实神格主神阶强者顿时从人群之中冲了出来。
　　“风师兄的速度好快，不能让他占了便宜，快出手！”
　　原初王手下的其他弟子也是不甘示弱，争先恐后地对出手。
　　我见状终于杀机毕露，
　　“既然你们不后悔，那你们就去死吧！”
　　“死？你身中剧毒，即将变为废物，你竟然还说让我去死？哈哈......！”
　　那些出手的弟子放肆大笑，只觉得我简直是在说梦话一样，然而接下来出现的一幕才让他知道，我并不是在说梦话。
　　“亡灵大军！”
　　在我那座神王塔之中，更多亡灵大军飞了出来，浩浩荡荡，惊天动地。
　　那可怕的亡灵大军骑乘着速度极快的荒神鸦，手握强大的神器，一飞而过的时候，原初王手下大量的弟子被瞬间冲杀一空，让鲜血从空中泼洒了下来，洒得山顶一片血红。
　　“好可怕......她手下那些神秘的亡灵大军，速度太快了！”
　　“她怎么会有这么多亡灵大军啊？！”
　　“不杀了，我不杀了！”
　　原初王手下那些弟子皆是惊恐地大叫了起来，他们一开始相信原初王的话，那是以为我真到强弩之末的时候了，但谁知道他们似乎都小看我了。
　　“你们不杀了？”
　　对方想停手，但有问过我这个当事人的意见吗？我冰冷地吐出一句话来，向那些亡灵大军下令，向残余之人追杀了过去。
　　“倪克斯，你不要太过分了！”
　　原初王手下那些弟子是又惊又怒，他们根本连碰都碰不到我，结果我却杀得他们溃不成军，着实有点欺负人了。
　　“我过分你又能怎么样？”
　　我站在山顶之上，犹如红莲山的主宰一般，头顶上空，身体周围都有亡灵大军在巡逻，而且那些亡灵大军正冲向整个原初王族，无情地屠杀一切。
　　“救我，救我啊——！”
　　“不要！我为什么要被这些不洁的东西杀掉？！”
　　“我已经停手了，饶过我吧！”
　　原初王手下那些弟子一个个向我求起了饶，可惜在杀不了我的时候才向我求饶，这已经太晚了。
　　“你们还是先看看你们的师尊吧，他就在远处看着你们，因为他想知道我是不是达到极限了，但他又忌惮我麾下的亡灵大军，所以才利用你们来试探我的！”
　　我冷笑着说道，让原初王手下的那些弟子顿时一惊，猛然看向原初王，他们这才发现自己真的好傻。
　　就像我所说的那样，原初王根本就没理会他们，反倒是一直在注意着我，刚才他确实是在利用别人，而且也是在寻找绝佳的时机灭杀我。
　　“去死——！”
　　而现在，原初王把握住时机，向我使出致命一击。
　　这会我麾下的亡灵大军都分散了，而我自己又中了毒，除了外物以外，我现在自身的实力必然是弱如蝼蚁，原初王要是再不动手杀我的话就错过机会了。
　　“【元始龙气】！”
　　浩浩荡荡的秩序之力朝我奔涌而来，达到了数万种之多，掀飞整片山顶，天空之中甚至有虚幻的龙影出现。
　　“倪克斯——！”
　　灵族圣子他们皆是随着乱石一起翻飞，但他们此时的注意力都在我身上，现在就是我在撑着他们，要是没有我的话，他们早就死了。
　　“嘭嘭......！”
　　可怕的秩序之力砸落山顶，地面层层爆开，冲天的气柱震撼人心，甚至引起了紫晶城中强者的注意。
　　而在天空之中，原初王喘着粗气，极为兴奋地看着大地，这次我应该是死了吧？
　　然而下一刻，原初王瞳孔骤缩，只见漫天尘烟之中，有一道娇小的身影出现了，就像不败战神一般站在原地，一双冰冷的琥珀色眼眸直视着原初王，迸发出了一阵激烈的火花，不是我还能是谁？
　　“怎么可能——？！”
　　原初王怒吼出声，他的全力一击，岂是身为废人的我所能抵挡得住的？只是原初王哪里知道，我虽说现在用不了秩序之力，但精神力是可以用的话，借着【秩序规避】，我轻而易举便躲过了原初王的攻击。
　　“你这家伙还真是可怜，以为一切尽在掌握，结果你还是杀不了我，而且我可以告诉你，今天我要不死，你必死无疑！”
　　我屹立于大地之上，盯着原初王大喝出声。
　　我的话语如雷霆一般轰中原初王的心脏，他在这一刻有些惊慌了起来。
　　有关我的传闻实在是太多了，除非有着绝对的把握灭杀我，要不然绝对不能与我为敌，这在人族三界已经是人尽皆知的事了。
　　原初王本来也不打算招惹我的，但我收获的宝藏吸引到了他，而且因为殒神火毒的存在也让他自信心大涨，但谁知道我比他想象之中更加难缠，原初王一时竟有些后悔了起来。
　　“拉西米亚尔，归来！”
　　而在原初王惊慌之时，我再度低喝一声，现在我也撑到拉西米亚尔逃脱束缚的时候了。


第1853章    满意离去
　　“呼呼......！”
　　空中的拉西米亚尔化为一道白色洪流奔涌而下，气势惊人，引得紫晶城也震荡了起来。
　　现在拉西米亚尔归来，再加上骑乘着荒神鸦的亡灵大军，我显然是变得更加难缠了，甚至原初王再和我打下去自己也会有危险。
　　“该死......！”原初王见状脸色越发苍白了起来，他似乎是失败了，而且还平白无故地招惹了我这个强敌。
　　“你不能杀我！”
　　仅仅犹豫片刻，原初王右手一张，竟然将远处的原初灵吸到了手里，他要用原初灵来威胁我，只要我敢杀他，他就先杀了原初灵。
　　“畜生！”
　　看到原初王无情的举动，这下就连原初圣子也怒骂出声，原初王还能更无耻一点吗？
　　“倪克斯，今日之事，就此作罢如何？”
　　原初王手握原初灵的脖颈，和我商量一般说道，根本没有理会其他人的嘲骂。
　　“真是个老畜生，都说虎毒不食子，你竟然用你的女儿来威胁倪克斯！”
　　“倪克斯，别听这老畜生的话，杀了他！”
　　灵族圣子和墨羽王女皆是怒喝出声，不过我却是眉梢微皱，我静静地看着原初灵，从她的眼中看到了一股浓浓的悲伤之情。
　　原初灵对我是发自内心的崇拜，就如面对偶像那样，但她的父亲想要杀我，这让她很矛盾，导致她现在不知道该怎么做，不过她下意识还是希望我能够无视她，给她父亲一个教训，不过也仅仅只是个教训。
　　“你倒是有一个好女儿啊！”
　　最终我面色平静地说了一句，是不打算继续对原初王出手了。
　　我没法看着原初灵死在自己父亲手里，而且我相信加百列她们也不想我这么冷酷无情。
　　“哈哈，倪克斯，你还是太心软了，我承认我今天是杀不了你，但天才大赛就要开始了，到时候你就是一个废人，我看你还敢不敢来参加天才大赛，你要敢来，等到那个时候我一定会亲手杀了你！”
　　知道我不打算再和他打下去，原初王心里终于松了一口气，不过他仍旧没有死心，既然和我结仇了，那他就索性一条路走到黑了。
　　“天才大赛，我必然会参加，到时候新仇旧恨一并解决，一年之后再见吧！”
　　我盯着原初王不屑地留下一句话，带着加百列他们离去，我这副样子根本就不像是中了剧毒的情况，反倒是无比从容。
　　不知道为什么，看到我从容不怕地离去，原初王脸色极为难看，难道就这样让我走了吗？
　　“谁去拦住他们？”
　　原初王望着周围之人冷喝一声，只不过他话音刚落，漫天亡灵大军再度飞了过来，让原初王族的地界仿佛位于冥界一般。
　　“不要——！”
　　“救命——！”
　　原初王族之中，大量痛苦的喊叫声陆续传来，我直接用行动告诉原初王，我要走，无人可拦，而我这个猖狂的举动无疑气得原初王浑身颤抖。
　　我都中了殒神火毒，但是他们倾尽原初王族的力量都拦不住我一个人，其中就包括他原初王，这对原初王族来说无疑是个极为巨大的耻辱。
　　“拉西米亚尔，摧毁这里吧！”
　　虽说我失去了一战之力，但今日之事，我岂能就此善罢甘休？我下一刻便召唤拉西米亚尔席卷原初王族的地界。
　　什么失落大陆的人间仙境，接下来就让这里变成人间炼狱吧！
　　“嘭嘭......！”
　　原初王族原本绝美的环境很快被拉西米亚尔通通毁去，山川崩塌，湖泊蒸发，祥瑞的神兽被拉西米亚尔尽数吞噬，颇有一番犁庭扫穴的架势。
　　“这还差不多，今日的原初王族之行，我很满意，多谢原初王族诸位的盛情款待了！”
　　将原初王族的地界毁得七七八八之后，我才对原初王满意地笑着开口道。
　　“很满意......？”
　　原初王看着周围一片狼藉的景象，气得差点一口老血喷了出来，但他又不敢和我继续动手，只能是傻傻地站在原地任由我破坏原初王族的地界。
　　“原初圣子，走了！”
　　我没有再理会原初王，而是对着原初圣子大喝一声，原初圣子到现在还有些犹豫，他挣脱不开心中的枷锁。
　　“他要是待你真如师尊，你一生待他如父未尝不可，但他实际上待你如鹰犬，你又何必再念旧情？更何况你欠他的情已经还清了！”
　　我看着原初圣子再度说了一句。
　　原初圣子闻言终于点了点头，我说的没错，他已经还了和原初王之间的那份师徒之情。从今往后，他和原初王形同陌路，随后我便派出一只荒神鸦将原初圣子驮走。
　　“倪克斯，那我师妹呢，我师妹该怎么办？”
　　虽然原初圣子自己走得干脆，但他还是难免为原初灵担心。
　　实际上加百列她们也很担心原初灵的处境，毕竟原初灵之前可是在拼命救我们，她实际上很善良，甚至还有些纯真。
　　“放心吧，她会没事的。”
　　我微微摇了摇头，我相信原初王在没有威胁的情况下还是不会对原初灵下手的，我现在也带不走原初灵，而且要是没有原初灵在，我早就杀了原初王，原初王也不会这么傻，直接浪费掉一张保命的底牌。
　　“呼呼——！”
　　与此同时，拉西米亚尔气势恢宏地飞了回来，载着我们一行人朝着远方的天空飞去。
　　而见到我们一行人平安无恙地离去，原初王愤怒地站在天空之中，脸色极为阴沉，不过他现在也没办法了，只能是看着我们安然离去。
　　“这是发生什么事了？”
　　“是倪克斯！”
　　“不好，她要逃走了！”
　　没过多久，紫晶城中的那些强者赶到了原初王族的地界，可惜他们都来晚了，一个个皆是面色古怪地看着原初王。
　　“没想到倪克斯竟然藏在这里，原初老狗，你知道倪克斯在这里，为什么不通知我们？！”
　　北神王盯着原初王埋怨地说道。
　　“唉，本来我差点就能杀了她，可惜还是低估了她的实力啊......！”
　　原初王轻叹一声，只差一点，就差那一点啊。
　　“你这个废物！”
　　天命王显然是气得不轻，不过原初王也气得不轻，因为宝藏都被我带走了，他什么也没有得到，反倒是损失惨重。
　　“不碍事，她中了殒神火毒，不管她再怎么挣扎，将来绝对会变成废人，她已经是个死人了，哈哈哈......！”
　　似乎是想到了什么，原初王很快又仰天大笑了起来，或许这是对他唯一的心理安慰了。
　　“倪克斯她中了殒神火毒？好啊，太好了！”
　　“嚯，没想到这种来自外界的剧毒竟然被你原初老狗得到了，而且还成功让倪克斯中了毒，原初老狗，你这波立天功啊！”
　　北神王和天命王听说我中了殒神火毒，他们先是一愣，随后皆是大笑了起来，虽说这次没能亲手灭杀我，但一想到我变成了废人，他们此时的心情也是非常痛快。
　　也就让我能多活一段时间而已，一年之后，就算他们没杀我，恐怕别人也会杀了我。
　　“来人，将消息传出去，就说新晋人族巨头倪克斯身中殒神火毒，变成了一个废人！”
　　那些强者皆是阴恻恻地说道，他们相信这个劲爆的消息一传出去，必然会在人族三界掀起滔天大浪。
　　“那现在还去追杀倪克斯吗？”
　　有人忽然问了一句。
　　“追？为什么要追？现在我要是知道谁要杀倪克斯，我第一个不答应，现在就让倪克斯死了，那真是便宜她了，让她从天堂掉落到地狱之后再死，那对她来说才是最大的折磨！”
　　“好提议，我现在很期待一年之后的天才大赛了！”
　　“到时候倪克斯要遭受四大种族顶尖天才的蹂（喵）躏，不知道她届时会作何感想呢？”
　　失落大陆的强者们再度大笑了起来，笑得极为高兴和畅快。
　　毕竟要杀掉一个废人很简单，但是先让这个废人经历人世间的人情冷暖，然后被所有人抛弃，这无疑比单纯杀掉一个废人来得更加爽快。
　　我将紫晶城搅得天翻地覆，全城轰动，但我现在也遭到相应的报应了吧？
　　谣言传播的速度永远是最快的，就像是滚雪球一样越滚越大，传得越来越疯狂，人族、魔族、魂族、神族，这下全都知道我变成废人了。
　　“倪克斯变成废人了，这怎么可能？！”
　　“那可是殒神火毒啊，这种来自外界的剧毒，至今无药可救！”
　　“那倪克斯苦苦修炼的本源之力就要被焚烧一空，变成废人了，哈哈，这下有意思了！”
　　那些和我有仇的人一个个皆是极为兴奋，而且也开始期待起了接下来的天才大赛。
　　等到天才大赛的时候，那无疑是整个世界的焦点时刻。
　　此时乱魔海上空，我们还不知道谣言已经传遍了人族三界，我们坐在拉西米亚尔背上，一个个神色低落，因为我们集体中了殒神火毒，都能察觉到体内的本源之力正在快速消失。
　　这种感觉很不好，我们都是人族三界的顶尖天才，早就习惯了身处万人之上，但现在我们算是从天堂掉到地狱了，可以想象得到，我们的亲朋好友再度见到我们的时候，必然会流露出一副怜悯的神色。


第1854章    欺上门来
　　“唉，都怪我......！”
　　原初圣子满脸愧疚地看着我们说道。
　　“害，这关你什么事，实际上你根本就不知情。”
　　灵族圣子往原初圣子胸膛上捶了一拳，毫不在意地笑着说道。
　　“唉......！”
　　原初圣子再度惆怅地叹息出声，我们越是不怪他，他的内心就越是备受煎熬，而等到他的目光落在我身上的时候，原初圣子顿时大吃一惊，我都到这个时候了竟然还很闲地有一下没一下地摘着葡萄吃。
　　灵族圣子见状也是惊得张大了嘴，消遣也得挑个好的时候吧，我这个时候还有心情搞别的动作？
　　“害，你们急什么，别露出一副死了爹妈的样子好吧？这殒神火毒其实很不错的~”
　　我看着灵族圣子他们似笑非笑地说道。
　　“很不错？”
　　灵族圣子他们闻言顿时愣住了，他们都要变成废人了，这还不错？
　　“那能炼制出殒神火毒的毒果来自外界，当今世上，确实无人可破。”
　　我先卖了一个关子，引得灵族圣子他们翻了一阵白眼，这点他们怎么会不知道？
　　“不过，当今世上也有一个人能破殒神火毒，那就是我了~”
　　我面带微笑地说道。
　　原初圣子他们又是一愣，这来自外界的剧毒，怕是那些远古巨头都无法破除，我却可以，我这真不是在吹牛吗？
　　“想要破解殒神火毒，还需要几种极为罕见的宝物，这些宝物怕是世界千万年以来就出现过几次。”
　　我再度说道。
　　原初圣子他们闻言又是一阵叹气，我这等于是没说，实际上还是无法破除殒神火毒。
　　“走运的是所需的宝物虽然世所罕见，但在之前的宝藏里那是应有尽有~”
　　接下来我的一句话，直接震得原初圣子他们一阵头晕眼花，难道他们有救了？
　　“小倪，你是说，我们不会成为废人了？”
　　加百列也是有些惊讶地问道。
　　“不仅不会，而且借助殒神火毒，咱们的实力还能有所提升！”
　　我相继取出大量宝物，不过不得不说，要是没有得到紫晶城中的宝藏，我现在怕也是要变成废人了。
　　“不仅不会变成废人，反倒还能提升实力？！”
　　加百列他们皆是大喜过望，只不过接下来的驱毒过程就要让他们苦笑连连了。
　　毕竟我的法子用的是以毒攻毒，借着殒神火毒将秩序之力和本源之力焚烧一空，然后再重生，这个过程寻常强者根本就承受不住。
　　“啊！我的妈啊！这本源之力焚烧着怎么这么痛苦啊！”
　　原初圣子是众人之中叫得最大声的，让我忍不住往他屁股上踹了一脚，
　　“我们几个女孩子都忍住了，你一个大老爷们瞎嚷嚷什么呢？”
　　不过接下来灵族圣子也是变得手舞足蹈了起来，他浑身流出黑色的污血，成了一个血人，痛得鬼哭狼嚎了起来。
　　我看得是一阵无语，我和加百列、嘉兰朵、墨羽王女她们都忍受住了驱毒过程的痛苦，结果原初圣子和灵族圣子反倒痛得毫无形象地大喊大叫，真是丢人。
　　在途径灵族十八岛的时候，我将灵族圣子他们丢了出去，现在他们的毒已经解了，接下来就看他们自己的了。
　　而我带着加百列和嘉兰朵继续向着维斯密斯特圣境飞去。
　　此时人族三界谣言四起，
　　“大伙都听说了吗？倪克斯去了失落大陆，一人挑战三方神王族，将失落大陆的紫晶城搅得昏天黑地，但她最终竟然安然离去了！”
　　“太厉害了，不愧是人族巨头啊，倪克斯这下倒是大大涨了我们人族三界的威风！”
　　“哼，威风是威风了，可惜倪克斯也不是无敌的，她已经中了来自外界的剧毒，根本无药可救，她迟早要变成废人了！”
　　“是啊，那殒神火毒是来自外界的剧毒，听说就算是远古巨头也解不了那毒，可惜了啊，倪克斯就这样没落了......！”
　　人族三界之中，有人为我惋惜，有人幸灾乐祸，也有人大呼痛快，而此时在维斯密斯特圣境之中也有强者收到外边的风声了。
　　“姐姐她肯定会没事的！”
　　“没错，那些只是谣言而已！”
　　炎梦、阿芙娜、雪莉娜她们皆是极为担忧。
　　众所周知，我们所处的这个世界是以实力为尊，要是我变成了废人，我也将失去一切，而且和我有仇的人必然会来报复我，有些人已经等不到天才大赛的时候了，现在就来到了维斯密斯特圣境。
　　“倪克斯在哪里？”
　　刚重建完没多久的维斯密斯特圣境在这个时候迎来了一道厉喝之声，震得整座维斯密斯特圣境都颤动了起来。
　　“果然，人弱被人欺啊，那些强者一知道王上变成了废人，一个个立马来算账了......！”
　　“咱们维斯密斯特圣境刚平静没多久，这么快就有强敌找上门来了吗？”
　　“怕他们干吗？和他们拼了！”
　　维斯密斯特圣境的众多强者皆是愤怒了起来，握着武器，全都走了出来。
　　炎梦和阿芙娜她们也是如临大敌。
　　而在天空之中，有一架华丽的马车到来，拉着马车的竟然是背生双翼的洁白天马，更显得马车主人身份高贵。
　　片刻之后，从车厢中下来了一道人影，来人衣着华贵，一身珠光宝气，正是天庭的瑶池神母了。
　　“瑶池神母？！”
　　一见来人，维斯密斯特圣境众人皆是震惊了起来，如果来的是普通强者，他们还不怕，但瑶池神母可是人族巨头，他们就有些难以抵挡了。
　　“你们这是在做什么？我今天来这里是来见加百列她们的，难道你们霸道得连我女儿都不让我见吗？”
　　瑶池神母藐视地看着维斯密斯特圣境众人，有些不满地说道。
　　山姆他们也是一时沉默了起来，瑶池神母说的很好听，来维斯密斯特圣境是来看她女儿的，这下山姆他们总不能随意赶客人走吧？
　　“加百列姐姐和嘉兰朵姐姐她们现在都不在圣境，神母娘娘还是请回吧！”
　　炎梦抬头望着天空说道，态度还算客气。
　　“哼，没大没小，这轮得到你说话吗？让倪克斯出来，她还真是羽翼丰满了啊，连我女儿也不让我见了！”
　　瑶池神母冷哼一声，强大的气势爆发而出，让炎梦顿时娇躯一颤，受了点轻伤。
　　瑶池神母刚来维斯密斯特圣境就摆起架子来了。
　　“哈哈，神母娘娘驾临维斯密斯特圣境，那是我们维斯密斯特圣境的福气，不过倪克斯她们确实还没回来，神母娘娘要见加百列她们可以晚点再来。”
　　这个时候，一道清脆的声音响了起来，正是玉藻彩，她为人八面玲珑，看到瑶池神母很明显就是来刁难我的，不过却抓着见女儿的借口，导致他们也不能和瑶池神母硬来，只能是软着说话。
　　“这究竟是没回来，还是在养伤啊？我听说那臭丫头变成废人了，顺便来看看她现在有多废，我可不能让自己的女儿和废人待在一起，废物是会传染的，于情于理，我都应该来！”
　　瑶池神母脸色淡漠地说道，她看似来看望加百列她们，实际上她确实是来撒野，来看我好戏的。虽说她不敢轻易对我出手，但一番冷嘲热讽那绝对是少不了的。
　　“废人......？”
　　山姆他们听到这话脸色皆是难看了起来，瑶池神母这老妖婆实在是太嚣张了。
　　“怎么了？连招待客人都不会吗？那个小丫头，去给我搬张桌椅来，然后再泡上热茶！”
　　瑶池神母从天空之中走了下来，极为高傲地吩咐道。
　　“这个老妖婆......！”玉藻彩顿时在心中暗骂一声，但表面上还是露出客气的微笑，赶紧让人搬来桌椅，还亲自给瑶池神母泡了一壶热茶。
　　“砰——！”
　　然而瑶池神母刚拿起茶杯，下一刻就将茶杯砸向了玉藻彩，四溅的茶水洒了玉藻彩一身。
　　“你到底会不会泡茶啊？这水太烫了，你想烫死我吗？！”
　　瑶池神母皱着眉头训斥道，仿佛玉藻彩就是她手下的仆人一般。
　　“可恶！”维斯密斯特圣境众人见状皆是握紧了拳头。
　　不过玉藻彩却仍旧面带微笑，
　　“这是我的过错，希望神母娘娘不要计较，来人啊，带温水来！”
　　玉藻彩显然是在忍声吞气，因为一旦爆发冲突，瑶池神母搞不好又会借题发挥了。
　　“砰——！”
　　瑶池神母很快又将茶杯砸向了玉藻彩，
　　“你这是什么茶啊？我好歹是人族巨头，你就用这种粗茶来招待我吗？还是倪克斯已经不把我放在眼里了？好啊，我亲自来拜访她，这是在关心她，但她却这样对我！”
　　玉藻彩闻言低着头，心中极为委屈，但现在只能一言不发。
　　山姆他们看到玉藻彩被瑶池神母这般欺辱，心中也憋着一股怒火。
　　“瑶池神母，你还知道自己是人族巨头，欺负一个年轻后辈有意思吗？”
　　这时远处有一道嘲讽之声传来，仔细一看，数道人影踏云而来，正是七神祂们。
　　“瑶池神母，你前不久不是被玄女娘娘责罚面壁思过了吗？难道你现在是偷偷跑出来的？要是被玄女娘娘知道了，你怕是又要有苦头吃了~”
　　爱丽丝从空中落下来看着瑶池神母戏谑地笑着说道。


第1855章    她欺负我
　　这下真是墙倒众人推，当前谣传我变成了废人，想报复我的人并不少，不过七神祂们也没想到第一个来的竟然是瑶池神母。
　　“关你屁事！”
　　瑶池神母的脸色有些难看，不过她很快又冷笑着说道：
　　“我说你们几个，现在还和倪克斯走得这么近啊？小心被她给牵连了，那臭丫头得罪了不少人，现在变成了废人，接下来的日子可就难过喽~”
　　“倪克斯变成什么样的人也不关你的事，你到底想怎么样？来捣乱就直说！”
　　巫嫚也飘了下来，盯着瑶池神母冷声说道。
　　“整天打打杀杀的未免也太粗鲁了，我只是来关心关心倪克斯的，不是来打架的，而且我也是来提醒你们，小心被一个废人牵连了。当然，你要真想打，我陪你便是，不过传出去的话，别人只会说你们七神太霸道，连我来维斯密斯特圣境做客都不许！”
　　瑶池神母端着茶杯慢悠悠地喝着，一脸闲适的样子。
　　瑶池神母那个样子让人看得火冒三丈，但又没法和她动手，毕竟她都说了，她是来维斯密斯特圣境做客的。
　　“茶你已经喝了，话你也留了，你现在可以走了吧？”
　　七神祂们也是忍了。
　　“暂时还不行，我要看看我的女儿们，毕竟我的女儿们要是成天和一个废人待在一起，我肯定是会担忧的！”
　　瑶池神母摆了摆手，完全把自己当成了维斯密斯特圣境的主人一样，
　　“倪克斯已经废了，天才大赛她也参加不了了，她都这样了你们还要继续支持她吗？按我说，这样的废人就让她自生自灭吧，又何必理会呢？反正迟早都要被人灭掉，如果我是你们，现在肯定和倪克斯撇清关系啦~”
　　“老妖婆！”“你就继续喝吧，呛死你！”玉藻彩和炎梦等人脸上皆是面带笑意，但是心里却在暗暗咒骂着瑶池神母。
　　“这老妖婆，这么多年了，嘴巴还是这么毒......”就连七神祂们也在心中骂着瑶池神母，不过表面上祂们仍旧在忍受着。
　　“这是什么东西？我不在的时候，谁让你们放狗进来了？”
　　就在众人默默忍受瑶池神母欺辱之时，远方忽然传来了一道嘲讽之声，引得许多人寻声望去，顿时发现是我回来了，而在我身旁正是加百列她们。
　　“小倪？”
　　“倪克斯回来了！”
　　见到我回来，维斯密斯特圣境众人皆是高兴地笑了起来，虽说外边谣传我变成了废人，但现在看到我这么有精神，他们更不相信外边那些谣言了。
　　“狗？”
　　瑶池神母的脸色顿时难看了起来，就连七神祂们也不敢和她撕破脸皮，我一来就骂她是狗，胆子真是不小啊。
　　“神母娘娘......”
　　加百列和嘉兰朵则是脸色复杂地看着瑶池神母，不过在看到玉藻彩和炎梦的遭遇之后，她们顿时在心里埋怨起了瑶池神母，瑶池神母这不是没事找事吗？
　　“姐姐，嘉兰酱，你们到巴尔他们那边去，就在一旁看着，今天这事我来处理。”
　　我也看到了玉藻彩她们的遭遇，心里顿时怒火升腾了起来，我都没去找瑶池神母算账了，但这老妖婆竟然还敢来刁难我。
　　“倪克斯，听说你变成废人了，是不是啊？”
　　瑶池神母现在再看到我非常高兴，因为她终于看到我落魄的时候了。
　　“没错，我中了殒神火毒。”
　　我一步步朝瑶池神母走了过去，直接承认。
　　“倪克斯真的中了殒神火毒？这下麻烦了，殒神火毒完全无药可救啊，还记得千年前的黄天帝吗？他当时差点就能成为人族巨头，可惜也是中了殒神火毒，很快便从一名顶级强者变成了废人，最终被仇人所杀！”
　　七神祂们也是轻叹着摇了摇头，为我感到惋惜。
　　“哈哈......！”
　　得到了我肯定的回答，瑶池神母顿时精神为之一震，当即大笑了起来，
　　“好啊，太好了！”
　　“太好了？”
　　我仍旧继续前行，但我的脸色逐渐变得冰冷了起来，也不知道为什么，看到我冰冷的神色，瑶池神母脸上的笑容很快又收敛了起来，
　　“我只是觉得太可惜了，不过你已经变成废人了，加百列她们该跟着我回去了吧？”
　　虽然瑶池神母依旧对我心有余悸，但她在说这句话的时候，她顿时高高地抬起了下巴，我要是识趣的话，现在就应该拍她的马屁了，毕竟我成了废人未来可是一片黑暗。
　　“跟你回去？”
　　我自言自语地说道，终于来到瑶池神母身前了，看到她还在慢条斯理地喝着茶，我心头是更加不舒服了，我下一刻直接拿起茶壶，将茶壶里剩下的茶水全部倒在了瑶池神母头上。
　　“哗哗......！”
　　茶水顺着瑶池神母的头顶流了下来，茶叶沾在了她的脸上，让她的形象变得极为狼狈，瑶池神母怔愣当场，因为我的举动超出了她的预料。
　　其他人也是愣住了，随后一个个忍不住笑了起来，瑶池神母这下变成落汤又鸟了啊。
　　“你——！”
　　瑶池神母顿时瞪大了双眼。
　　“真是抱歉，这茶水太冷了，用来招待高贵的神母娘娘，那是有辱神母娘娘的身份，我这是把旧茶倒了，准备换些新茶~”
　　我面色平静地说道，但手里的茶壶却没有停下来，茶水持续倒在瑶池神母身上。
　　等到茶水倒完之后，我小手一招，让人重新泡了一壶新茶送过来。
　　瑶池神母此时浑身颤抖，她堂堂一尊人族巨头，竟然在众目睽睽之下被我淋了一身的茶水？
　　“倪克斯，你知道你是在做什么吗？还是你以为你现在还是人族巨头？！”
　　瑶池神母口中发出了一阵低沉的威胁之声，我简直是看不清自己。
　　“我在倒茶。”
　　我平静地陈述事实，将新泡好的一壶茶再度倒在了瑶池神母头上，我就是在用行动告诉瑶池神母我在做什么。
　　“这......？”
　　就连七神祂们也是大吃一惊，虽说瑶池神母很可恶，但对方终究没有撕破脸皮，也是美其名曰来关心我的，按照常理，我应该对瑶池神母也是以礼相待，但谁知道我直接无比粗暴地对待瑶池神母。
　　我的行为似乎透着这样一个意思：既然你瑶池神母这么喜欢喝茶，那我就让你喝个够！
　　我虽然变成了废人，但我仍旧傲如从前啊，七神祂们见状也是苦笑了起来。
　　“倪克斯，你这是在逼我出手吗？你要知道，现在你可不是我的对手！”
　　瑶池神母将自己脸上的茶叶擦掉，顿时气得站了起来。
　　而我微微一笑，将剩余的茶水直接朝瑶池神母脸上泼了出去，茶叶混着茶水再度沾了瑶池神母一脸。
　　“我就是在逼你出手，你能怎么样？”
　　做完这些之后，我不屑地笑了起来，瑶池神母和我玩虚的那一套，我不陪她玩，直接粗鲁地赶客。
　　瑶池神母犹如一只落汤又鸟般站在原地，恨不得立即动手，在她看来，我一个废人还敢这么嚣张？
　　“你撒野也不看看是在什么地方，我再怎么变成废人也不是你能欺负到头上来的，今天这事，我看在姐姐和嘉兰酱她们的面上饶你这一次。现在，你给我滚，送客！”
　　我根本不理会处于盛怒之中的瑶池神母，只留下这样一句话便无比淡定地转身离去，我这种从容不迫的气势无疑让瑶池神母的脸色变得更加阴沉了。
　　“哈哈，送客送客，神母娘娘，你还不走吗？难道你还想留在我们维斯密斯特圣境吃了午饭再走？”
　　“搞不好神母娘娘是有些心虚，想给我们挨个倒杯茶再走也说不定呢？”
　　“确实有这个可能，不过她在倒茶之前还是先擦擦脸吧，她那满脸的茶叶，我看着都想吐！”
　　维斯密斯特圣境之中传来了一道道嘲笑声，让瑶池神母恨不得挖个地洞钻进去，现在她真是丢脸至极。
　　“倪克斯，你回来了？”
　　而在瑶池神母准备发怒之时，空中传来了一道惊喜的声音，众人只见一名穿着淡绿宫装的女子，莲步轻移地从空中走了下来，这女子的一举一动都带着强大的气势，极为温柔美丽。
　　来人正是太元玄女了，她显然也是听说我中了殒神火毒，这会赶过来看我是什么情况。
　　“目前没事。”
　　我停下脚步，转身笑着说道。
　　然而我话音刚落，瑶池神母顿时发出了一阵痛苦的哀嚎之声，
　　“师尊，她欺负我！”
　　瑶池神母现在显得极为激动，几步来到太元玄女身前跪倒在地。
　　“倪克斯她用茶水倒了我一身，还用言语来羞辱我，我只是来关心她的，但她欺人太甚！师尊，你可一定要为我出头啊，要不然别人以后会怎么看我们天庭啊！”
　　“砰砰砰......！”
　　瑶池神母诉完苦之后，又是捣蒜一般对着太元玄女叩起了头。
　　虽说我现在变成了废人，但我背后还是有不少强者的，瑶池神母要她的师尊来为她出头，而且太元玄女以前帮我，想来是因为我天赋太强的原因，但我此时已经变成了废人，太元玄女应该不会再管我了。
　　“你说她用茶水倒了你一身？”
　　太元玄女眉梢微皱，神色淡漠地看着瑶池神母问道。
　　“没错，师尊你看我身上还有茶叶呢！而且她更是扬言要灭了我们天庭！”
　　听到太元玄女那冰冷的声音，瑶池神母顿时心中暗喜，她知道太元玄女肯定是动怒了。
　　“灭了天庭？”
　　太元玄女再度问道。
　　“没错，她太嚣张了，我今天只是来关心她一下而已，师尊，一定要好好教训她啊！”
　　瑶池神母越发激动了起来，因为她察觉到太元玄女越来越愤怒了，只可惜她还不知道太元玄女的愤怒并不是针对我的。
　　“你来关心一下她，然后被她倒了一身的茶水，更是扬言要灭了天庭？既然这样，你去给她三巴掌吧。”
　　太元玄女脸色冰冷地说道。
　　“好，我去给她三巴掌，看谁敢拦我！”
　　瑶池神母顿时感觉扬眉吐气了，当即一脸冷笑地看着我，高傲地抬着下巴朝我走了过来，现在她有太元玄女为她撑腰，看谁还敢嚣张。
　　瑶池神母的目光同时落在七神祂们身上，毫无悬念，七神祂们皆是露出担忧的神色，七神祂们遇到瑶池神母根本不敢反抗，瑶池神母这一刻有种感觉，那就是隐忍已久，终于苦尽甘来。
　　“倪克斯......！”
　　实际上七神祂们确实在担忧，远古巨头不是他们能招惹的存在，可惜龟仙人不在场，要不然也不用惧怕太元玄女了，不过我仍旧站在原地，脸色毫无波动。
　　“倪克斯，准备好了吗？我要给你三巴掌了！”
　　瑶池神母来到我身前，非常得意地说道：
　　“当然，你要是肯给我跪下认个错，我看在加百列她们的面上，或许我就不会再刁难你了~”
　　“哈哈......这话应该由我来说，我看在加百列她们面上，你给我跪下认个错，或许我也不会再刁难你了~”
　　不过让瑶池神母意外的是我竟然将她的话给复述了一遍，瑶池神母只认为我是发疯了。
　　“我对你无话可说，赶紧把你的脸凑过来吧，我要给你无比响亮的三巴掌！”
　　瑶池神母懒得和我再多解释什么，她的手也是扬了起来，只不过在她即将挥手之时，在她身后忽然传来了一道冷漠的女声，
　　“我让你给她三巴掌，是让你给她打，而不是你打她。”
　　这个声音瑶池神母很熟悉，让她一时不敢相信地回头看去，结果说话的人竟然真的是她师尊太元玄女。
　　在这一刻，瑶池神母怀疑是自己听错了。
　　“给她打。”
　　只是太元玄女再度说了一句，告诉瑶池神母，她不是在做梦。
　　“虽然我不知道你对倪克斯做了什么，但她将茶水淋了你一身，这无疑代表你做了让她不高兴的事，所以你要给她打。”
　　太元玄女冷漠地说道，在她看来她都不敢打我的脸，更别说是她手下的弟子了。
　　“啊？！”
　　瑶池神母闻言顿时如遭雷击，这是什么逻辑啊？她被我刁难了，太元玄女竟然反过来为我出头？


第1856章    没大没小
　　“让他打，打到她高兴为止！”
　　太元玄女的声音很快再度传了出来。
　　这下不仅是瑶池神母，就连七神祂们也是张大了嘴，让我打到高兴为止，这是什么逻辑啊？就算我之前被瑶池神母看好的时候她也不可能为我做到这种程度才对啊。
　　“瑶池神母，你还不赶紧把老脸凑过来，我要好好赏你三巴掌！”
　　唯独我没有感到任何意外，随后猛然一巴掌狠狠朝瑶池神母脸上甩了出去。
　　“啪——！”
　　随着一道清脆的巴掌声响起，瑶池神母直接傻了。
　　“啪——！”
　　我又是一巴掌甩出去，瑶池神母仍旧在发愣。
　　“啪——！”
　　等到第三巴掌落下，瑶池神母总算是反应过来了，她被我打了，而且是被我打了极为响亮的三巴掌。
　　“跪下！”
　　我接下来又是冷喝一声，
　　“你要是好好道歉，我看在姐姐她们的面上可以饶过你这一次！”
　　“碧瑶，还不照做？”
　　我这话一出，太元玄女紧接着也是开口了。
　　“噗通——！”
　　瑶池神母是可以不怕我，但她不可以不怕她的师尊。
　　太元玄女一发话，瑶池神母下意识就跪了下来，她现在仍旧感觉云里雾里的，上次太元玄女就告诫过她，不要再招惹我，当时瑶池神母不信，但她现在信了，因为在太元玄女心中，我比她分量更重。
　　虽然瑶池神母不知道这是因为什么缘故，但现在的事实就是这样。
　　在这一刻，瑶池神母忽然后悔了起来，要是早知道我在太元玄女心中的分量这么重，她今天就不来看我的笑话了。
　　“瑶池神母，你现在服气了吗？我告诉你，不管我是不是废人，我要教训你，轻而易举！”
　　“本来之前的事我也懒得理会了，但你今天太过猖狂，现在你给我去倒茶，给我的亲朋好友挨个倒茶，他们要是满意了的话，你今天才可以离开！”
　　我不屑地看着瑶池神母吩咐道。
　　“天呐，这么多人，我哪里倒得过来啊！”
　　一看我身后那么多人，瑶池神母顿时惊得张大了嘴。
　　“你倒不倒得完就不关我的事了~”
　　我毫无顾忌地转身离去，让瑶池神母愣在了原地。
　　“碧瑶，如果你还不想这么早就去冥界的话，你就按照她的话乖乖去做，要不然你就别怪我不顾师徒情谊了。”
　　不过太元玄女接下来的一句话直接让瑶池神母乖乖去倒茶了，她不怕任何人，唯独怕她的师尊。
　　“唉，真是没大没小......！”
　　让瑶池神母差点吐血的是，太元玄女更是无奈地叹息了一声，数落瑶池神母没大没小？我能有多大啊，还说她没大没小，难不成我还能是她师祖吗？
　　只可惜瑶池神母心中的疑惑根本不敢问出来，只能是乖乖去倒茶了，而且她第一个就得给玉藻彩倒茶。
　　玉藻彩虽然还不知道现在是发生了什么事，但她相信我，索性也学着之前瑶池神母那样，摆上桌椅，慢悠悠地喝起了茶。
　　“这茶也太冷了，你怎么在做事啊？还不快去把水换了！”
　　玉藻彩翘着腿不高兴地说道。
　　“好，我马上去！”
　　瑶池神母郁闷地咬了咬牙，她堂堂人族巨头现在倒成仆人去了。
　　就连七神和山姆他们都足足愣了几分钟，最终才接受了这个可怕的事实，随后他们皆是担忧起我的情况，太元玄女同样是这样，因为那殒神火毒，就算是她也解不了。
　　“没事，一点小毒而已，我还死不了~”
　　面对众人的关心，我则是毫不在意地笑着回应道。
　　“倪克斯，真是服了你了，你现在竟然还笑得出来！”
　　七神祂们也是极为无语，本来天才大赛我是最有希望胜出的，但现在我却变成最无希望获胜的存在了，都到这种境地了，我竟然没有愁眉苦脸？
　　“这不是还有接近一年的时间吗？时间没到，一切都还难说。”
　　我面带微笑地看着周围的亲朋好友，特别是也中过殒神火毒的加百列她们，她们肯定是相信我的，现在她们的殒神火毒都解了，而我因为所中的殒神火毒量太大，暂时没彻底解除，但她们相信也只是时间问题而已。
　　我之所以没有直接公布出我的真实状况，那还是和加百列她们商量之后的做出的决定，因为我要是现在就把真实状况公布出来，我只会成为其他强者的眼中住钉，很可能会遭到魔族、魂族、神族，甚至是人族强者的暗杀，所以我倒不如隐藏事实，这样会少上许多麻烦。
　　现在的情况就像是我们推测的那样，我变成了废人，四族强者也不把我放在眼里了，大都想等到天才大赛结束之后再杀我。
　　“唉，那只能是等到一年之后了......！”
　　七神祂们轻叹一声，纷纷留下一些宝物，随后才离开了维斯密斯特圣境。
　　太元玄女自问对我还算熟悉，我这样的回应，她猜测我应该是能解毒的，让她不由心中欣喜了起来。
　　“小绿，通知小黑和小白，一年之后归来，就说是神王之命！”
　　而我下一刻暗中对太元玄女吩咐了一声，我目前是不怕人族巨头，但必须提防那些远古巨头，比如魔族的魔帝，魂族的魂帝，无上天堂神国的国主等强大存在。
　　“遵命！”
　　太元玄女听到脑海之中响起的声音，立即领命。
　　太元玄女心中极为兴奋，猜测我在天才大赛的时候可能会选择公布出真实身份，而且外边仍旧谣传我变成了废人，等到天才大赛开始之后，四族强者看到我不仅没变成废人，实力反倒变得更强了，不知道他们会露出怎样的表情。
　　众人再度交谈一阵之后，陆续离去。
　　我在指点了加百列她们一番修炼之后，也进入到了修炼状态。
　　我这次失落大陆之行大获丰收，拥有足够的宝物突破实力境界了，而且我目前根基极为扎实，经历过三重十三级真实神格主神阶，诛灭了精气神三魔，一旦我突破到储神阶，那我必然会成为同等实力境界之中无敌的存在。


第1857章    一年之后
　　“这次四族天才大赛，陛下必然要名动天下了。”
　　神王塔之中，塔老看着我充满信心地说道，眼中闪烁着欣慰的神光。
　　“塔老，这些年以来，多谢你的帮忙了！”
　　我对着塔老尊敬地行了一礼，在我没有得到父神的经验记忆之前，一直是塔老在帮助我，完全可以这么说，没有塔老的话，只靠我自己并不一定能找到父神留下的第二座雕像。
　　“陛下，别！”
　　塔老顿时受宠若惊了起来，我可是现任神王，将来要登上世界巅峰的伟大存在，别说是他现在，就算是神话纪元时期他也不敢受我这样的大礼啊。
　　“塔老，这没什么不好的，在我心里，你就是为我引路的老师！”
　　我仍旧固执地向塔老行礼道，我对塔老的尊敬是发自内心的。
　　塔老闻言只能是无奈地点了点头，老眼湿润了起来，他这辈子能参与到神王的培养中来，这是他最大的荣耀。
　　“塔老，我知道你一直都很想离开神王塔，能再像个正常人一样生活着，今天我就帮你达成这个多年以来的心愿！”
　　我随后笑着说了一句，取出大量宝物来为塔老重塑肉（喵）身。
　　重塑肉（喵）身所需的宝物很多，而且都极为贵重，要不然我早就为裴迪南至高主教他们重塑肉（喵）身了。
　　当然，其实还有另一个选择，裴迪南至高主教他们也可以去强行抢夺一些人的身体，但我肯定不会让他们去这样做，这样做既违背世界秩序，又与我们的理念不和。
　　不过裴迪南至高主教他们对肉（喵）身倒也不在意，因为化为灵体之后，他们的实力反而能变得更强。
　　几天之后，塔老出现在了维斯密斯特圣境，让巴尔德尔他们见了极为高兴，他们都是知道塔老这样一位特殊存在的。
　　“哈哈，塔爷爷，终于看到你了！”
　　炎梦最是高兴，她被邪气侵蚀那会在神王塔待过一段时间。
　　“哎呀，我的小姑奶奶啊，别拔我的胡子了，再拔就没有了！”
　　塔老无奈地笑着说道，内心极为感动，他以往算是灵体般的存在，一直都向往着正常老人那样子孙满堂的热闹生活，而我现在满足他的心愿了。
　　山姆他们这些老一辈也知道塔老对我帮助颇大，当即带着塔老去游山玩水，品茶钓鱼，过着愉悦的老年生活。
　　我看着这样的一幕，在这一刻，我感觉自己渴望变强的动力也更大了。
　　接下来我再度进入到修炼状态，先祛除殒神火毒，随后借着各种宝物，突破实力境界。
　　在神王塔耗费了十年之后，我水到渠成地成为了储神阶强者。
　　我的本源之力比寻常强者更加的深厚，突破实力境界之后，我的秩序之力瞬间达到了五万种之多，而且这还只是纯粹的秩序之力而已，并没有加上秩序技能和武器带来的提升。
　　普通的十九级真实神格储神阶强者仅仅只拥有一万种秩序之力而已，就算是二十一级真实神格储神阶强者也只拥有五万种秩序之力，而我刚入储神阶就赶得上他们三个真实神格等级的积累了。
　　不过，这毕竟是普通的储神阶强者，像人族圣子那些天才就不不止这点数了，但他们在同等实力境界下仍旧比不上我。
　　除此以外，红莲业火的天赋等级也是疯狂提升，达到了神级七星，接连提升了两个小等级，至于【红莲轮回锁】，我之前修炼出了地狱道红莲火、饿鬼道红莲火，畜生道红莲火，现在修炼出了人道红莲火，秩序之力能提升三万种之多，比畜生道红莲火还多出两万种，按我的推测，下一道红莲火在秩序之力的提升上无疑更大。
　　现在单凭这套秩序技能我恐怕就能灭杀任何二十一级真实神格储神阶强者了，这是我的底牌之一。
　　第二张底牌是我的精神力，借着父神留下的宝藏，我的精神力疯狂提升到了五百阶，无论是【时间冻结】，还是【黯然樱雪剑】，就连【秩序规避】的效力都有大幅度的提升。
　　至于最后一张底牌，那就是我的剑道和肉（喵）体力量了，这两方面的提升倒是不大，因此我打算重新锻造魔剑，让魔剑成为四星神器，进一步提升空间秩序之力。
　　有了计划，接下来的时间便是在枯燥的修炼之中度过了，一切只为达成目标，我知道现在距离四族顶尖强者的巅峰一战也是越来越近了。
　　不过在耗费了所有宝物之后，我倒没有再继续修炼了，我察觉到自己似乎即将突破十九级真实神格储神阶，差的只是那一点契机而已。
　　“伊莉雅，最近剑技磨炼得怎么样了？”
　　在空闲的时候，看到伊莉雅在修炼，我便顺势教她一下。
　　“陛下，最近所学的剑技我早已掌握了！”
　　伊莉雅仰着小脸骄傲地回应道，不过我在让她演练一番之后，我顿时眉梢微皱，
　　“虽然这剑技看似简单，但一个动作便会包含万千之剑，你这还学得不到位啊，至少得再练上几万次才行。”
　　“几万次......？”
　　伊莉雅闻言惊得小嘴微张，但她很快又低下了头，只好照做了，只要是关系到实力这方面的事情，我的眼里就永远也掺不得沙子。
　　巴尔德尔则在远处面带微笑地看着我，这才有家的感觉嘛。
　　时间在平静之中悄然而过，不知不觉，一年结束，最受瞩目的四族天才大赛如期到来。
　　这次的天才大赛其实也就是创世之战的种子赛，胜者能参加创世之战，决定四族的未来。
　　而在四族天才大赛开始的前一天，人族、神族、魔族、魂族早已热闹非凡，那些强者皆是慕名而来，想要看到各族顶级强者的风采，至于有资格参赛的强者，他们则是享受到了无尽的荣誉和骄傲。
　　举行四族天才大赛的地点在征伐之山，一大早在征伐之山就聚集了大量强者。
　　“魔族，给我滚出来！”
　　“口桀口桀，要不是各族之间有着约定在先，这些人族早就被我吃光了！”
　　“那你倒是来吃一个给我看看啊！”
　　魂族、魔族、神族和人族显然是积怨已久，此时聚集在征伐之山，自然少不了一番争斗。
　　当然，这些家伙也就是逞口舌之威而已，目前的关键是四族天才大赛，不管他们有什么样的矛盾，到了创世之战的时候就能分出结果来了。
　　这些强者虽然互相看对方不顺眼，但也在山中休息了起来，而且数量越聚越多。
　　渐渐的，即将出赛的强者也来到了征伐之山。
　　“无上四绝！”
　　有人忽然惊呼出声，只见天空之中霞光万丈，大量强者到来，这些人锦衣华服，气势惊人，而且看着众人的目光极为高傲。
　　正是无上天堂的神族强者了，其中三大神国的国主和天堂守护者不用参赛，他们毕竟是远古巨头，已经在静候创世之战了。
　　无上天堂参赛的强者就是那无上四绝：不死神、御灵神、阳神金易、火神。
　　“他们的实力境界似乎都达到了储神阶，不愧是无上四绝啊......！”
　　有人惊讶地说道，让各族强者皆是脸色微变。
　　“哼，不论是人族、魂族还是魔族，全都是一群废物，只有我们神族才是最高贵，最强大的种族！”
　　这时无上四绝之中的阳神金易脸色淡漠地说了一句，藐视其他三族强者。
　　“这小子好嚣张啊！”
　　“我们的魔王肯定会击败他的！”
　　“我们魂将的实力也比他更强！”
　　其他三族强者皆是一阵皱眉，金易竟然将其他种族的强者都当做是废物，只有他们神族才是最高贵的，真是可恶。
　　“哼，只有战过才知道，现在说什么都只是笑话而已！”
　　片刻之后，有可怕的魔云飘来，而在魔云之上，仿佛千万魔族大军降临一般，其中就有魔族即将出赛的强者。
　　领头的魔族强者本该是表面上已经崛起的六个魔王，但因为噬心魔王被我灭了，现在他们只剩下了五大魔王，分别是灾厄魔王、魔骜、夺心魔王、寂灭魔王，魔骷，这些魔族强者的实力极为可怕，都能和人族巨头一战。
　　与此同时，在魔族强者到来之后，远处也是响起了一阵鬼哭狼嚎的声音，魂族强者也来了，仔细一看，他们和那些魔族强者的长相相差不大，都是长得千奇百怪，各有特点，不过他们相同的是身上的死气都是极为浓郁。
　　魂族领头的强者有四名，他们被称作四大魂将，实力自然也是极为可怕的存在。
　　“来的强者太多了，我都有些喘不上了气了！”
　　“你没发疯吧？还不快来我们这边！”
　　有人族强者脸色苍白，不过其他人立即出声提醒，原来此时的征伐之山早已分为四个阵营了，要是出现在其他种族的阵营，很可能会被灭杀。
　　“放心，有我们在！”
　　而在人族这边缺少主心骨的时候，又有大量强者到来，为首的正是完美仙帝等人。


第1858章    真落魄了
　　人族圣子来了，除此以外，人界三大超级势力的强者也是陆续到来，他们这些强者除了人族圣子以外，其他人也可以参赛，尽量争取参加创世之战的名额。
　　而当这些顶尖强者到来之后，人族这边顿时压力减少了许多，众人皆是热血沸腾了起来了，四族天才大赛，终于要开始了，虽然他们并没有参赛，但这种同种族的荣誉感还是很强烈的。
　　片刻之后，失落大陆的强者也来了，不过他们出战的人不多，只有四名人族巨头。
　　一时间，要参加天才大赛的强者全都到场了。
　　“倪克斯呢？她杀了我两个兄弟，我今天非杀她不可！”
　　这个时候，魔族那边的灾厄魔王怒喝出声，他的两个弟弟都被我杀了。
　　“倪克斯已经变成废人了，你的对手是我！”
　　人族圣子那边，洛奇看了一眼魔族那边的阵营，神色淡漠地说道。
　　“你？太弱了，滚远点，倪克斯来还差不多！”
　　然而灾厄魔王却是不屑地冷喝出声，他的话让洛奇的脸色顿时僵住了，洛奇太弱了？
　　“看来在其他三族强者面前，倪克斯才是最出名的啊，其他人族圣子根本不及她耀眼......！”
　　看到这样的一幕，许多人低声议论道。
　　“倪克斯已经变成废人了，她今天是不会来的，你的对手是我们人族圣子和人族巨头！”
　　完美仙帝也是不满地开口说道，他显然也是被气得不轻，魔族竟然没人知道他的名号？
　　“可惜了，你们人族的第一天才竟然陨落了，看来这次的天才大赛你们人族是没什么机会绽放光芒了。”
　　灾厄魔王最终只能是无奈认可我变成废人的消息，但他仍旧无视其他人族圣子。
　　“可恶！”
　　洛奇、完美仙帝、洛神都那些出名的人族天才，一个个气得暗暗握拳。
　　“没错，倪克斯还算是个对手，其他人只是一群废物而已，看来这四族天才大赛，我是要夺得第一了，而我们神族也必然要霸占前五之位！”
　　金易也是笑着说了一句。
　　这次的天才大赛，唯有进入前五才有资格参加接下来的创世之战，因此竞争极为激烈。
　　“神族和魔族的那些天才都好嚣张，可惜倪克斯没落了，要不然她在的话，什么时候轮到那些家伙嚣张！”
　　“是啊，单凭洛奇他们显然底气不够啊！”
　　“我听说七神祂们为了给倪克斯解毒想尽了办法，最终在遗迹之中找到了秘法，锻造出了一枚徽章，能够压制殒神火毒！”
　　“真的？！”
　　“当然了，我兄长就是七神手下的一名神使，这事也是他告诉我的！”
　　一说起我，许多人顿时议论纷纷了起来，那些声音让金易他们也是一阵眼光闪烁。
　　“听说压制得极为辛苦，耗费了近乎一年的时间，不过好在殒神火毒最终被压制了。”
　　“这样的话，倪克斯岂不是能再度回到神坛之上？”
　　“难说，为了压制殒神火毒，倪克斯浪费了太多时间，而且听说她的本源之力被焚烧了许多，就算是实力提升了，恐怕也追不上其他人族圣子了......！”
　　“唉，真是可惜了......！”
　　众人再度说道，这样的话让金易他们顿时笑了起来，我还真是顽强啊，可惜一切都是徒劳无功而已。
　　就连人族圣子他们也是笑了起来，心里很高兴，我虽然没有真的变成废人，但我现在的实力显然是不值一提了。
　　“爱丽丝，他们说的都是真的吗？”
　　人族巨头之中，有人低声问道。
　　“是真的......”
　　爱丽丝也是苦涩一笑，七神祂们确实为了我在努力着，但结果似乎并不好，最让祂们无语的是我对祂们费尽心血锻造出的徽章竟然一副爱搭不理的样子。
　　这让七神祂们有时候都在想，难道我自己也放弃了？
　　“好了，不提那废物了，接下来静候四族天才大赛开始吧！”
　　这个时候，金易淡笑着说道，完全把自己当成了四族的领袖一般。
　　看到金易这副骄傲的样子，各族强者顿时脸色难看了起来，但他们暂时还是忍了，而且他们也知道，各族的远古巨头其实都在观望着天才大赛，只不过都隐藏在暗处而已。
　　“经过四族的远古巨头商量，一开始启用王者之光来淘汰掉一些弱者！”
　　天空之中，很快便有一道洪亮的声音传了出来，是远古巨头的声音。
　　“之所以一开始就启用王者之光来淘汰弱者，那是因为要是让实力太弱的存在登上了这座举世瞩目的擂台，那无疑是丢各族的脸，因此必须淘汰掉这些滥竽充数的蝼蚁！”
　　紧接着又有一道声音传来，似乎是魔帝在发话。
　　四族强者顿时轰动了起来，远古巨头果然是在观望着天才大赛啊。
　　不过事实也确实如此，现在的四族天才大赛，那是世上有史以来的第一天才大赛，这种层级的擂台要是让普通强者上场，无疑是丢各族的脸。
　　“什么，王者之光？！”
　　有年龄较大的强者闻言顿时脸色微变，让一些年轻后辈皆是好奇了起来，而七神祂们也是面露苦笑，没想到四族天才大赛仅是初步淘汰就这么严格。
　　“这所谓的王者之光，都是极为古老的秩序之力，来自各族的远古王者，有着那些远古王者的气势在，没有储神阶的实力境界，任何存在都过不了王者之光的考验！”
　　爱丽丝边说边摇头，继续说道：
　　“最主要王者之光不仅对实力境界有要求，对天赋等级也有要求！”
　　许多人闻言皆是大吃一惊，有人忐忑不安地问道：
　　“那要是过不了考验呢？”
　　“那就得死。”
　　巫嫚轻叹一声，让众人顿时哑口无言。
　　“除非是拥有超越那些远古王者的气势，冲破他们的束缚，要不然就只能是得到他们的认可了。”
　　九鼎学院的两位院长也是苦笑着说道。
　　“砰砰......！”
　　与此同时，空中有着古老的巨石砸了下来，形成了九阶天梯，而在巨石之上，那是一座宏伟的擂台，这样的擂台分为四座，分布在征伐之山的四个角落。


第1859章    王者之光
　　“砰砰——！”
　　然而巨石并不是唯一的，天空同时砸下了巨大的雕像，坐落在那些巨石组成的阶梯之前。
　　只见魔族那边是一尊头长双角的魔族雕像，这座雕像竟然是魔族最为古老的魔帝，也就是初代魔帝，而魂族那边则是一尊外貌狰狞，张牙舞爪的雕像，有人好奇地盯着雕像，但观看雕像的时间一长，顿时吐血倒退而出。
　　虽说只是雕像，但威压却极为可怕。
　　神族那边也是这样，不过落在地面的是一名外貌英俊的男子雕像，一副英明神武的模样。
　　至于人族这边，那无疑是剑神的雕像了，人族第一强者嘛，手握长剑，威风凛凛。
　　这四座雕像齐齐散发着光芒，笼罩在九阶天梯之上，唯有登上九阶天梯上的天梯擂台才能获得参赛资格，而那些雕像散发出的光芒就是王者之光了。
　　“原来这王者之光是初代王者们散发出的光芒......！”
　　这下众人皆是一阵恍然。
　　“要参赛的强者，可去九阶天梯接受王者之光的考验！”
　　空中很快便有一道催促的声音传了出来。
　　“嘿嘿，以我的实力肯定不难！”
　　“我一定会登上天梯擂台，和各族顶尖强者较量一番！”
　　“现在只有废物才不敢上！”
　　各族强者皆是蠢蠢欲动了起来，大步一踏，朝着各自种族初代王者的雕像走了过去。
　　“嘭——！”
　　魔族那边的一名强者刚刚靠近九阶天梯，当场被王者之光轰成碎末，那名魔族强者显然是失败了，而魂族那边也有着类似的情况发生，至于人族这边，一名老者带着斗志踏上九阶天梯，也是被那可怕的光芒照成灰烬，又是一场新的失败。
　　“可怕，那些可都是二十级真实神格储神阶强者啊......！”
　　许多人见状大惊失色，这王者之光也太强了。
　　“要不然你以为初代王者的气势是这么好面对的吗？”
　　七神祂们也是苦笑着摇了摇头，本来祂们还想出赛的，但现在也是犹豫了起来。
　　“大家看那边，阳神到达天梯擂台了！”
　　这个时候，有人指着神族那边叫了一声，只见天梯擂台之上，金易骄傲地站在那里，他竟然是第一个登上天梯擂台的强者。
　　“一群废物~”
　　随后便有一道不屑的声音传了出来，引得来自无上天堂的神族强者喝彩连连，声势大涨。
　　人族、魔族、魂族的强者自然不甘心了，一个个皆是走向九阶天梯，他们现在绝不能给自己的种族丢脸。
　　渐渐的，人族这边也有人踏上了天梯擂台，第一个是完美仙帝，此时他也是骄傲不已，藐视群雄。
　　洛奇和洛神都他们也是陆续登上了天梯擂台。
　　让人惊讶的是人界三大超级势力都没有人参赛，反倒是人族巨头有不少参赛的，比如释山公、炎族老祖，以及其他人族巨头，不过其中炎族老祖失败了，差点被王者之光轰杀。
　　失落大陆的人族巨头有三人登上了天梯擂台，正是原初王、天命王和北神王。
　　一时间，人族这边参赛的强者也决定的七七八八了。
　　再看神族、魂族、魔族那边也是这样，林林总总加起来也就两三百号人物的样子。
　　不过别看人多，实际上被王者之光轰杀的强者数量更多，连二十一级真实神格储神阶强者都死了不少。
　　随着时间的推移，获得参赛资格的人越来越少了，看样子初次淘汰是差不多了。
　　七神祂们愁眉紧蹙，初次淘汰即将结束，我为什么还没有来？当然，现在除了七神以外，没多少人记得我，仿佛我就是落魄的代言人一般。
　　只不过没有人想起我，我就不来了吗？
　　此时远处的天空之中，大量人影终于到来，而且因为初次淘汰即将结束，所以那些人到来之后，立即吸引了无数强者的注意力。
　　“倪克斯？！”
　　“灵族圣子？那个好像是失落大陆的原初圣子？”
　　“倪克斯竟然来了，她是来看热闹的吗？”
　　众人顿时轰动了起来，四族强者无人不认识我，实际上我虽然变成了废人，但我昔日创造的奇迹至今仍旧名震四方。
　　“她来了！”
　　炎族那边，炎霞满脸激动地望着天空。
　　“希望她能够参赛吧......”
　　至于曾经的炎族族长炎烈，他也是轻叹一声，天妒英才啊，要是我没有中毒，我今天绝对会无比耀眼。
　　这样的想法，许多人都有，而且他们下意识地看向了原初王他们，众人的目光皆是带有愤怒，要不是因为原初王他们，我又岂能变成废人？真是便宜其他种族了。
　　“哼，还敢来丢人现眼！”
　　人族圣子他们是恨不得我落魄的，此时皆是藐视地看着我。
　　“哈哈，还以为她不敢来呢，终究是放不下名利啊，为了名利，连命都不要了！”
　　“她只是拼死一搏而已，因为就算她不来，等天才大赛结束之后，要杀她的人同样不少！”
　　原初王和天命王高兴地笑着说道，期待着接下来的好戏。
　　天空中的龙龟战舰之上，数道人影站在那里，为首之人身穿一袭黑裙，金发飘扬，琥珀色的眼眸显得平静如常。
　　“虽然倪克斯目前的实力比不上人族圣子他们，但她至少没有放弃啊！”
　　七神祂们也是有些欣慰地说道，还不知道我已经解开了殒神火毒。
　　“废物，滚一边去！别抹黑我们人族！”
　　在四族强者都关注着我的时候，一名老者忽然出现在了天空之中，拦住了我们的去路，这名老者竟是一名人族强者。
　　而看到那名老者的举动，许多人也是冷笑了起来，我变成了废人，想给我好看的人确实不少啊。
　　此时龙龟战舰之上，我们看着下方大地，一个个脸色冷漠。
　　“倪克斯，我在对你说话，你听不到吗？滚一边去！”
　　那名老者再度怒喝出声，这人来自卡家，昔日卡家被灭，他因为外出游历逃过了一劫，但家族被灭，让他对我恨之入骨，不过以前因为我太过强大，他不敢找我报仇，但我现在就不值一提了。


第1860章    年轻气盛
　　一见有人阻拦我，众人脸上的冷笑更深了一分，正好看看我是不是变成了废人。
　　“你能来，我为什么不能来？”
　　我的目光终于落在了那名来自卡家的老者身上，面色毫无波动地问道。
　　“因为我是来支持人族的，而你是个废人，来这里是丢人现眼，赶紧滚回去吧！”
　　卡家那名老者冷喝出声，完全把自己当成了人族巨头一样。
　　“你是不是在说，你的实力很强，所以你来是支持人族，而我是废人，所以我不能来，也没有资格来？”
　　我面色平静地继续问道，我早就知道会遇到许多刁难了，我也并不打算立即宣告于世我其实并没有变成废人，因为我也想看看谁想我死，想要我好看。
　　“没错，你总算是知道自己有多废了，现在你可以滚了吧？”
　　卡家那名老者肯定地点了点头，随后高高在上地叹息道：
　　“你以前也算是人族三界的顶尖天才，可惜你为人太过倨傲，到处树敌，现在遭到报应了吧？年轻人不要太气盛，希望这番经历能让你懂得做人之道！”
　　“哈哈......！”
　　我闻言顿时笑了起来，手中现出魔剑，死后一剑斩出。
　　“不气盛能叫年轻人吗？”
　　我这一剑轻而易举释放出了三千种秩序之力，而那名卡家的老者只是一名十八级真实神格主神阶强者，他根本抵挡不住我的攻击，他同时内心无比震惊，我不是变成废人了吗？怎么还可以释放出三千种秩序之力？
　　“你说的对，实力代表一切，但很显然，我的实力比你强，所以，该滚的人是你才对吧？”
　　“噗嗤——！”
　　在我那一剑之后，卡家那名老者脖颈之处顿时出现了一道醒目的剑痕，他遥遥指着我，最终连句话也没有留下便坠落大地，而我看也不看他一眼，朝着大地落了下去。
　　“看来七神给倪克斯锻造的徽章确实压制了殒神火毒啊！”
　　“不过也仅仅只是这样而已，倪克斯为了压制殒神火毒，错过了大量修炼时间，现在她绝对不是那些人族圣子的对手！”
　　“唉，她又何必来呢？注定是要丢人的啊！”
　　众人略有惊讶，但仍旧不看好我。
　　“倪克斯，你来啦，本王等你多时了！”
　　人族这边的天梯擂台之上，原初王居高临下地俯视着我说道。昔日我是何等的耀眼，现在我变成了废人，让他心中无比畅快，像我这样的废人，他自然是想怎么收拾我就怎么收拾我，而能亲手杀了我，更是了结了他的一桩心愿。
　　我很快也看向了原初王，冷笑着说道：
　　“抱歉，我来晚了，让你久等了~”
　　原初王我必杀无疑，不过这会先让他嚣张，待会大赛正式开始之后再慢慢和他算账。
　　“我知道你很恨我，因为是我让你变成废人的，真是抱歉啊~”
　　原初王戏谑地笑着说道，脸上满是幸灾乐祸的神色。
　　“不过这冤家宜解不宜结，以前的过错，现在我已经知道后悔了，而你中了殒神火毒，这事也难以改变，要是你还很愤怒的话，那我让你来打我几拳消消气？”
　　原初王显然对我怨念颇大，认为我对他毫无威胁之后，他是更加得意了。
　　“卑鄙小人！”
　　看到原初王那副无耻的模样，原初圣子也是忍不住骂了一句，他没想到自己的师父有一天竟然会这么无耻。
　　“先让他得意一会吧，他是活不过今天的。”
　　不过我并不在意，因为对一个死人，我真的不需要太去在意什么。
　　“嗯！”
　　原初圣子顿时点了点头。
　　加百列她们也是冷着脸跟随我前行。
　　“你就是杀了我弟弟的倪克斯？变成了废人还敢来参加天才大赛，你倒是有胆，我告诉你，你今天死定了！”
　　远处魔族那边的灾厄魔王发出一道怒吼之声，声震四方。
　　“倪克斯，你还记得在我们无上天堂地下城中发生的事情吗？那个时候你多嚣张啊，但今天我也必杀你！”
　　金易和不死神他们也发出了一阵愤怒的声音。
　　众人见状皆是一惊，我一出场就成为了那些顶尖强者的眼中钉，只是让众人惊讶的是人族圣子他们紧接着也看着我发出了胜利宣告，
　　“倪克斯，你的末日到了！”
　　完美仙帝、洛奇他们早就想杀我了，此时都向我露出了獠牙，其中完美仙帝更是哈哈大笑了起来，同时做了一个抹脖子的挑衅动作。
　　人族、魔族、魂族、神族，许多人都想我死。
　　当然，担心我的人也有不少。
　　七神、灵族十八岛、不朽神国的英俊等强者，毫无疑问，虽然我变成了废人，但我的光芒仍旧很耀眼。
　　而我听着周围海浪般此起彼伏的声音，在我脸上终于流露出了一抹冷笑，我倒没想到四族强者都在关注我，既然这样，索性不如让暴风雨来得更猛烈一些。
　　“这次四族天才大赛，第一的位置归我了，谁要来杀我，那就等着被我杀吧！”
　　我狂妄地叫嚣道，顿时让征伐之山陷入了死一般的寂静。
　　我这是被逼得走投无路，所以才发出这么疯狂的宣言吧？以我现在的实力竟然想夺得第一？而且谁来杀我，我就杀谁？
　　现场沉寂片刻之后，一阵哄笑之声犹如雷鸣般响了起来，震得征伐之山摇晃不已。
　　就连七神祂们也是苦笑了起来，之前祂们也看到其他种族顶尖天才的厉害之处了，就连祂们也有些忌惮那些顶尖天才，但谁知道我竟然完全将他们看成了猎物。
　　“好，好！”
　　在哄笑声之中，金易拍着手说道：
　　“倪克斯，我可以告诉你，你今天是死定了的，你可以拼死反驳，不过我希望你的反驳不要让我失望啊，而你现在先登上天梯擂台再说吧！”
　　“没错，你先登上天梯擂台吧！”
　　其他强者也是冷笑连连。
　　我微微点了点头，快步朝着人族那边的初代王者雕像走了过去。
　　“倪克斯，让我们先来！”
　　原初圣子和灵族圣子他们皆是开口叫住了我，他们是想帮我试探初代王者雕像的威力。
　　原初圣子第一个踏上九阶天梯，让人惊讶的是原初圣子攀登九阶天梯很是轻松，片刻之后就登上了天梯擂台。
　　许多人见状皆是一惊，特别是原初王，因为他对原初圣子的实力最为了解，他也没想到原初圣子会这么顺利，难道原初圣子实力大涨了？
　　接下来便轮到灵族圣子了，他耗费了一些时间，但还是侥幸登上了天梯擂台。
　　紧接着加百列和嘉兰朵她们也登上了天梯擂台，而且她们还是登上天梯擂台至今为止最轻松的存在。
　　“啧啧，人长得漂亮，实力又强，真是世所罕见啊，两位美丽的小姐，还是尽早抛弃倪克斯吧，和这种废人待在一起只会掩盖你们身上的光芒啊！”
　　“是啊，现在的倪克斯就是只癞蛤蟆，哪配和天鹅待在一块啊！”
　　“嘿嘿，问题不大，今日之后，那两位娇滴滴的大美人肯定会抛下倪克斯的！”
　　许多人爱慕地看着加百列她们，很是渴望地舔着嘴唇。
　　就连金易和灾厄魔王他们的注意力也在加百列她们身上，随后皆是感兴趣地笑了起来，加百列她们确实很不错，这下归他们了。
　　而当加百列她们登上天梯擂台之后，洛神都和完美仙帝顿时笑了起来，他们刚想向加百列她们谄媚。
　　“别说话，你们闭嘴！”
　　加百列直接冷漠地开口打断了完美仙帝他们，让完美仙帝他们的脸色顿时难看了起来，他们实在是想不明白，我已经变成废人了，为什么加百列她们还愿意跟随着我？而且加百列她们越是这样，完美仙帝他们就越是嫉妒我。
　　完美仙帝他们哪里知道，加百列她们能有今天，我居功甚伟，我就算真的变成了废人，她们也会心甘情愿地跟随我。
　　“小倪，上来吧！”
　　加百列随后看向大地叫了一声，她和嘉兰朵都轻松地登上了天梯擂台，我肯定会更加轻松。
　　当然，加百列她们这么认为，但其他人却不这么认为，一个个静待好戏上演。
　　我毫不在意地笑了笑，对剑神雕像散发出的王者之光也没放在心上，随后一步踏上了九阶天梯。
　　“嗡嗡——！”
　　就在我踏上九阶天梯之时，一道可怕的光芒朝我笼罩而来，让我顿时变得寸步难移了起来。
　　“嗯？！”
　　我眉梢微皱，怎么会这样？
　　按理来说，加百列她们都轻松登上了天梯擂台，登上天梯擂台对我来说应该不难才对，但为什么现在剑神雕像散发出的王者之光威能变得更大了？
　　“王者之光拦住了倪克斯，这说明倪克斯的实力没有达到要求？”
　　七神祂们见状也是一阵皱眉。
　　各族强者也是一愣，随后爆发出了震耳欲聋的嘲讽声，
　　“就这水平还想拿第一？”
　　“这个倪克斯简直就是个笑话啊！”
　　“倪克斯，你不是很嚣张吗？怎么连天梯擂台也上不来呢？”
　　人族圣子他们也是大笑了起来，看到我出丑，他们心情极为畅快。


第1861章    雕像破碎
　　加百列和原初圣子他们也是惊讶了起来，无论是天赋，实力境界，还是实力，我都在他们之上，不可能登不上天梯擂台啊？
　　“砰——！”
　　我不信邪地再度朝前踏出一步，但那股神秘的光芒却是变得越发可怕，将我直接逼退。
　　“这不可能！”我愁眉紧蹙，我当前实力之强，就连我自己都惊讶，这王者之光应该不会拦住我才对，这到底是什么原因？
　　“砰——！”
　　我刚被王者之光逼退，而我再度尝试，结果还是一样。
　　“哼，丢人现眼，就连原初圣子他们都成功了，倪克斯你好意思吗？什么第一人族圣子，我看就是个垃圾！”
　　“赶紧滚吧！等天才大赛结束之后，我们再去杀你！”
　　“真是浪费我们的时间！”
　　许多人见状顿时幸灾乐祸了起来，虽然我不承认自己变成了废物，但王者之光让我原形毕露了。
　　王者之光虽然只是初次淘汰，但对强者各个方面的要求很是严格，就算我没有众人想象之中那么弱，但我显然没有达到参赛的要求，要不然王者之光也不会拦住我。
　　“唉，还是失败了吗......？”
　　七神祂们也是轻叹一声，祂们看我屡屡被王者之光逼退，心里也是有些难受，昔日我是何等耀眼，名震人族三界，力压四族天才，是人族最年轻的人族巨头，但我今天连一些老牌强者都不如了，这对我来说无疑是一大悲哀。
　　人族之中许多强者也不忍心看到这一幕出现，因为这就像是在看着我陨落一样。
　　而四周的嘲笑声在这一刻也变得更大了，不过我仿佛没听到一般，仍旧固执前行，但却屡屡被王者之光阻拦。
　　渐渐的，空中传来了远古巨头的声音，
　　“滚下去，别在这浪费我们的时间！”
　　是魔族的魔帝在发话，在场的强者都不可能看着我一次次失败，又等着我一次次地去尝试，我终究还是要面对现实，我已经变成废人了。
　　“滚下去——！”
　　征伐之山内外也是响起了大量喊叫声，不许我再尝试攀登九阶天梯。
　　我看了天空一眼，没有多加理会，随后我又看向了前方的剑神雕像，我仍旧不明白剑神的雕像为什么会拦住我。
　　“你要是再不滚下去，别怪我们各族强者灭杀于你！”
　　天空之中，那道冷酷无情的声音再度响了起来，让人族这边的远古巨头皆是沉默了起来，他们显然也帮不了我，除非我自己离开。
　　我依旧在看着剑神雕像，在一次次尝试失败之后，我终于想到了什么。
　　这王者之光是人族初代王者的光芒，也就是剑神的光芒和气势，剑神雕像会拦住我，难道是因为父神？毕竟父神曾和剑神有过一战，而且赢了剑神，剑神雕像在察觉到我身上的神王气势之后，它竟自发地阻拦起我来了。
　　都说一山不容二虎，这也是王者之间的气势对拼。
　　想到这里，我脸上终于露出了一抹自信的笑容，其他人只要经过雕像的认可就能登上天梯擂台，但我是现任神王，只要剑神雕像有剑神好战的那一面在，自然不会认可我，而要破解这道难题，唯一的方法就是像父神那样，对剑神战而胜之。
　　认可和对抗，这完全是两种概念。当然，我也是今天参加天才大赛的强者之中，第一个对抗初代王者雕像的强者。
　　纵使剑神是人族的初代王者又能如何，还不是神王的手下败将！
　　“啪嗒——！”
　　我再度踏上了九阶天梯，眼中闪烁着璀璨的金光，正面对抗王者之光。
　　“还不滚吗？那就别怪我了！”
　　那些远古巨头并不知道我此时的变化，有些不悦地说了一句，他们发话我敢不听，我这是在挑战他们的威严。
　　“不错，倪克斯违反了规矩，让四族强者陪她浪费时间，她一个废人竟敢浪费我们宝贵的时间，真是罪该万死！”
　　有魂族的魂帝也是冷喝出声。
　　人族这边的远古巨头仍旧保持着沉默，他们也不明白我还在坚持什么，只不过他们并没有注意到，此时剑神的雕像晃动了起来，虽然幅度很轻微，但确实是在动。
　　而我心中有着一道声音传了出来，似乎在和剑神的雕像沟通，
　　“阿苏罗，我敬你是人族的初代王者，也给足了你尊重，不过你是神王的手下败将，这是你无法改变的事实，在这里的更是你的雕像而已，一尊死物还想占着王者的位置吗？”
　　“神王已经击败了你，是无可争议的世界主宰，你的王者之位该交出来了！”
　　“手下败将还想阻拦神王？”
　　我盯着剑神雕像面无表情，但心中却是怒喝出声，心潮澎湃，接下来我重重地朝前一步踏出。
　　“嘭——！”
　　就在其他三族的远古巨头准备出手之时，剑神的雕像剧烈晃动了起来，在众目睽睽之下，仿佛王者之位的交接一般，轰然爆开。
　　人族这边初代王者雕像散发出的王者之光，当场消失。
　　征伐之山顿时安静了下来，四族强者皆是愣愣地看着我。
　　众人的目光都集中在九阶天梯之上，那里代表着人族初代王者的雕像，此时已经随风飘散了。
　　没了王者之光的阻拦，我脚步沉稳，一步步朝着天梯擂台走了上去。
　　原本准备出手的魔帝也是震惊当场，也不仅是他，整个征伐之山内外寂静无声，众人脸上都带着无比震惊的神色，这是发生什么事了？
　　人族初代王者雕像破碎，王者之光消失，我之前不是一直在失败吗？为什么在关键时刻，剑神雕像破碎，让我成功登上了天梯擂台。
　　一时间，众人的大脑似乎停止了运转一般，根本想不明白。
　　四族天梯擂台之上，还是来自人族那边的天梯擂台传来了问话声，问话之人正是原初王，
　　“这不可能！你没有得到初代王者的认可，你不可能登上天梯擂台！”
　　这个问题其实在场强者心里都有，九阶天梯之上，我恍若未闻，仍旧自顾自地沉稳前行。


第1862章    王位交接
　　“回答我。”
　　原初王感觉脸面放不下去了，盯着我怒喝出声。
　　“倪克斯，我看你还是解释一下吧，毕竟你要是能参赛，那就是代表人族而来，要是你做出了什么丢人的事情，我们人族都要因你而蒙羞！”
　　完美仙帝把自己当成了人族的领袖一样，满脸担心地说道。
　　至于其他三族的强者虽然心里不高兴，但他们还是保持着沉默，他们相信人族这么多强者会让我给个大家一个交代的。
　　然而我仍旧置若罔闻，自己走自己的路。
　　“混蛋！”
　　完美仙帝觉得我太过轻视他了。
　　“倪克斯，你最好给个交代，要不然就剥夺你的参赛资格！”
　　人族这边响起了大量怒喝之声，引得其他三族冷笑不已，看来人族并不团结啊。当然，对我不服气的人大都是来自失落大陆，人族三界的强者其实是支持我的。
　　“请问，这天才大赛的初次淘汰是不是看谁登上了天梯擂台？”
　　在这个时候，我终于开口了。
　　“没错，但初代王者的雕像破碎了，王者之光也消失了，你不觉得你该解释些什么吗？”
　　完美仙帝再度问道。
　　“王者之光消失，关我什么事？又关你什么事？我能登上天梯擂台，这就够了。”
　　我冷眼看着完美仙帝，冷漠地吐出一句话来。
　　“关你什么事？”众人心中回荡着我的话语，我仍旧轻狂啊。
　　完美仙帝双眼微眯，一时无言以对，因为我说的没错，我能登上天梯擂台，没被淘汰掉，这就够了。
　　“哼，肯定是初代王者雕像历经年代太久，到了倪克斯这里忽然破碎了，她可真是走运！”
　　“我不这么认为，或许是她做了什么手脚也不一定！”
　　“反正我们魔族不承认她的参赛资格！”
　　渐渐的，大量不甘心的声音传了出来。
　　“倪克斯，废物一个，废人岂能参加天才大赛！”
　　“要我是你，我早就滚回老家躲着了，哪会再出来丢人现眼！”
　　那些失落大陆的强者皆是怒骂出声，让原初王和天命王顿时笑了起来，看我还好不好意思参赛。
　　可惜我脸色仍旧平静，反倒是看着那些嘈杂的人群冷喝一声，
　　“你们要是不服就来啊，来一个，我杀一个！”
　　我这话一出，引得许多人勃然大怒。
　　在他们看来，人族初代王者的雕像，那是象征着人族的最强者，他要是不认可我，那我肯定没资格登上天梯擂台，可能是我天赋等级太低，也可能是我秩序之力太少，还可能是我实力境界不达标等因素，但我侥幸过关了，我竟然还这么嚣张，现在更是叫嚣，他们来一个我杀一个，我凭什么这么猖狂啊？
　　“看来你引起四族强者的不满了，我觉得你应该给个交代出来，只要你坦诚交代，或许四族强者就能饶你一命！”
　　这个时候，空中有一道低沉的声音传了出来，正是魔族的魔帝。
　　因为就连那些远古巨头也看不懂我是怎么成功的，而且我三番两次在魔界搞事，让魔帝对我都恨不得杀之而后快。
　　而让人恶心的是，魔帝刚表态，原初王他们顿时附和了起来。
　　“真是丑陋！早就听说有人族强者和魔族勾结，今日一见，确实如此！”
　　人族三界的强者只觉得那些人无比恶心，不过原初王他们可不管这些，他们就是想我死。
　　“呼呼......！”
　　几乎在同一时间，有一只大手拨开魔云狠狠向下抓来，那只大手的目标正是我，那只大手周围翻涌着可怕的魔气。
　　那尊魔帝出手了，想要灭杀我，而且他的出手不打任何招呼，极为狠辣。
　　“倪克斯！”
　　七神祂们都没想到我会遭遇这样突如其来的变故，顿时大喊了起来。
　　“住手！”
　　不过就在这个时候，一面金色的龟甲出现在了天空之中，挡住了那只可怕的手掌。
　　“南境魔帝，你要交代是吧？”
　　龟仙人也出现在了空中，俯视众生。
　　南境魔帝见状冷笑一声，伸出的大手顿时消失得无影无踪，他倒想看看龟仙人会代我给出什么交代，而要是龟仙人代我给出的交代也不能服众的话，到时候就算魔族不出手，人族这边的强者也绝对会对我出手。
　　就像南境魔帝猜测的那样，和我有仇的人自然不会浪费这个千载难逢的好机会。
　　龟仙人看着在场强者，随后淡然说出了一句话，
　　“王位交接！”
　　龟仙人这话一出，征伐之山顿时寂静无声。
　　“什么，王位交接？！”
　　第一个发出惊呼之声的强者是完美仙帝，他知道什么是王位交接。
　　“这怎么可能！人族初代王者，他怎么会将王者之位交接给一个废人呢？”
　　一些古老强者也知道王位交接，也是极为震惊地叫出了声。
　　在这一刻，人族强者全都愣住了，魔族、魂族、神族的强者也是这样。
　　所谓的王位交接，就是字面意思，我接下了人族初代王者的王者之位，而这王者之位很可怕，代表着所有人族的领袖，也就是人族的最强者，只是我有这样的资格吗？
　　“胡说八道！”
　　完美仙帝顿时怒吼出声，一点也不相信是这个结果，因为他认定自己才是下一个人族的最强者。
　　“就凭她这个废人吗？”
　　洛奇也是极为不甘心。
　　渐渐的，那些不满的声音如海浪一般此起彼伏了起来。
　　“没想到倪克斯竟然触发了王位交接......！”
　　七神祂们也是大吃一惊，死死地盯着我，这才发现我还在走九阶天梯，对四周的动静恍若未闻。
　　“这孩子还真是够淡定的啊，现在要换做我是她，此时都很难保持冷静啊......！”
　　爱丽丝也是苦笑着说道，面对四族强者的刁难，普通强者可做不到我这样镇定自若。
　　最终，我登上了天梯擂台，天梯擂台上的人都在盯着我，脸色无一例外的凝重。
　　“你们认为龟仙人前辈在胡说八道？”
　　我终于开口了，
　　“那么请问，你们谁可以震碎初代王者的雕像？”


第1863章    绝命乱斗
　　我这话一出，犹如一记无形的巴掌，打得在场不甘心的强者全都闭上了嘴。
　　就如我问的那样，在场有谁可以震碎初代王者的雕像？神族有强者可以做到吗？魂族和魔族又有强者可以做到吗？
　　远的不说，说近的，完美仙帝可以做到吗？洛奇又可以做到吗？他们谁都做不到。
　　“既然你们都做不到，那就都给我闭嘴！”
　　我环视四周，厉喝一声，之前我一直沉默着，现在我就像是出鞘的利剑，人狠话不多，镇压四族强者。
　　接下来的结果便是在场强者都闭上了嘴，虽然他们很不甘心，但他们震碎不了初代王者的雕像，他们没资格质疑我的参赛资格。
　　“好了，人族出赛的强者已经确定了！”
　　这个时候，有一道苍老的声音响起，众人很快便注意到在一片云彩之上，有一名老者立于云端，正是人族三界守护者。
　　虽说人族三界守护者在无上天堂受了重伤，但今天这样的盛事，他自然会来了，而有他这话，在场强者也承认了我的参赛资格。
　　“这废物可真是走运！”
　　不过许多强者心里仍旧不甘心。
　　“问题不大，以她的实力参赛，最终必然难逃一死！”
　　“你到底是不是我们人族这边的啊？为什么要帮着外族说话？”
　　“我只是在陈述事实而已！”
　　众人仍旧不看好我，不过人族这边，许多人还是支持我的，毕竟我创造出的奇迹，他们至今仍记在心中。
　　其他三族那边则是幸灾乐祸居多了，那些顶尖天才也没有理会我，只是在观察着各自的对手。
　　目前一座天梯擂台的人数接近一百人，四座天梯擂台的总人数接近四百人，这么多强者，不可能逐一进行淘汰赛，那样不知道得打到什么时候去了。
　　第二轮淘汰赛很快便来了，四族强者紧盯着四座天梯擂台，呼吸也是变得急促了起来，能登上天梯擂台的强者，实力毋庸置疑，都算是各族远古巨头之下最强的存在了，其中有各族顶尖天才，也有老牌强者，最终会有谁留下来呢？
　　“经过四族远古巨头商讨，第二轮淘汰赛名为【绝命乱斗】，四座天梯擂台，每座天梯擂台只留下二十名强者，弱者通通淘汰！”
　　天空之中终于传出了一道洪亮的宣告声，引得在场强者一阵心惊。
　　每座天梯擂台的强者接近百名，而每座天梯擂台只能留下二十名强者，这意味着每座擂台将要淘汰掉其他接近八十名强者。这样的淘汰赛很残酷，但又很现实，毕竟留下来的强者要竞争那五个名额，参加到远古巨头的创世之战，实力弱的自然要被淘汰了。
　　“准备时间十五分钟，十五分钟之后开始绝命乱斗！”
　　有魂族的魂帝冷漠地补充了一句。
　　天梯擂台之上，一股压抑的气氛扩散开来，每名强者都在相互敌视着，不想被对方淘汰掉。
　　我也在观察着天梯擂台的情况，我通过敏锐的精神力查探到完美仙帝和洛奇他们实力大涨，已然是我所在的天梯擂台之中最为可怕的存在。
　　“洛奇，你这人族三界的祸害，昔日将我宗门上下赶尽杀绝，今日你必须为此付出代价！”
　　在十五分钟结束之后，天梯擂台终于爆发出了可怕的杀气，其中一名白发苍苍的老者率先动手，直冲洛奇而去。
　　“找死！”
　　有人口中低喝一声，似乎和洛奇关系不弱，不过在那人想要出手的时候，洛奇拦住了他，而且脸上露出了一抹戏谑的笑容。
　　“我杀过的人很多，你是什么人？”
　　在洛奇的右手之上出现了一片可怕的云雾，全由杀气凝聚而成。
　　“哼，在你临死之前我可以告诉你，本座来自云澜宗，更是云澜宗的太上长老！”
　　来自云澜宗的那名老者实力境界达到了十九级真实神格储神阶，瞬间释放出了一万五千种秩序之力，靠武器和秩序技能提升了很多秩序之力。
　　“一万五千种秩序之力，比普通十九级真实神格储神阶强者更厉害啊！”
　　“不过肯定是比不上人族圣子的，洛奇赢定了！”
　　“这我自然知道，只是希望能看到洛奇使出全力！”
　　众人皆是有些期待，第一场淘汰对战就是这种层级的强者对碰。
　　“口桀口桀，那你就来试试吧~”
　　“【杀戮之云】！”
　　让人震惊的是洛奇邪魅一笑，张开右手，猩红的云雾张牙舞爪地扑向了云澜宗的那名老者。
　　仿佛是世上所有杀之秩序的结合一般，洛奇这一击竟然蕴含着三万种的秩序之力，而他也只是十九级真实神格储神阶强者而已。
　　“嘭——！”
　　来自云澜宗的那名老者被洛奇一击轰杀，他到临死之前都没想到洛奇拥有的秩序之力会比他多出一倍。
　　“太可怕了，超出了对方一倍的秩序之力，而且天赋也是不弱，怕是达到神级六星了！”
　　各族强者也是震惊当场，因为洛奇赢的太轻松了，而洛奇展现出来冰山一角的实力就是这样了，那完美仙帝他们肯定也不会弱。
　　“他怎么这么厉害？！”
　　加百列她们也是脸色微变，而我脸色凝重地说道：
　　“在他身上有着一股神秘的气息，似乎是来源于什么宝物，看来在无上天堂的时候他得到很大的好处！”
　　“要是我们遇到他，那就麻烦了......！”
　　灵族圣子也是一阵皱眉，他和洛奇同为十九级真实神格储神阶强者，但洛奇的秩序之力不容小觑。
　　“你们的秩序之力应该也不会少于三万种吧？”
　　这时我笑着问了一句，让灵族圣子他们顿时笑了起来，他们是人族圣子，自然也拥有三万种秩序之力。
　　“倪克斯，去死吧！”
　　就在我们谈笑风生之时，有人朝我冲了过来，让人意外的是来人竟然只是一名十八级真实神格主神阶强者，就这种程度的实力也想淘汰我？让我也是有些惊讶。
　　“你们不许帮她，我要和她单挑，然后将她淘汰！倪克斯，你敢不敢？”
　　来人似乎对自己的实力很有信心，是一名老牌强者。
　　对方这话一出，天梯擂台上的许多强者顿时兴奋了起来，我这样的废人，自然应该第一个被淘汰掉，这样一来，他们留到最后的可能性就更大了一分，毕竟有我垫底。
　　“也不知道你是哪来的信心。”
　　察觉到对方确切的实力，我也是有些无语，还真是被小瞧了啊。
　　“哼，你的强大来源于什么，我心知肚明，就是那些荒神鸦和一头怪龙，但在天梯擂台之上，除了武器以外，外物通通不可用，你自身的实力不值一提！”
　　来人极为自信地笑着说道，随后看向加百列她们继续说道：
　　“你们不许帮忙，要不然也别怪我们人多欺人少，到时候我们对你们出手的话，你们全都要死！”
　　来人的话透着深深的威胁之意，让加百列他们也是惊讶了起来，一个十八级真实神格主神阶强者也敢威胁他们？
　　“我们全都要死？”
　　原初圣子他们也是不屑地冷笑了起来。
　　“原来是玛毗鲸啊，听说你和潘西家走得很近，今天你是来给潘西家报仇的吧？不过我倒要看看，我们会怎么个死法？”
　　释山公此时也在我这边，他走出来不怀好意地看着玛毗鲸笑了笑。
　　“你敢！”
　　玛毗鲸指着释山公怒斥一声，让释山公眉头微皱，他好歹也是释族老祖，王界的人族巨头，这玛毗鲸遇到他还敢这么嚣张？
　　“算了，既然对方指名道姓要我出战，还是由我来吧。”
　　我毫不在意地摆了摆手，一步步走了出来。
　　而在天梯擂台之下，在场强者顿时眼前一亮，我当前不能借助外物的力量，之前又浪费了大量修炼时间，我现在还是不是十八级真实神格主神阶强者的对手呢？
　　“虽然倪克斯比不上真正的人族巨头，但也不是普通强者能招惹的，我认为她能赢！”
　　“我也是这么认为的，不过怕是会赢得有些艰难！”
　　“要真是这样的话，那接下来会有更多的人去淘汰她！”
　　许多人发表着自己的看法。
　　而在人族这边的天梯擂台之上，完美仙帝他们也在看着我，其他三族的许多顶级强者也是这样，因为一般强者不敢打他们的主意，他们在天梯擂台上倒是很轻松，最主要他们现在想看看我废到什么程度了。
　　“哼，终于答应与我一战了吗？说吧，你现在是什么实力境界，秩序之力又有多少？”
　　玛毗鲸看到我出来，顿时嘲笑着问了我一句。
　　“我现在的实力境界是十九级真实神格储神阶。”
　　我在实力境界上并没有隐瞒什么。
　　“看来七神祂们真在你身上浪费了不少宝物啊，不过你现在的秩序之力还有没有五千种呢？听说殒神火毒焚灭了你许多秩序之力，或许你现在是储神阶强者之中第一个没有上万种秩序之力的花瓶吧！”
　　玛毗鲸仍旧自信，因为殒神火毒那是连远古巨头也解不了的外界剧毒，我必然被殒神火毒害得不浅。


第1864章    期待之战
　　“废话少说吧，想淘汰我，你的下场就是个死。”
　　我懒得再和玛毗鲸继续废话。
　　“哼，别看我只是十八级真实神格主神阶强者，但我有【兽神锤】在手，依然能释放出八千种秩序之力的，你根本就不是我的对手！”
　　玛毗鲸冷笑一声，腰间有一道光芒闪烁而出，下一刻在他手中顿时出现了一柄金光闪耀的锤子，似有百兽怒吼之声从中传出。
　　靠这一柄锤子，玛毗鲸顿时提升了四千多种秩序之力，看样子他这件兽神锤是件接近三星神器的强大武器。
　　“哼哼，曾经的人族巨头倪克斯，面对我的兽神锤，你也只能去冥界报道了，我也算是为潘西家报仇了，我也不怕告诉你，我这件神器正是来自无上天堂！”
　　玛毗鲸的气势越发强大了起来，犹如百兽之王一般怒吼出声，难怪以他的实力境界也敢出现在这里。
　　“你的废话未免也太多了！”
　　然而我不屑地摇了摇头，冲向了玛毗鲸。
　　“等等！”
　　不过就在我即将出手之时，玛毗鲸忽然大吼一声，让我眉梢微皱，他这是又要做什么？
　　“你必须让你的朋友离我远点！”
　　玛毗鲸冷声说道。
　　“为什么？”
　　我闻言有些疑惑了起来。
　　“你装什么傻啊，待会我杀你的时候，你的朋友肯定会出手帮你，他们的实力都比你强，我没法当他们不存在，所以为了公平，你让他们滚远点！”
　　玛毗鲸怒声说道，埋怨我不识趣。
　　我是更加疑惑了，就玛毗鲸这比蚂蚁强不了多少的实力，也配我找帮手来对付他？
　　“你未免也太看得起你自己了！”
　　我一步踏出，使出【多重残像拳】，瞬息之间来到玛毗鲸身前，随后一拳朝他轰去。
　　玛毗鲸顿时大怒不已，我一言不合就出手，说的上是在偷袭了，他当即一锤砸向我，兽吼声若战鼓一般隆隆作响。
　　“砰——！”
　　众目睽睽之下，我的拳头和玛毗鲸的兽神锤正面对碰在一起，秩序之力激荡，但似乎是斗了个旗鼓相当。
　　“什么，你没事？！”
　　玛毗鲸见状顿时大吃一惊，八千种秩序之力并没有直接轰杀我？
　　众人也是脸色微变，我虽然落魄了，但我的实力仍旧不弱啊。
　　“哼，不过如此而已，等我使出万鲸之力，你绝对抵挡不住！”
　　玛毗鲸的身体下一刻猛然变得高大了起来，犹如巨人一般再度挥拳。
　　“哗哗......！”
　　天梯擂台之上，潮声不断响起，就像是有万只巨鲸在天梯擂台上翻涌一样。
　　可惜面对我现在的肉（喵）体力量，玛毗鲸这力量太弱了，我完全可以硬抗他到底。
　　“砰——！”
　　随着一声闷响传来，擂台也随之摇晃了起来，玛毗鲸脸色剧变，任凭他怎么攻击，我仍旧是不动如山，这怎么可能？
　　“看来我必须发挥出兽神锤的全部威力了！”
　　玛毗鲸脸色凝重地看着我，他刚想挥锤，但他忽然发现，他手里的兽神锤似乎变轻了。
　　“你的锤子已经断了。”
　　我指着远方无比淡定地说道，玛毗鲸顿时望向了远方的大地，只见一个孤零零的锤头安详地躺在那里，竟是在刚才和我拳头的对碰之中被我给打断了。
　　“我的兽神锤！”
　　玛毗鲸愣住了，呆住了，甚至是傻了。
　　“就你这种程度的实力也敢来挑战我？也好意思不许我的朋友帮我？”
　　我冷笑着说道，脚下不停，快步来到玛毗鲸身前，朝他狠狠一拳轰出，目前我的肉（喵）体力量堪称是人族三界第一人了。
　　“【万鲸归一】！”
　　玛毗鲸的脸色顿时苍白了起来，全力爆发，但他仍旧被我一拳轰断了右臂，整个人倒飞而出。
　　“我认输！我认输了！”
　　玛毗鲸焦急地大喊了起来，但我仍旧在朝他冲去，犹如索命的死神一般。
　　“我已经认输了，你还想怎么样！”
　　感受着从我身上传来的可怕气势，玛毗鲸的脸色越发愤怒了起来，我实在是欺人太甚了。
　　“你说认输就不想再打下去了，你未免想得也太好了！”
　　我一跃而起，仿佛流星一般砸落，朝着玛毗鲸一拳轰出。
　　“嘭——！”
　　天梯擂台顿时被我砸出一个大洞，玛毗鲸被我一击轰为碎屑，而我面无表情地转身走了回去，让天梯擂台一时有些安静。
　　下方的人群也是安静了起来，我虽然被殒神火毒害了，但我昔日毕竟是人族圣子，普通强者终究不是我的对手。
　　“倪克斯，好样的！”
　　原初圣子他们顿时笑了起来，他们还不知道我的具体实力，只有加百列她们才知道，这会加百列她们都朝我走了过来，捏着手帕为我擦汗，一见加百列她们对我那副温柔体贴的模样，许多人不由嫉妒起我来了，而在天梯擂台之上的强者则是对我更加嫉妒。
　　现在天梯擂台上还剩下六十名强者，我身边就有五名，分别是加百列和嘉兰朵，原初圣子、灵族圣子和释山公，其他强者都被淘汰掉了。
　　剩下的强者也在彼此交战，不过更多的还是在互相观望。
　　这时有一道冰冷的目光落在了我身上。
　　“嗯？”
　　我眉梢微皱，寻着那道冰冷的目光望了过去，顿时发现盯着我的人是原初王。
　　“倪克斯，与我一战，怎么样？”
　　原初王主动向我邀战，而且他发话的声音不小，让整座天梯擂台都安静了下来，其他强者的对战顿时停了下来。
　　“原初王终于找上倪克斯了！”
　　在场强者也是有些惊讶，而且极为期待。
　　“原初王可是人族巨头，实力境界达到二十一级真实神格储神阶，秩序之力绝对不弱，现在倪克斯还能与他一战吗？”
　　七神祂们皆是有些担忧，就算我没中殒神火毒的时候我恐怕都很难与原初王一战，更别说是在我中了殒神火毒之后这种情况了。
　　“嘿嘿，这下有意思了，倪克斯的好运到头了，什么人族巨头啊，第二轮她就得被淘汰下来！”
　　“哈哈，她可是说她要夺得第一的，现在看她还怎么夺得第一！”
　　“没了荒神鸦和那头巨龙，倪克斯绝不是原初王的对手，原初王也绝不是玛毗鲸那种货色可以相提并论的存在！”
　　众人也是一阵议论纷纷。
　　也不是他们小看我，而是他们的想法和七神祂们一样，我哪怕是没中毒，我也未必是原初王的对手。
　　“倪克斯，我来！”
　　原初圣子看着我怒声说道，他的师尊，那就由他来对付吧。
　　然而我看着原初圣子却是摇了摇头。
　　“怎么，不敢吗？”
　　原初王冷笑着说道，实际上他第一个想淘汰的人就是我，可惜我这边强者不少，让他有些忌惮，所以他现在才只挑我一人邀战。
　　“这绝命乱斗，强者留下，弱者淘汰，你敢登上天梯擂台，下场必死无疑，不过你要怪就怪我吧，要不是因为我的殒神火毒，你今天必然能再度扬名于世！”
　　原初王又有些惋惜地说道，试图激怒我。
　　不过我的脸色始终平静如常，一点也不为所动，毕竟殒神火毒对我来说根本就不是毒，而是一份大大的养料，我偷着乐还来不及呢，又哪会为此动怒呢？
　　“这小鬼，竟然还沉得住气......”原初王见状眉头微皱，忽然又笑着说了一句，
　　“你我之间的恩怨，迟早要了结的，难道你就不想结束这一切吗？”
　　“别使什么激将法了，实际上你不找我，我也会杀了你！”
　　我在这时终于开口了，
　　“不过，我可以给你一个机会。”
　　“什么机会？”
　　原初王一点也没有动怒，反倒是笑着追问道。
　　“你自己自裁吧，或许死的时候不会很痛苦。”
　　我陈述事实一般说道。
　　“哈哈......！”
　　我这话一出，原初王顿时大笑了起来。
　　在场强者也是大笑了起来，我对一名人族巨头说这种话，简直是不自量力，我似乎还以为自己是人族圣子啊。
　　“还真是狗改不了吃屎，我一开始觉得这句话不对，但现在我认为这句话很对，因为你的狂妄真的是天生的一样！”
　　原初王一步步走了出来，天梯擂台上的其他强者当即主动退到一旁。
　　“早就等着原初王淘汰倪克斯了！”
　　“你们说，倪克斯能撑住原初王多少招？”
　　“就连我也不是原初王的对手，倪克斯嘛，我自信三招能灭了她，原初王应该是能一招就灭了她！”
　　周围那些强者冷漠地讨论着，是时候淘汰掉我这个废物了。
　　我对周那些不看好我的声音恍若未闻，也是一步步走了出来，我和原初王之间约好的一战，是时候开始了。
　　“你害得我失去了弟子，失去了女儿，今天我一定要让你生不如死！”
　　原初王停下脚步，浑身爆发出一股螺旋状的气浪，冲天而起，瞬间震散了空中的云彩。
　　一时间，四座天梯擂台的强者都看朝我们这边看了过来，毕竟从我们人族这边的天梯擂台爆发出了最强大的气势，接下来肯定会有一场大战。


第1865章    禽兽不如
　　原初之气变得越发可怕了起来，秩序之力汹涌如潮。
　　“二十一级真实神格储神阶......四万种秩序之力！”
　　众人望着天空惊呼出声，没想到原初王竟然拥有这么庞大的秩序之力。
　　之前洛奇释放出三万种秩序之力，当时就已经震惊征伐之山在场强者了，原初王搞出的动静就更不用说了。
　　“不愧是来自失落大陆四方神王族的人族巨头，这种程度的秩序之力在人族三界绝对可以横着走了！”
　　“看来原初王必然要留到最后啊！”
　　“或许他能夺得前五也说不定！”
　　许多人低声议论道。
　　在这一刻，更加没有人认为我能获胜，因为我不论是实力境界，还是秩序之力的数量，原初王都把我远远甩在后边，更别说我还身中殒神火毒。
　　“呼呼......！”
　　风云翻涌，原初之气席卷天梯擂台，而在天梯擂台中心之处，原初王犹如这片地域的主宰一般高高俯视着我，他的一言一语，一举一动都代表着世界的秩序。
　　而且让人震惊的是原初王并没有出手，仍旧在提升秩序之力，显然是在酝酿着最为可怕的一击。
　　虽然我是落魄了，但我昔日的光辉太过耀眼，引得原初王一出手就是全力。
　　天空之中开始出现了两股螺旋原初之气，犹如两根擎天的巨柱，秩序之力近乎达到了四万之数。
　　“秩序之力还不错，可惜天赋等级太低，只有神级四星。”
　　众人以为我会如临大敌，但谁知道原初王的表现只换来了我一句非常平淡的评价。
　　我这样的话无疑让人惊讶了起来，下一刻在他们眼中，我动了起来，我没有闪躲，反倒是在朝着原初王冲了过去，我似乎要正面对抗原初王那可怕的秩序之力攻击。
　　“倪克斯疯了吗？！”
　　众人见状皆是头皮发麻，我这样疯狂的举动在他们看来简直是在自寻死路，我面对原初王释放出来的可怕秩序之力，我应该选择躲避，而不是上去和原初王硬碰硬。
　　“哼，就你这种战斗意识也配成为人族巨头？真是不自量力！”
　　见到我的举动，原初王轻蔑一笑，大手一挥，原初之气犹如江河一般奔涌而出，朝我冲击而来。
　　“哗哗......！”
　　秩序之力形成的河流出现在天空之中，似是天河一般，场面极为震撼人心。
　　我前进的脚步顿时停了下来，在我身前全是原初王那可怕的秩序之力，我似乎随时都要被淹没一般。
　　许多人见状紧张得连呼吸都停止了下来，有人在高兴，有人在不屑，也有人在担忧，就比如七神、阿芙娜、炎梦他们。
　　不过也有人对我并不担忧，脸色极为平静，比如加百列、嘉兰朵、龟仙人他们。
　　“哼，这个倪克斯，要是她连原初王都不如的话，那她可以早点去死了！”
　　远处神族那边的天梯擂台之上，金易脸上顿时流露出了一抹冷笑。
　　完美仙帝和洛奇他们则是一阵眼光闪烁，他们想看看我这昔日的仇人，实力还有没有他们想象之中那么厉害。
　　众目睽睽之下，众人看到我似乎消失了，似乎是灰飞烟灭了。
　　然而实力强的人可以看到，我顺着原初王释放出的秩序之力洪流仍旧在朝着原初王冲过去。
　　我这是何等强大的防御，又是何等可怕的天赋啊！
　　就在众人惊疑不定之时，原初王身前的空间爆开，有一股恐怖的魔气浩浩荡荡奔涌而出，势若魔帝降临。
　　这是修罗魔骨蕴含的魔气，伴随着的还有我可怕的一拳，带着无比凶猛的力量，狠狠朝着原初王轰了出去。
　　“嘭——！”
　　下一刻，空中传来了一阵震耳欲聋的响声，原本洪流一般的原初之气河流顿时像是被投入了炸弹一样，河流凭空断流，水流四处飞溅。
　　随后便有一道人影犹如炮弹一般倒飞而出，最终撞在了自己残余的原初之气河流之上，一滴滴血顺着天空滴落大地。
　　“滴答......！”
　　无数强者抬头望着天空，看着眼前的一幕，他们的眼瞳一阵颤抖。
　　因为此时天空之中，原初王的右臂无力地垂落着，似乎是断了，他的脸色无比苍白，还有血液从他嘴角滴落。
　　而在另外一边，我黑裙微飘，整个人稳稳站在空中，势如不败战神。
　　我和原初王的初次交锋，我竟然占据了上风？我不是变成废人了吗？
　　整片征伐之山顿时响起了此起彼伏的惊呼之声，众人也是不敢相信自己的眼睛。
　　昔日我创造了无数奇迹，荣登人族三界第一天才之位，后来我中途落魄，众人对我失望，甚至是为我感到可惜，但现在我再度登上了人族三界第一天才之位，我似乎并没有变成废人。
　　“不可能，这绝对不可能！你的秩序之力为什么还会有这么多？！”
　　原初王口中传来一阵难以置信的怒吼之声，虽然我的天赋等级和肉（喵）体力量都比他强，但是他拥有的秩序之力数量远比我多，所以原初王面对我才会这么自信。
　　结果我现在硬抗原初王的秩序之力攻击，没有丝毫畏惧的迹象，这说明我绝对拥有不弱于他的秩序之力。
　　虽然这只是个猜想，但也极为可怕了。
　　就连人族圣子他们也是一阵皱眉，我这次可没有依靠外物，我的实力竟然会这么强，难道殒神火毒没有传闻之中那么厉害？
　　这一切现在无人能够解答，只能说现在的我超出了众人的认知范畴，超出了他们的想象。
　　“我和你之间的恩怨，现在确实是该结束了。”
　　我的脸色极为平静，一步步朝着原初王走了过去，我没有公布出自己的实力，一切都是为了这一天，我要看看谁想杀我，谁想灭我们维斯密斯特圣境，我便以血还血，以牙还牙！
　　看着我一步步走来，原初王的脸色终于有了变化，这一刻他看不透我，他有些惊慌，归根结底，那就是全盛时期的我太过可怕，创造出了太多太多的奇迹。
　　“我来助你！”
　　不过就在原初王惊慌之时，一道冷喝声在他身后响起，黑光大放，犹如夜色降临，一名身穿漆黑衣袍的男子飘在空中，在他手中出现了一把长弓，散发着意欲贯穿这片天地的惊人气势。
　　这种时候会帮原初王的强者自然是天命王了，而且他也释放出了可怕的秩序之力，一箭遥遥指着我，力量之强，让天梯擂台上的不少强者都是压力倍增。
　　这样一来就是两位人族巨头同时对付我一人了。
　　地上顿时响起了一阵阵呼吸急促的声音，甚至有些人都来不及骂原初王和天命王卑鄙了。
　　我也是眉梢微皱，刚想有所动作，不过在这个时候，原初王忽然失心疯一般地大笑了起来，
　　“倪克斯，你知道吗？我的女儿很崇拜你，崇拜你很久了，为了你，她竟敢和我断绝父女关系，我因此将她打入原初王族的虫蛊之狱，每一天每一晚，她都要备受毒虫的撕咬！”
　　“而且我还碾碎了她的骨头，让她想逃也逃不了，只能每天生不如死地活着，这一切都是你害的，哈哈......！”
　　原初王越说越激动，眼中闪烁着疯狂的神光。
　　原初王这话一出，认识原初王的强者也是心中暗惊，没想到原初王这么狠，连自己的亲生女儿也下得了毒手。
　　“老猪狗！你说你都对灵儿师妹做了什么——？！”
　　天梯擂台之上，原初圣子的双眼顿时红了起来，原初王这家伙真的不是人。
　　我闻言也是愣了半晌，随后一股热血直冲脑门，一股可怕的杀意从我身上爆发了出来，我顿时想起了在原初王族地界上时那个单纯的女孩，想起了那个崇拜我，但又很害羞的女孩。
　　“你这老畜生，竟然连自己的亲生女儿也不放过！”
　　加百列她们听得也是一阵双眼湿润，她们能想象出现在原初灵的处境，而且她们昔日还刁难了原初灵一番，想到这里，她们也是有些内疚。
　　“她现在连动也动不了，每天都陪着那些毒虫开心玩耍。哦，对了，她的脸也毁了，所以她现在已经不敢再来看你了，但是这个小疯子每天都叫着你的名字，还说什么她死而无憾，因为她这辈子的心愿已经达成了，哈哈......！”
　　原初王疯狂地大笑着，他看似在发疯，但实际上也是在激怒我，因为他在暗中酝酿更加可怕的秩序之力。
　　“原初王，你今日必死无疑。”
　　我脸上的表情罕见地有些狰狞，我在这一刻终于吐出了一句平静的话语，我看似平静，但一身的杀气极为可怕，竟然让征伐之山在场强者都是一阵心头发憷。
　　我能做到这种程度，我还是废人吗？而且在众人眼中，我仿佛也发疯了一般，径直冲向了原初王。
　　“这个倪克斯，还真是个十足的性情中人啊......！”
　　看到我似乎愤怒得失去了理智，许多人暗暗敬佩地说道。
　　“倪克斯，你别上当——！”
　　七神祂们则是焦急地大喊出声，因为在我身前，来自天命王的冷箭已经遥遥对准了我，实际上他应该就是在等我的到来。


第1866章    求死不能
　　“倪克斯——！”
　　所有认识我的人，此时皆是焦急地大喊着。
　　至于人族圣子他们则是面露冷笑，我有一个巨大的性格弱点，那就是太重感情，为了情谊，我可以不计较任何后果，上穷碧落下黄泉。
　　原初王显然就是在利用我的性格弱点，专门针对我这一性格弱点下手。
　　“哼哼，来得好！”
　　果不其然，在我冲来的时候，天命王也是冷笑一声，将手中巨大的箭矢射了出去，空中顿时传来一阵轰鸣之声，有箭矢贯穿苍穹而来。
　　天命王的【天命破灭箭】，面对这一箭，没有五万种秩序之力，无人能挡。
　　“【原初逆转】！”
　　原初王也是双手一推，秩序之力汹涌浩荡，伴随着天命王的攻击一起释放而出。
　　这两大可怕的秩序之力攻击，没有六万种秩序之力来抵消，下场必死无疑。
　　我的天赋等级虽然比原初王他们高，但我拥有的秩序之力根本就比不上他们，我绝对抵挡不住他们两位人族巨头的联手攻击。
　　“没想到这才第二轮而已，人族那边的天梯擂台上就爆发出这么可怕的战斗了！”
　　四族强者此时皆是紧盯着人族这边的天梯擂台，实力弱一些的存在，他们此时感觉压力如山般巨大，压得他们有些喘不过气来。
　　“这次倪克斯应该挡不住了吧？”
　　无数目光落在我身上，有人叹息，有人冷笑，也有人极为期待。
　　然而让人惊讶的是，面对原初王和天命王那可怕的秩序之力，我仍旧没有后退，悍不畏死地冲向了原初王。
　　原初灵因我而遭遇了那般非人的待遇，我欠她一份情，我今天要是退却了，那我不仅没资格坐那神王之位，更是连个普通人都不如了。
　　是阴谋又如何，是激将法又怎样？我明知这是原初王使的激将法，但我也压制不住内心的怒火，既然这样，那就任由这股怒火燃烧吧。
　　面对两位人族巨头的联手攻击，仅靠修罗魔骨提升的肉（喵）体力量显然不现实，我因此右手微屈，魔剑出现在我手中，在这一刻魔剑终于绽放出了一股极为耀眼的光芒。
　　我经历过三重十三级真实神格主神阶，诛灭精气神三魔，吸收修罗魔骨，种种可怕的底蕴也是爆发了出来。
　　五万种秩序之力，从我手中惊天动地地爆发了出来，再加上如今已是四星神器的魔剑，瞬间又提升了一万种秩序之力，一剑刺破苍穹。
　　可惜我这股耀眼的光芒绽放得太晚了，众人只看到原初王的秩序之力洪流淹没了我，天命王那能灭掉一国的可怕巨箭也命中了我。
　　在这一刻，认识我的人喊得更大声了，仿佛看到了我这位人族三界第一天才真正的陨落了一般。
　　就连加百列她们也是紧握小手，我一人力战两名人族巨头，她们的信心也不是特别强了。
　　然而就在这时，有一道剑光出现，有空间裂开，秩序之力在升腾，形成了一片生命禁地，而且那可怕的空间秩序竟然凝实了起来，化为了看起来并不巨大的一剑，但这也更像是真正的一剑。
　　“嘭——！”
　　在这一剑之下，天命王那支巨大的箭矢瞬间破碎，原初王那可怕的秩序之力洪流又一次被我截断，朝着各个方向激射而去。
　　我这一剑，斩断了一切！
　　“什么？！”
　　在场强者顿时如遭雷击，双眼死死地盯着天空。
　　征伐之山陷入了死一般的寂静，我变成了废人？我这还是废人？如果说我之前能击败原初王，他们还有些怀疑的话，那现在他们对我的任何怀疑都烟消云散了。
　　一剑斩杀两名人族巨头，天梯擂台上有谁能做得到？
　　旁人哪里知道，虽说原初王他们两位人族巨头的秩序之力总数加起来有足足十万种，但因为不是出自一人之手，原初王他们的联手秩序之力攻击远不能达到真正十万种秩序之力的威能。
　　而我爆发出了六万种秩序之力，同时我的天赋等级也比原初王他们更强，导致秩序之力的威能也比他们更加可怕，这才让我能够一剑斩断他们两人的秩序之力，要是原初王他们的天赋等级不比我低，我就不一定能这么轻易地斩断他们的秩序之力了。
　　“不可能——！！”
　　原初王和天命王不约而同地大吼出声，眼中只剩一剑从天而降，那等秩序之力散发出的恐怖气势，让他们没有任何抵抗的念头。
　　在一阵风吹过之后，天命王的脖颈上便出现了一道醒目的剑痕，他捂着脖子想要说话，但却什么也说不出来，脑海中留下的只是不久之前他嘲笑我的一幕幕景象。
　　“倪克斯她中了殒神火毒？好啊，太好了！”
　　“嚯，没想到这种来自外界的剧毒竟然被你原初老狗得到了，而且还成功让倪克斯中了毒，原初老狗，你这波立天功啊！”
　　“那现在还去追杀倪克斯吗？”
　　“追？为什么要追？现在我要是知道谁要杀倪克斯，我第一个不答应，现在就让倪克斯死了，那真是便宜她了，让她从天堂掉落到地狱之后再死，那对她来说才是最大的折磨！”
　　“好提议，我现在很期待一年之后的天才大赛了！”
　　“到时候倪克斯要遭受四大种族顶尖天才的蹂（喵）躏，不知道她届时会作何感想呢？”
　　当时天命王笑得很舒畅，很快意，但现在的他，留下的就只能是苦笑了。
　　“噗通......！”
　　几乎在同一时刻，一颗头颅从空中掉了下来，砸在地上之后，震撼人心。
　　再看原初王，他被我一剑斩为两段，也是砸在了天梯擂台之上，不过他显然还没有死透，而且企图艰难地站了起来，不过他的动作很快就停了下来，因为他看到有一道娇小的人影一步步朝他走了过来，来人正是我。
　　原初王的呼吸顿时为之一滞，他看到我的脸色很是冰冷。
　　“我说过，你乖乖自裁，那还不会遭受折磨！”
　　一道冰冷的声音从我口中传出，让原初王浑身一颤，随后我伸手抓向了原初王，抓住了他的头颅，一股神秘的力量涌入了他的身体。
　　那种力量一开始就让原初王瘙痒难耐，痒得不行，让他恨不得将自己的皮肉都撕扯掉，接下来是冷，冷得彻骨，直达灵魂深处。
　　最后是热，让原初王仿佛置身火海之中一般，但他眼前却看不到有任何火焰。
　　这种感觉简直是人生之中最大的折磨，唯有深切体会过的人才知道。
　　在这一刻，原初王忽然后悔激怒了我，因为他要为之付出的代价非常可怕。
　　“我要折磨你，方法没有上万，也有上千！”
　　我愤怒的声音在原初王耳边响起，让他艰难地开口求饶道：
　　“杀了我......你杀了我吧......！”
　　原初王这会终于明白我的意思了，有时候连死都是一种解脱，而现在他想求死，但我不让他死，他是想死都难。
　　“因为你的女儿反对你的作为，所以你就让她备受折磨，我真不明白你是怎么为人父的，可闻恶虎再毒，尚不食子？”
　　我的脸色极为冰冷，等着原初王继续说道：
　　“你让原初灵遭受折磨，我就让你遭受比她更加可怕的折磨，因为你这畜生就不配做人！”
　　有了父神留下的经验记忆，我确实可以复刻出其中一些骇人听闻的刑罚。
　　“不，不！你杀了我，你杀了我吧——！”
　　原初王的身体很快便爬满了大量毒虫，就像他对待原初灵那样，让人看着都觉得心惊胆战。
　　“好，倪克斯，杀了他！”
　　身为原初王手下昔日的弟子，原初圣子此刻却是重重握拳，他这师尊确实可恶。
　　“最后，这是替你女儿原初灵留给你的！”
　　最终我冷喝一声，手掌猛一用力，抓爆了原初王的头颅，他顿时命丧当场，但下一刻却有一缕红莲业火飘来，束缚住原初王遗留下来的灵体，将他带入到了神王塔之中。
　　“给我好好招待他！”我在心中低喝一声，神王塔中的那支亡灵大军闻言顿时冷笑了起来，我既然说是“招待”，他们自然会竭尽所能了。
　　做完这一切之后，我才朝着加百列她们走去，当我停下脚步的时候，我又发出了一道冰冷的声音，
　　“我知道，在这里的许多人都想看我的好戏，也有许多人想我死，特别是在我中了殒神火毒之后，你们几乎每个人都想踩在我头上。”
　　“但可惜，你们要失望了，任何想要我死的人，想要踩在我头上的人，你们大可站出来，我会让你们体会到什么叫做地狱的滋味！”
　　我的声音随风传出，直达四座天梯擂台，甚至直达整座征伐之山。
　　“我会让你们体会到什么叫做地狱的滋味......！”
　　我那狂妄的宣告，就是一个巨大的威胁，也像是悬在每个人头上的利刃，敢打我的主意，那就通通下地狱。
　　“混蛋！”
　　一时间，各族强者脸色难看，我实在是太猖狂了，不过他们也只能是忍了，现在我已经证明，我并不是什么废人，普通强者想来杀我，那就是送死。


第1867章    四族争霸
　　而且现在的事实也证明了，我仍旧是那个怪物般的天才强者，这让那些想看我好戏的人一个个像是吃了苍蝇一样恶心。
　　接下来没有人再敢来挑战我了，虽然我是狂妄了一些，但我一连灭杀两名人族巨头，实力的强大毋庸置疑。
　　“真没想到倪克斯不仅没落魄，反倒变得更强了。”
　　“有意思，她要是太弱了，接下来与她交战我还提不起兴趣呢！”
　　“六万种秩序之力，确实厉害，在十九级真实神格储神阶强者之中，她算是无敌的存在了，不过她刚才应该是全力以赴了，而我们还没有！”
　　各族顶级天才皆是兴致勃勃地说道，其中人族圣子他们在短暂的惊讶之后也是冷笑了起来，虽然我不容小觑，但他们对自己还是非常有信心的。
　　“倪克斯——！倪克斯——！”
　　“人族巨头倪克斯，好样的！”
　　人族这边响起了大量喝彩之声，他们印象之中我这个熟悉的天才强者，此时再度创造了奇迹，回归神坛，并且向所有对手发出宣告，谁敢来打我的主意，那就等着下地狱，这是何等的霸气啊！
　　人族这边一直缺少一名顶梁柱般的强者，而现在他们觉得出现了，那个人正是我，因为也唯有我敢说出这么张狂的话语。
　　在天梯擂台之下，七神祂们也是笑了起来。
　　“以前是我们一直庇护着她，但从今往后就得由她来庇护我们了！”
　　“嗯，羽翼丰满了，自然是要展翅高飞啊，能被她庇护，我是蛮高兴的。”
　　那些和我交情不浅的强者此时皆是极为欣慰。
　　“倪克斯，你留下来吧，我去失落大陆那边。”
　　龟仙人飘在空中对我说道，看来他是打算去救原初灵了。
　　有龟仙人出马，我顿时放松了不少，笑着点了点头，和加百列她们交谈了起来，我这会看起来极为轻松。
　　第二轮淘汰很快便结束了，四族天梯擂台各自留下了二十名强者，总共八十名强者，接下来就到最为关键的四族争霸了。
　　四座天梯擂台互相结合，形了一座更加庞大的擂台，采取抽签淘汰赛制，一旦输了，直接淘汰，这一轮淘汰赛结束之后，现场只会留下四十名强者。
　　这样一来，四族强者皆是激动了起来，接下来的战斗，必然会很精彩，至于即将出赛的强者，他们也是激动无比，而且都希望自己能不被淘汰。
　　“剩下这八十名强者的实力无一例外的强大，都是各族巨头般的存在，接下来我们怕是有些麻烦了。”
　　我们几人在离开天梯擂台之后，其中释山公望着天空说了一句。
　　“哈哈，这八十名强者之中有许多存在的实力并不怎么样，只是天赋不错，让他们的秩序之力看起来很多，但实际上也就稀松平常。”
　　我笑着摇了摇头，让释山公微微一愣，我还这么镇定？他现在都紧张死了啊，他又看向了加百列和嘉兰朵她们，发现加百列她们此时也是极为镇定。
　　“这些小家伙竟然都比我这糟老头子更镇定啊，唉，看来我是镇定老了，丢人啊！”
　　释山公有些无奈地摇头叹道，什么是天才，天才从来都是这么自信的。
　　接下来，第三轮淘汰很快便开始，一开始是魂族强者上场，对手是人族这边的强者。
　　“口桀口桀，你的下场唯有一死了！”
　　那名魂族强者阴笑着说道，极为嚣张。
　　“死的应该是你这样的邪魔外道！”
　　人族这边的强者年龄较大，他看似冷静，但也同样有着身为强者的傲气。
　　双方很快斗了起来，那名魂族强者的来历有些神秘，使出了一种可怕的手段，下一刻竟然定住了人族强者，随后吞噬掉了对方的灵魂。
　　“口桀口桀，人族只配沦为我们的养料！”
　　当那名魂族强者获胜之后，他口中顿时发出了一阵阴沉的笑声，让人族这边许多强者皱起了眉头。
　　“他那是什么手段，有些诡异啊......！”
　　看着天梯擂台上的情况，灵族圣子他们也是脸色微变。
　　“一种类似震慑灵魂的手段，实际上也就是一种不值一提的小手段而已。”
　　我毫不在意地说道：
　　“要是换做是我，现在那个魂族的家伙就该回到冥界进行轮回转生了。”
　　我这话一出，原初圣子和灵族圣子皆是心中微惊，我的见识似乎非常广泛啊，似乎知道该怎么破解那名魂族强者使的小手段。
　　“强者的实力由多种方面来决定，天赋、秩序之力、秩序技能以及武器等等，那个魂族的家伙天赋确实有些神秘，但越是极端的天赋，缺陷也就越大，真正的强者都是靠实打实的实力，不是靠那些旁门左道。”
　　我又补充了一句，让原初圣子他们皆是信服地点了点头。
　　接下来淘汰赛继续进行，渐渐只剩下六十名强者了，各族强者都被淘汰了许多，让观战的强者都是惊叹连连，在他们看来，那都是些很激烈的大战，不过对顶尖强者来说，这还只是热身而已。
　　下一场终于轮到释山公了，他的对手是来自无上天堂的强者，十八级真实神格主神阶的实力境界，看起来很是平凡的样子。
　　目前天梯擂台上留下来的十八级真实神格主神阶强者很少，大多都是储神阶强者。
　　“老祖加油——！”
　　“哈哈，对手很弱嘛，释山公身为人族巨头，那是赢定了！”
　　人族三界这边发出阵阵喝彩之声，让释山公也是笑了起来，别看他平时化为巨石山峰，不为世上万事万物所动，但那只是相对而言，对于弱者，他保持淡然的心境，但对于强者，他还是想一较高下的。
　　眼前这座天梯擂台可以说是这世上最有含金量的擂台，释山公怎么会还不心动呢？
　　“嘿嘿，老伙计，你一定要赢啊！”
　　“释山公，提前恭喜你排入前四十了！”
　　炎族老祖和七神那些人族巨头也是在笑着祝贺释山公，不过他们话音刚落，我就摇起了头，
　　“释山公，你还是认输吧。”
　　“什么？！”
　　众人皆是惊得张大了嘴，面对一名十八级真实神格主神阶强者，释山公竟然要认输？
　　释山公可是二十一级真实神格储神阶强者啊，实力境界比对方高出这么多。
　　难不成那名十八级真实神格主神阶强者会拥有五万种秩序之力不成？如果真是这样，那也太可怕了。
　　“我也不知道为什么，但在我直觉之中，你不能和他纠缠下去，要是形势不对就立即撤退吧！”
　　我稍稍解释了一句，我通过强大的精神力早就察觉到对方身上有着一股诡异的力量，似乎又是一名靠着宝物变强的强者。
　　“嗯！”
　　如果这话换做其他人来说，释山公肯定不当一回事，但我的话，他无比相信。
　　随后释山公跃上擂台，而他的对手仍旧面色平静，看起来就像是一个毫无实力的普通人一样。
　　但一开战之后，对方摆出了一张古琴，轻轻弹奏了起来，有一道道绿色的秩序之力从琴弦之上迸发了出来，那些秩序之力竟然达到了三万种，而且秩序之力变得越来越多，近乎达到五万种秩序之力了，那人显然想要灭掉释山公。
　　好在释山公有我提醒早有准备，在感觉到不对劲之后直接跳出了天梯擂台，让那人顿时愣住了，这种感觉就像他酝酿了最强的一击，但是这一击却打在了软绵绵的棉花上一样。
　　“释山公的反应好快啊！”
　　“好险，释山公刚才差点就死了，他可真是走运啊！”
　　“难道他事先就知道对方的底牌了？”
　　人族这边一个个皆是有些惊讶，而释山公一开始很郁闷，但想到自己好歹活了下来，他还是释然地笑了笑。
　　“佩服，那无上天堂的神族强者手中的武器这么神秘，没想到释山公竟然也能猜到，还能提前有所防备，我等佩服！”
　　那些人族巨头皆是开口称赞着释山公。
　　释山公微微一笑，并没有解释什么，他心里知道那是因为我提醒过他的缘故。
　　而在天梯擂台之上，那名神族强者气得浑身颤抖，因为他那张神秘的古琴可是用一次少一次，现在他白白浪费了一次使用次数，最主要释山公的感知似乎很是明锐，招呼都不打一声，直接撤退，就像是在耍他一样。
　　我见状则是一阵脸色凝重，这四族争霸比我想象之中要更加厉害啊。
　　随后天梯擂台上有人族圣子进行战斗，完美仙帝出场了，毫无疑问，他轻松击败了自己的对手，但我们都看得出来，完美仙帝的实力很可怕。
　　“虽然他没有全力以赴，但我感觉得到，他似乎比我们更强！”
　　灵族圣子微微皱眉说道。
　　“没，更强的还在后头，金易出手了。”
　　我顿时摇了摇头，金易的对手是魔族那边六大魔王之一的魔骷，这两位都是各族的顶尖天才，现在的实力绝对是比人族巨头更强的。
　　征伐之山瞬间轰动了起来，犹如煮沸的水一般，因为这是神魔两族顶级天才之间的第一次交手。


第1868章    金易焚天
　　现在就连远古巨头那些最强者，他们也是很期待地关注着接下来要进行的这场战斗。
　　而在擂台之上，魔骷率先登场，他身穿一袭黑袍，脸上戴着面具，头顶生有一只独角，给人一种极为神秘的感觉。
　　“魔族魔骷，魔族大军的将军之一，虽说他只是十九级真实神格储神阶强者，但他实力之强，足以灭杀二十一级真实神格储神阶强者！”
　　“这么厉害......那谁还能赢他啊？”
　　“等着看吧，魔骷和阳神之间的这一战绝对会很精彩！”
　　各族强者议论纷纷。
　　听到那些话，我和加百列她们都不在意，以我们的实力也可以灭杀二十一级真实神格储神阶强者，这并不值得怎么骄傲。
　　虽然二十一级真实神格储神阶强者听着唬人，但那也要看是什么样的二十一级真实神格储神阶强者。要是普通的，要灭杀确实不难，但要是拥有强大的天赋，而且拥有强大的武器，想灭杀他们就很难了。
　　就拿之前无上天堂的强者来说，虽然我是十八级真实神格主神阶强者，但我一样能灭杀他们的二十一级真实神格储神阶强者。
　　“这魔骷在六大魔王之中排在第四位，可以说一身是毒......！”
　　灵族圣子在一旁说道。
　　“你对魔族强者很熟悉？”
　　我闻言不免有些惊讶。
　　“昔日有和他们交过手，不过那是在前往无上天堂之前，大家实力相当，现在就不知道他在无上天堂有没有什么机缘了。”
　　“不过灾厄魔王更加厉害，听说他得到了南境魔帝的传承！”
　　灵族圣子将他了解到的消息都告诉了我们。
　　我微微点头，灾厄魔王那种程度的强者可是连我也不敢小觑的强敌，他要比他那两个兄弟强得多。
　　现在可以这么说，除了人族圣子以外，对于魂族，神族，魔族的顶尖天才，我都不熟悉，所以我需要观看他们的战斗，做到知己知彼。
　　而这样做，对我的下一次突破也有极大的好处。
　　与此同时，无上天堂那边传来了一道提醒的声音，
　　“阳神，你的对手实力不弱，待会可别阴沟里翻船了，要不然就给我们无上天堂丢人丢大发了！”
　　“哼，凭他，还没这个实力！”
　　金易冷哼一声，飘向擂台，浑身散发着一股孤傲的气势，随后稳稳落在了擂台之上。
　　“魔族魔骷！”
　　魔骷充满战意地盯着金易，口中发出了一道低沉的声音。
　　“神族阳神！”
　　金易也是傲然回应道。
　　“神族无上四绝之中的最强者，希望你别是个浪得虚名的家伙！”
　　魔骷再度挑衅般地说了一句。
　　“你在六大魔王之中才排在第四位，对上我这个神族的最强天才，你应该感到荣幸才对！＂
　　金易不屑地摇了摇头，言语之中满含轻蔑的意味，他心目中的对手，魔族那边只有灾厄魔王能让他忌惮，其他魔族强者，不值一提。
　　“那是以前而已！”
　　魔骷身上很快便有一道道绿色的光芒呈波纹般扩散而出，在他身后生出一双羽翼，轻轻一扇，云雾漫天。
　　那些云雾看似绚丽，实则带有剧毒，此时的魔骷就像是一只有毒的蛾子在拍扇着翅膀。
　　随着毒雾缓缓下沉，天梯擂台下的强者，一个个变得脸色惨白了起来，实力弱的更是直接被毒雾腐蚀了个干干净净。
　　毒也是一种世界秩序，极为狠辣，在那片毒雾之中的每一滴小毒珠都自成一片秩序世界。
　　“六万种秩序之力......！”我准确感知出了魔骷那一击所蕴含的秩序之力数量，虽然魔骷没有经历过三重十三级真实神格主神阶这样的特殊阶段，但他显然通过其他的途径也提升了秩序之力。
　　“又一个六万种秩序之力，而且看起来，魔骷还没有使出全力，比倪克斯之前全力以赴释放出的六万种秩序之力更强啊！”
　　“魔族还真是可怕，魔骷仅仅排在六大魔王第四位，他的实力就这么厉害了，灾厄魔王又会拥有怎样可怕的实力呢？”
　　“这样一来，阳神怕是要有些麻烦了！”
　　毫无疑问，征伐之山内外的强者也是轰动了起来，众人无比震撼。
　　我在这时转头看向了加百列她们，发现加百列她们脸色平静，而灵族圣子则是愁眉紧蹙，似乎很忌惮魔骷，原初圣子反倒双眼闪烁着炽热的神光，他似乎有信心与魔骷一战。
　　看来原初圣子是拥有不弱于魔骷的实力，想想也是这样，原初圣子本来就是十九级真实神格储神阶的实力境界，又是人族圣子，这段时间他肯定是实力大涨了。
　　“倪克斯，你说他们谁能赢？”
　　原初圣子忽然问了我一句。
　　我心里其实早就有了答案，但我没有直接回答原初圣子，仍旧在看着擂台。
　　此时天梯擂台之上，金易一头金发随风飘舞，整个人飘在空中真如神祇一般，他很快便笑了起来，
　　“六万种秩序之力，确实不错，可惜对我来说，你仍旧是一只蝼蚁！”
　　金易的话极为嚣张，而他散发出的气势却极为普通，表面上根本就比不上魔骷。
　　因此金易说出的话，让许多强者皆是一愣，一时不知道金易是真的比魔骷强，还是他在逞能。
　　“现在你觉得谁能赢？”
　　我看着原初圣子笑着反问道，现在答案已经很明确了。
　　原初圣子又是皱起了眉头，他知道我是在说金易会赢，但从目前的局势来看，金易似乎并不占任何便宜啊。
　　“六万种秩序之力也是蝼蚁，阳神在开玩笑吧？”
　　“就是，阳神和魔骷都是各族的顶尖天才，他还没资格藐视对方！”
　　“哼，骄兵必败，等着瞧吧！”
　　征伐之山内外顿时响起了各族强者的议论之声，他们就像原初圣子那样，根本没人相信金易的话，在他们看来，金易和魔骷也就势均力敌而已。
　　“蝼蚁？我已经很久没有听说过这个词了！”
　　魔骷似乎动怒了，不过金易接下来的话语，让魔骷更是勃然大怒。
　　“魔骷，你恭恭敬敬给我跪下来，然后宣誓做我们神族永远的奴仆，那你接下来还有机会活命！”
　　金易又在大放厥词，让在场魔族强者也是忍不住了，发出阵阵怒吼之声。
　　就连灾厄魔王也是发出了一阵不满的低沉之声，
　　“阳神，太过狂妄，小心待会自取其辱！”
　　“哼，有实力的狂妄，那是强者的骄傲！”
　　神族那边也是不甘示弱，神魔两族针锋相对。
　　“我们高傲的魔族，从来就不会有向人跪下求饶的蛆虫！想要我给你跪下，做梦！”
　　魔骷越发愤怒了起来，毒雾遮天蔽日，甚至有着凄厉的尖啸声传出，他终于出手了。
　　下一刻，有魔蛾翩翩飞出，羽翼之上，尽是狰狞的魔脸，但远远望去又极为漂亮，只不过这些魔蛾飞过的地方便会留下阵阵毒雾，蕴含着浓烈的毒素，而且足足飞出了六只魔蛾，悍不畏死地冲向了阳神。
　　“货真价实的六万种秩序之力，而且魔骷的天赋绝对不弱！”
　　有强者脸色凝重地开口说道。
　　“何止六万种秩序之力，你看那里还有一只魔蛾，这下是七万种秩序之力了，像倪克斯那样的存在遇到魔骷，那只有被爆杀的份！”
　　魔族那边顿时传来了一阵骄傲的声音。
　　只见漫天墨绿的毒雾之下，真的有一只体型巨大的魔蛾从中飞了出来，所过之处洒下的毒雾怕是能毒杀二十二级真实神格储神阶以下的任何强者。
　　天梯擂台也因此渐渐变成了一片毒雾的世界。
　　各族强者死死盯着天梯擂台，想要看到最后结果如何，是哪族的顶尖天才获得胜利。
　　“看来现在的金易要比我想象之中更强啊！”我也在盯着空中的战局，但我更多还是在观察金易。
　　我发现金易面对魔骷那可怕的秩序之力攻击，他竟然无动于衷，甚至可以说是淡然，仿若天塌不惊，这是何等的自信。
　　“接下来他该出手了......！”我在心中暗暗想道，我可以猜到，在无上天堂地下城那会，金易肯定得到了很大的好处，现在就算是我用出骑乘着荒神鸦的亡灵大军只怕也很难再压制住他了。
　　几乎在魔骷那七只魔蛾靠近金易的时候，金易他终于动了起来，只见他伸出右手，在他指尖之上跳跃着一缕金光璀璨的火焰。
　　这缕火焰一出，世间任何火焰都要为之震颤。
　　“天地十大神火......！”我在这一刻终于脸色微变，我更是察觉到体内的红莲业火爆发出了一股疯狂的战意。
　　随后我便看到那一缕萤火虫般的火焰被金易随意挥洒了出去。
　　只是一点星星之火，此刻仿佛可以燎原。
　　随着金易那一点火焰飘出之后，天梯擂台瞬间爆开，可怕的能量冲击席卷四方，空中那些毒雾顿时传来阵阵噼啪作响之声，全都被点燃了。
　　连秩序之力都逃不过那火焰的焚烧，由此可见，现在金易的实力有多强大了。

第1869章    差距不小
　　做完这一切之后，金易便转身离去，甚至连话都懒得多说一句。
　　整座征伐之山静寂无声，因为众人看到，魔骷仍旧站在天梯擂台上，而那七只可怕的魔蛾也仍在飞翔着，但金易却中途离开了，金易到底是想做什么？
　　“这到底是发生什么事了？”
　　“阳神这是认输了吗？”
　　“应该不会吧，你看魔骷都不动了......！”
　　在场强者顿时议论纷纷了起来，就算是人族巨头也看不明白发生了什么事。
　　“倪克斯，结果怎么样了？”
　　原初圣子也不明白这是发生了什么事，下意识地问了我一句。
　　“金易赢了，魔骷死了。”
　　我的脸色无比凝重，而我这话一出，原初圣子也是脸色大变。
　　众人很快便看到空中的那七只魔蛾仍旧停留在原地，魔骷也是这样，只不过一阵风吹来，它们竟然犹如纸屑一般碎裂开来，而且让人心惊的是其中没有一点的血肉溢出，就像魔骷本来就是一个纸片人那样的存在。
　　这诡异的一幕不仅是观战的强者，就连魔族也是始料未及，金易现在竟然这么强？他那火焰简直杀人于无形之中，让人防不胜防。
　　“怎么会这样？我根本没有看懂金易是怎么赢的......”
　　原初圣子有些脸色苍白地感叹道。
　　“金易其实也爆发出了七万种秩序之力，但他的天赋更加可怕，那是天地十大神火之中的太阳神火，因此他才能这么轻易地灭杀魔骷，而且实际上在金易登场的时候他就已经出手了，只是魔骷没有发觉，大家也没有发觉而已。”
　　我缓缓为身边之人解释道。
　　“唉，看来他也是和你一样让人看不透的怪物啊......！”
　　原初圣子轻叹一声，心里的底气越来越不足了，而他通过我的讲解，大致知道刚才那一战的过程了，但其他人就看不懂了，各种谣言满天飞，更是有人说魔骷是在暗中让金易，还有人说魔骷实际上是神族强者。
　　观众的谣传让我一阵无语。
　　刚才金易和魔骷那番战斗让我也是心有感慨，看来这个世界还是很公平的，我在无上天堂地下城中找到了父神留下的第二座雕像，而金易也有不小的收获。
　　这一场四族争霸倒是越来越有趣，也越来越困难了。
　　金易和魔骷那场淘汰赛打完，接下来进行的淘汰赛就有些普通了，直到洛奇上场才又引起了众人的关注。
　　洛奇在上场的时候还瞪了我一眼，挑衅之意很深，他和我之间的恩怨，差不多也该结束了。
　　随后毫无悬念，洛奇轻松击败了自己的对手。
　　“哼哼，倪克斯，下一个就轮到你了！”
　　离开天梯擂台的时候，洛奇盯着我冷笑着说道。
　　而我也是微微一笑，懒得和他多说什么，虽然我知道洛奇隐藏了实力，但对我来说他也不过如此而已，接下来我再度等待了一段时间，终于轮到我出场了。
　　看着我跃上天梯擂台，整座征伐之山顿时安静了下来，我的实力目前已经得到在场强者的认可了，但我能不能胜过各族顶级天才，这就没人知道了。
　　“希望倪克斯别遇到太弱的对手啊......！”
　　许多强者暗暗嘀咕着，要是让太弱的对上我，那就没有任何意义了。
　　“接下来，由魂族牛鬼将对战人族倪克斯！”
　　一听到这阵庄严洪亮的宣告声，征伐之山内又是一阵寂静。
　　牛鬼将，魂族四大魂将之一，魂族那边的顶尖天才。
　　也不知道是我运气太差，还是什么原因，我的对手显然不是什么弱者。
　　而这也是继金易之后，第二场各族顶尖天才之间的比拼了。
　　一时间，征伐之山内外传来了阵阵喝彩声，希望能看到一场精彩的对战。
　　而在魂族那边，一名孩童抬头望着天空，眼里闪烁着惊讶的神光，他显然也没想到这么快就遇到了高手，不过他很快便笑了起来，迈着自信的脚步走向了天梯擂台。
　　随着这名孩童的前进，可怕的事情发生了，他的身形渐渐拔高了起来，变成了一副牛头人身的可怕模样，浑身散发着浓烈的死气。
　　“好强的秩序之力，看起来也是十九级真实神格储神阶强者，但他这秩序之力散发出的波动最少也有五万种秩序之力的感觉了吧？”
　　“倪克斯之前还爆发出六万种秩序之力了呢，她似乎比这牛鬼将更强吧？”
　　“你怎么知道牛鬼将有没有隐藏实力呢？”
　　众人又是一阵争论不休，就连各族顶尖天才也是将目光投向了天梯擂台。
　　“砰——！”
　　当牛鬼将落到天梯擂台上的时候，天梯擂台顿时为之一震，放眼望去，他所处的那片地域，浓烈的死气形成了一片漆黑的雾气，隐隐能看到一尊高大的牛鬼身影，一双血红的大眼在黑暗之中给人一种窒息的感觉。
　　“是要进行生死决斗吗？”
　　我面色平静地看了一眼牛鬼将，毫不在意地问了他一句。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　在那片死雾之中，有一道撕心裂肺般的嚎叫声传出。
　　“我之前说过，想杀我的人，必死无疑！”
　　让人没想到的是我面对牛鬼将这个魂族顶尖天才，我竟然还这么自信，我这样的话语无疑让人很是惊讶。
　　就连牛鬼将也是微微一惊，没想到我还敢这么狂妄，毕竟他可是魂族的顶尖天才啊。
　　“虽然传言说你是人族三界第一天才，目前能一战两位人族巨头，但你的实力未必能杀我，我只能说，你确实不可小觑，不过你都这么说了，那我非杀你不可！”
　　牛鬼将朝前踏出一步，导致整座天梯擂台死气大作，无数形态古怪的魂兽在那片死雾气之中疾驰而过，这一战他显然不能退缩，因此接下来不是我死，那就是他亡。
　　“既然这样，那就开始吧。”
　　我的脸色至始至终都极为平静，而且不打算和牛鬼将废话，直接出手。
　　一般来说，只有对自己的实力极为自信的强者才会率先出手，如果面对的是旗鼓相当的对手，一开始都会保留实力，谨慎对待对手，因为要是轻率出手，很容易就会被对方抓到弱点，而我现在却先出手了。
　　众人见状皆是大吃一惊，难道我要释放出超越六万之数的秩序之力吗？
　　“【创世之剑】！”
　　随着我一剑斩出，有空间风暴呼啸而过，沿途空间尽数崩毁，威势极为可怕。
　　“【牛鬼大地狱】！”
　　在那浩荡的死雾之中，有巨大的牛鬼出现，一双牛角似要撞破这片天地一般，径直朝我那一剑撞了过去。
　　从远处看去，这一幕的场面极为震撼，有山岳般庞大的牛鬼，而与之面对的则是蝼蚁般大小的我，我现在从表面上看起来就是在以卵击石。
　　“【灭世之剑】！”
　　我再度一剑斩出，释放出更强的空间秩序。
　　“砰——！”
　　那头巨大的牛鬼在我这一剑之下终于后退了，而且牛角都被我斩断了一根。
　　“好锋利的剑啊，都说在剑道之中，强者杀伐果决的杀气和锐意进取的锐气是最强的，没想到融入了空间之力的剑道也能这么强......！”
　　许多强者双眼微眯，对我的评价再度高了一分，实际上我今天也确实带给了他们极大的震撼。
　　一开始在场强者都认为我变成了废人，结果我一剑连斩两位人族巨头，我的实力仍旧强大，这点毋庸置疑，而我现在一剑斩断牛鬼将的牛角，这又证明我的实力并不弱于各族顶级天才，我再度回归了四族顶尖天才的圈子。
　　至于此时的牛鬼将，他也是心神剧震，实际上他上场的时候就很重视和我这一战了，但一加上我之前说的话，他的信心有些动摇，在猜测我是不是真的有我说的那么强。
　　现在我一剑直接瓦解了牛鬼将的信心，因为我的攻击实在是太强了，他似乎真的抵挡不住。
　　“牛五，别被她影响到了！”这时牛鬼将心中有一道冷喝之声响起，那是一只极为凶残的魂灵，这道提醒的声音顿时让牛鬼将精神一震，死气冲天而起。
　　牛鬼将是魂族四大魂将之一，虽说他是四大魂将之中最弱的，但他代表着魂族出战，岂能轻易败给我。
　　“我还没输——！”
　　牛鬼将发出一阵震天的嘶吼声，可怕的一幕出现了，天梯擂台之上，八个方向都出现了牛鬼将的身影，秩序之力如潮水般淹没擂台。
　　“越挫越勇，是身为顶尖天才应该具有的素质之一，而你太过狂妄，小心阴沟里翻船！”
　　牛鬼将的气势越发强大了起来。
　　不过我的脸色始终平静如常，真不是我狂妄，而是我知道牛鬼将和我之间差距不小。
　　“我也能爆发出六万种秩序之力，我看你怎么挡！”
　　很快便有巨牛再度朝我撞来，仔细一看，那头巨牛身上爬着大量亡灵，声势极为骇人。
　　“呼哧——！”
　　随着我一剑斩出，那头巨牛顿时被我一分为二，那头可怕的巨牛是由六万种秩序之力凝聚而成，而我一剑也蕴含六万种秩序之力，众人没想到牛鬼将的攻击竟会被我正面瓦解。

第1870章    接连获胜
　　由此可见，我那一剑有多厉害了，不过剑士本就攻击性很强，同等实力境界之下，一般都是剑士的胜算更大。
　　让人惊讶的是我在斩出那一剑之后，我再度挥出一剑，攻向了我左边，只是在那里没有任何存在。
　　我这是傻了吗？就连七神祂们也看不明白我的举动，但很快众人便恍然了，只见在我左边忽然有一头巨大的牛鬼出现，来的毫无征兆，不过很可惜，因为我的提前攻击，牛鬼将的突然袭击完全失去了作用。
　　实在是难以想象，要是我刚才没有发起提前攻击，现在我恐怕就麻烦了。
　　“怎么会这样？！”
　　魂族那边的强者皆是惊讶了起来。
　　牛鬼将也是大惊失色，因为这是他的天赋，结合起他的秩序之力神出鬼没，让他曾经袭杀过二十二级真实神格储神阶强者，但没想到碰上我竟然失败了，我就像是知道他的一切底牌一样。
　　“你们牛鬼一族，我早就接触过了，你那些小手段对我是没用的。”
　　我面色平静地说道，直接解答了牛鬼将心中的疑惑，和牛鬼一族的战斗经验则是来源于父神留下的经验记忆。
　　“不可能，这可是我的杀招啊！”
　　牛鬼将惊恐地叫出了声，他以为我是在开玩笑，但在他眼中的我，脸色始终很平静，从容淡定，让他看不透，是真的看不透。
　　“你不该答应和我进行生死决斗。”
　　我微微摇了摇头，将秩序之力稍稍提升一些，达到六万两千种，随后一剑刺出。
　　这多出的两千种秩序之力，看似不多，但实际上到了我们这种层级的强者对战，哪怕是多出一种秩序之力都能决定胜败。
　　因此我这一剑看似普通，但实际上极为耀眼。
　　我手握魔剑，身姿飘逸灵动，漆黑的衣裙犹如夜空中的云朵一般伴随着我越飘越远。
　　牛鬼将见状心神剧震，他自然察觉到我这一剑的可怕了，有着空间之力的特性，看似遥远，看似缓慢，但转瞬之间就出现在了他的眼前，而且让他有种躲不过的感觉。
　　剑士从来就没有随意挥剑的，每一剑都是无比耀眼。
　　“啪嗒......！”
　　直到我收回魔剑，天梯擂台下的强者才反应了过来，再看向我的时候，我已经一步步离开了。
　　“发生什么事了？这是谁赢了？”
　　“倪克斯已经离开天梯擂台了，好像是她赢了，只是她这赢的也太简单了吧......？”
　　“肯定不可能，魂族四大魂将之一的牛鬼将岂能这么轻易被倪克斯击败！”
　　一道道声音犹如海浪一般，带着众人的震惊，朝着四面八方扩散开来，就连各族的顶尖天才也是双眼微眯，我比他们想象之中更厉害啊。
　　“砰......！”
　　几乎在同一时刻，天梯擂台之上，那尊高大的牛鬼巨人倒了下来，从表面上看去，他身上没有任何伤口，但仔细一看，能从他的眉心发现有着一道细微的剑痕，正是那道致命的剑痕宣告了牛鬼将的落败。
　　这也意味着是我赢了，众人并不是在做梦，我确实赢了，一名魂族的顶尖天才就这么败在我手里了。
　　“倪克斯优秀不简单啊......！”
　　许多人族巨头脸色凝重地说道，他们察觉到这场四族天才大赛，我似乎有资格角逐前五了，而这个结果无疑很震撼，因为从一开始就没什么人看好我。
　　“倪克斯使出全力了吗？”
　　“很可能是她的全力了，不过也不好说，毕竟她还有红莲业火没有使出来。”
　　“看来倪克斯也是一大劲敌啊，和其他种族的顶级天才威胁一样大！”
　　各族顶尖天才的脸色也是凝重了起来。
　　完美仙帝和洛奇他们仍旧面带冷笑，虽然我实力不弱，但从我目前的表现来看，他们对自己的实力还是很自信的。
　　在我离开天梯擂台之后，灾厄魔王也终于出场了，可惜他的对手实在是太弱了，让人无法看透他的实力，众人只能猜测灾厄魔王的实力绝对能排入前五。
　　接下来被淘汰的人越来越多了。
　　随后轮到了加百列上场，毫无疑问，加百列在登上天梯擂台之后，征伐之山内外顿时传来了大量喝彩之声。
　　加百列生有一副近乎完美的皮囊，再加上她实力不弱，自然成为了众人眼中的焦点。
　　加百列的对手是一名魔族强者，虽说那名魔族强者不是魔族那边的顶尖天才，但他也很年轻，而且实力同样不弱。
　　那名魔族强者上场之后便兴奋地舔着嘴唇轻佻地说道：
　　“小美人，只要你从今往后跟着本王，凑够本王第一百房美妾，本王今天就不对你出手了~”
　　“哈哈......！”
　　那名魔族强者这话一出，魔族那边顿时传来了震天的轰天声。
　　“找死！”
　　人族这边的瑶池神母闻言面色冰冷，再怎么说加百列也是她心目之中的女儿，虽说加百列现在有些不听话了，但也不是魔族那些肮脏的家伙能侮辱的。
　　不过让人意外的是，加百列的脸色毫无变化，只是亭亭玉立地站在原地，而在下一刻，她忽然动了起来。
　　身若柳絮一般飘了出去，芊芊玉手化为一掌拍出，整个人的动作极为柔美，好似女神下凡尘。
　　“美啊，很美啊，听说是倪克斯的姐姐，那种废材哪配待在她身边，只有本王才配啊！”
　　那名魔族强者直勾勾地盯着加百列感叹道，他竟然一时被加百列的身姿吸引住了，没有第一时间发起攻击，这意味着他对自己的实力极为自信。
　　“嘿嘿，想得到这绝世佳人的芳心，你必须得击败倪克斯才行啊！”
　　魔族那边很快又传来一阵起哄的笑声。
　　“那是必然，她一直崇拜倪克斯，那种废材有什么可崇拜的，只要让她记住本王的强大，她自然会跟随本王！”
　　那名魔族强者快意地笑着说道，终于爆发出了一股可怕的气势，他要让加百列知道他是多么强大的存在，我和他一比，简直连蝼蚁都不如。
　　许多魔族强者见状不由提醒了那名天梯擂台上的魔族强者一声，让他别辣手摧花，教训教训加百列就差不多了，直接把人给打死了那就毫无意义了。
　　可惜那些魔族强者的提醒声还没有结束，加百列便是一掌拍了过来。
　　“嘭——！”
　　天梯擂台上的那名魔族强者顿时浑身爆开，有五彩神光绽放而出，将所有魔气吸收一空，随后加百列便学着我那样面色冷漠地离开了天梯擂台。
　　一时间，征伐之山全场寂静，加百列竟然这么厉害？她那看似普通的一掌，竟然轻而易举轰杀了一名实力不弱的魔族强者。
　　就连瑶池神母也是大吃一惊，感觉加百列的实力似乎不比她弱多少了，自从加百列回到我身边之后，一切都成了谜，我到底做了什么，为什么让加百列的实力提升得超出了她的想象？
　　现在唯独我和嘉兰朵毫无意外，加百列的天赋实在是太强了，她这样要是都不能赢的话，那她可以说是白修炼了。
　　“小倪，我赢啦！”
　　刚回到我身边，加百列顿时甜甜地笑着说了一句。
　　我有些不满意地摇了摇头，
　　“害，姐姐你一开始就该了结它的，何必多听那家伙废话呢？”
　　“嗯，知道啦~”
　　加百列极为乖巧地点了点头。
　　在场强者见状皆是嫉妒万分，想不明白对他人冷漠的加百列，为什么就对我这么好。
　　“为什么我就碰不上这样的绝色佳人呢？”
　　有年轻的人族强者幽幽感叹道，有加百列这样的强者陪伴在身旁，外貌绝佳，又实力超群，人生还能有什么遗憾吗？
　　当然，这只能是奢望了，毕竟想得到加百列，那必须先过我这一关，而且他们要是知道，加百列能有这么强的实力，其实是我的功劳，那他们就不会对我有多嫉妒了。
　　光是一个加百列就让他们很嫉妒我了，而接下来的一幕更是让他们对我的嫉妒直达天际。
　　因为这会嘉兰朵也上场了，而且有加百列的教训在先，她听从我的话，干脆利落地出手，有冰霜扩散而出，让天梯擂台顿时化为了一片冰雪世界，让人恐惧的是在那漫天冰雪之中，竟然还隐藏着可怕的精神力攻击。
　　只是一个照面，嘉兰朵的对手瞬间死去，被她一击秒杀，让征伐之山内外再度轰动了起来。
　　没人想到加百列和嘉兰朵的实力会这么强，她们耀眼的程度似乎比我都更强一分，因为她们都是一招就击败了对手，而且最让他们嫉妒的是加百列和嘉兰朵都跟随着我，和我关系极好。
　　“倪克斯，我早晚要杀了你！”
　　完美仙帝早就爱慕着加百列她们，此时更是气得脸色发黑。
　　“哼哼，这样的佳人，迟早归我洛神都！”
　　洛神都也是无比嫉妒地说道，话语之中带着自信的意味，只是其他人根本没理会他，现在已经没多少人相信洛神都是曾经世界主宰的轮回转生了，除了他自己。


第1871章    你们随意
　　接下来天梯擂台上留下的强者越来越少了，原初圣子和灵族圣子他们也有出场，轻松拿下对手。
　　我对此并不意外，持续关注天梯擂台上的情况，我发现四族顶级强者比我想象之中更多，许多人实力不强，但因为手中有强大的武器，让他们得以踏入这个世界最为耀眼的舞台。
　　而且我更是惊讶地发现其中有几名强者所持有的武器竟然都是四星神器，只不过那几名强者暂时没有使出武器，其他强者还不知道而已。
　　“还真是藏龙卧虎啊，除了各族顶尖天才之外，其他强者也是不容小觑，接下来只剩四十名强者的淘汰赛只怕也是越发精彩了。”
　　现在连我都不由有些激动了起来。
　　同样的，随着第三轮淘汰赛结束，四族强者也是兴奋了起来，因为接下来的战斗必然更加激烈，这也是为了个人的荣誉而战，为了种族的骄傲而战。
　　渐渐的，第四轮淘汰赛很快便到来了，众人抬头望着天空，静候各族远古巨头商议的最终结果。
　　虽说从目前来看，各族远古巨头彼此能走在一起，商量四族天才大赛的规矩，但实际上他们彼此之间仍旧是对手。
　　只不过不论是魔族、魂族，还是神族，他们是想要称霸这个世界，但他们也不想制造过多的杀戮，除了有杀敌一千，自损八百的顾虑，还有不利于他们统治的因素在里面。
　　因此他们才对四族天才大赛费尽了心神，一切都是为了三年之后的创世之战。
　　“现在留下来的强者，将来都是顶天立地的存在，他们的实力和潜力极为可怕，我们这些远古巨头一致认定，第四轮淘汰赛采取积分赛制，每人战斗二十场，留下积分最多的二十名强者！”
　　这时有一道庄严的宣告声传了出来。
　　事关整个世界的未来，接下来要进行的战斗也越发正规了起来，既然采取了积分赛制，那就能避免一时发挥不佳被淘汰的情况了。
　　假如有发挥不佳输了一场，但接下来的十九场全赢了，只要对手赢的比自己少，那就有机会排入前二十。
　　“积分赛么，对持续战斗能力也是不小的考验，我一定要赢下二十场！”
　　“剩下的家伙全都不容小觑，每一个都是超越人族巨头的存在，必须小心谨慎了！”
　　“我一定会赢的！”
　　剩下的四十名强者此时皆是战意沸腾，越到关键时刻，他们就越是激动。
　　“而且每名强者拥有十次机会挑选对手，剩下的十场就随机选择对手了，已经交战过的对手不会进行重复对战。”
　　天空之中再度传来了一道补充说明的声音。
　　在场的四十名强者之中有强有弱，如果运气不好，连续十几场都遇到了实力最强的对手，比如灾厄魔王、完美仙帝、金易那些人，那恐怕难逃被淘汰的局面了。
　　所以远古巨头才给了十场挑选对手的机会，这样一来就能选择实力比自己弱的对手了，这样的话留到最后的可能性更大。各族强者皆是赞同地点了点头，这样的赛制很公平。
　　接下来，即将出战的强者皆是开始了短暂的休息。
　　“每名强者有十次选择对手的机会，总共四十名强者，每名强者需要战斗二十场，那肯定得尽量选择实力弱一些的对手了，只是除了那些出名的强者以外，其他强者很难看得出谁强谁弱啊。”
　　我这边的原初圣子皱眉说道，他的目光忽然落在了我身上，而灵族圣子也是这样，之前他们都看到了，释山公因为我的原因才逃过了一劫，我似乎能推测出对手的实力。
　　“你们这么看着我干吗？”
　　我微微眨眼，原初圣子和灵族圣子那炽热的目光让我感觉很不舒服，如果是加百列她们这么盯着我，我倒是无所谓，但被原初圣子他们两个大老爷们这么盯着，我又鸟皮疙瘩都要冒出来了。
　　“嘿嘿，倪克斯，待会挑选对手的时候，你可要提醒一下我们啊！”
　　“没错，虽然我们实力不弱，但小心一些总归是没错的！”
　　原初圣子他们搓着手说道，让我有些无语地点了点头。
　　“小倪，我们也要你的提醒！”
　　加百列也是笑着说了一句。
　　“啊这，以你们的实力还需要挑选对手？”
　　我一时有些惊讶。
　　“哎呀，简单些更好嘛。”
　　“是啊，总是挑战太强的对手，那会很累的！”
　　嘉兰朵和加百列皆是笑着说道，让我没法拒绝。
　　“那是你们懒罢了......”
　　我有些无奈地说道，看来我的任务忽然变多了啊。
　　不过要是我来挑选对手嘛，我顿时看向了远方，和一些仇人之间的恩怨也该结束了啊，洛奇三番两次想杀我，因此在我十个挑选对手的名额之中，洛奇自然是少不了的。
　　与此同时，洛奇也看向了我，脸上的冷笑更深了一分。
　　剩余四十名强者短暂休息一段时间之后，战斗继续进行。
　　整座征伐之山仿若一锅沸水，喝彩之声仿佛要将天空也掀翻一般，放眼望去，征伐之山早已堆满了人，各大种族的强者尽数到来，远远围观着，都在支持着自己种族的强者。
　　就拿人族来说，最受关注的莫过于完美仙帝、洛奇，洛神都和我了，我们四个在人族圣子之中名气太盛了。
　　“倪克斯！倪克斯！”
　　“完美仙帝，加油啊！”
　　每个人都在支持着自己的偶像，在那样的声音传来之后，让我都是无奈地摇了摇头，虽然我早已习惯这种场面，但今天征伐之山这样的大场面更加轰动，因为这是四族强者数以亿万计的强者在为自己种族的强者加油助威，这种场面自然是超出在场强者想象的。
　　而在天梯擂台之上，第一个出战的人出现了，没想到竟然是洛神都。
　　我眼光微闪，一直以来，洛神都对我来说犹如小丑，不知道无上天堂地下城的奇遇，洛神都得到的好处多不多呢？
　　第一战，洛神都开始自己挑选对手。
　　“洛神都，你一定会赢的！”
　　“我们永远支持你！”
　　人族这边的人群顿时激动了起来，而洛神都极为享受这种待遇，他脸色淡然，背负着双手，双眼一扫其余三十九名强者，而被洛神都目光锁定的人，一些实力较弱的皆是眉头微皱。
　　不过让他们庆幸的是洛神都最终看向了我这边。
　　“不是吧，洛神都难道想挑战倪克斯？还是想挑战原初圣子他们，第一战就这么刺激的吗？”
　　各族强者也是万分期待了起来，只是让他们意外的是，洛神都没有选择我，也没有选择原初圣子他们，反倒是说出了一个让在场强者极为惊讶的名字，
　　“嘉兰朵！”
　　征伐之山内外的强者如遭雷击，没人想到洛神都会选择嘉兰朵。
　　“我很喜欢你那冷漠的气质，对于冰山美人，我最是向往，因为越是冰冷，我就越是想征服，我只问你一句，你要是输了，从今往后离开倪克斯，跟随我怎么样？”
　　洛神都长发飘扬，很是潇洒地看着嘉兰朵问道。
　　“霸气，不愧是曾经世界主宰的轮回转生，竟然敢当着倪克斯的面抢人！”
　　“这一战有意思了，要是嘉兰朵输了，她就得离开倪克斯了啊！”
　　“嘉兰朵肯定不敢应战！”
　　许多人都在看着我，想看看我有什么反应。
　　然而我没有任何反应，自顾自地修炼着，而且还在和原初圣子他们有一搭没一搭的聊着天。
　　“这......！”
　　众人皆是有些不敢相信，我的好姐妹都要被人抢走了，我竟然没有任何反应？
　　“没想到那个天不怕地不怕的倪克斯还有这样怂包的一面！”
　　有强者顿时嘲骂出声，是来自魔族那边的强者，随后叫骂声在不断增多，因为洛神都这个举动是冲我来的，我要是还有点强者之心就应该站出来保护自己的好姐妹，而不是装做看不见。
　　只可惜那些叫骂声我通通置若罔闻。
　　“哼哼，怎么样，你答不答应呢？”
　　洛神都也觉得我太怂了，我肯定是害怕他，因此他也变得更加骄傲了起来。
　　“可以。”
　　嘉兰朵从我们这边走了出来，气质真如冰山一般。
　　“你确定？你要是输了，你可是要离开倪克斯的。算了，我还是问问倪克斯吧，倪克斯，你答应吗？”
　　洛神都很快又看向我高声问了一句。
　　“你们随意~”
　　让洛神都更加惊讶的是我竟然还是一副爱搭不理的样子，难道我连自己的好姐妹都不在意了吗？我不是一向非常重感情的吗？
　　“别废话了，赶紧开始吧！”
　　嘉兰朵白裙胜雪，身姿轻盈地飘向天梯擂台，她刚一落在擂台上，冰之秩序瞬间蔓延而出，仿佛掌控了世上的冰雪之力，是司掌冰雪的女神一般。
　　“好美......”
　　“哼，再美又有什么用，从今往后，她就得跟随洛神都了！”
　　“倪克斯真是没用，竟然都不出面护住自己的好姐妹！”
　　许多人望着天梯擂台上的景象也是一阵感叹。


第1872章    一败涂地
　　洛神都也在惊讶于嘉兰朵的美丽，惊讶于她那曼妙的娇躯，惊讶于她那绝美的容颜，这一切再加上她的气质，实在是太吸引人了。
　　“倪克斯不珍惜你，不保护你，从今往后，换我来珍惜保护你！”
　　洛神都温柔说道：
　　“我先让你三招吧，这样一来，你就会知道倪克斯和我之间的差距，毕竟我可是曾经世界主宰的轮回转生啊！”
　　洛神都在说这话的时候，他的下巴高傲地抬了起来，一股世外高人般的气势也散发了出来。
　　可惜嘉兰朵一点也没有要欣赏洛神都表演的意思，她是真正的人狠话不多，下一刻便出手了。
　　“我是曾经世界主宰的轮回转生，这世上就没有我不会的技能，没有我破不了的秩序之力，因为我的见识实在是太广太深了！”
　　看到嘉兰朵出手，洛神都淡定地说道，在他身上有着十几种颜色各异的秩序之力释放而出，化为一条彩色光带，延伸数十米远，从远处看去，极为炫丽，而且他瞬间释放出了五万种秩序之力，引得天梯擂台一阵动荡。
　　“不愧是人族圣子，一出手便引发了这么大的动静！”
　　“这就是曾经世界主宰轮回转生的实力吗？他那些秩序之力确实是有洞察万物的威能，似乎任何秩序技能都能被他看出缺陷......！”
　　“那照这么说，他确实像是曾经世界主宰的轮回转生啊！”
　　在场无人不惊讶洛神都的实力，而且他们猜测我要失去一个好姐妹了。
　　可惜，洛神都和其他人都想多了。
　　虽说洛神都天赋不弱，能看透许多秩序技能，但有时候能看透不代表能破解，比如嘉兰朵的典位神格，典位神格面对属性神格（祭位神格），天赋上存在的差距是显而易见的。
　　嘉兰朵葱尖般的手指微微点出，指尖处冰霜的力量骤然爆发，天梯擂台之上雪花飘零，场景一度极为唯美。
　　嘉兰朵的攻击所过之处，洛神都释放出的那些秩序之力形成的彩带就像豆腐一样被嘉兰朵的攻击直接切开。
　　至于洛神都，他也是脸色大变，他能看透嘉兰朵的秩序之力，因此隐隐猜测到嘉兰朵释放出的是七万种秩序之力，最主要嘉兰朵的天赋等级似乎并不在属性神格之中，难道会是传说中的典位神格？
　　嘉兰朵的攻击径直命中洛神都的胸膛，让他浑身仿佛泄了气一般，最主要他的灵魂还遭遇了可怕的攻击，让他顿时脑海一片空白。
　　“噗通——！”
　　洛神都下一刻便仰面倒了下来，被嘉兰朵一招击败，以他目前的实力面对嘉兰朵，竟如跳梁小丑一般。
　　征伐之山内外顿时陷入了死一般的寂静，这是发生什么事了？人族圣子洛神都，曾经世界主宰的轮回转生，现在竟然被人一招击败了，他们不是在做梦吧？
　　众人盯着嘉兰朵一步步离开天梯擂台，最终确定，他们不是在做梦，因此很快便有一阵阵震天的大笑之声，此起彼伏地传了出来。
　　洛神都对自己的实力很自信，所以他才会第一战就挑选嘉兰朵，他目的是想讨得美人欢心，但谁知道最终的结果却是他被美人狠狠打了一巴掌，而且他输得很丢人，直接被嘉兰朵打晕了。
　　“我不杀你，那是因为想把你留给小倪，然后让你知道自己有多卑微，而且就凭你也想保护我？”
　　嘉兰朵在离开天梯擂台之后，清冷地留下了这样一句话语，让许多人恍然大悟，这么说难道洛神都根本就不是我的对手？
　　众人不由多看了我一眼，顿时发现我还在和其他人谈笑风生，由始至终我看也不看天梯擂台一眼，这说明我早就知道嘉兰朵会赢，难怪我之前一点也不动怒，毕竟面对一个小丑的挑衅，我要是多看他一眼都算是我输。
　　“哈哈......！”
　　想明白这一点，征伐之山内外传来的嘲笑声变得更多了。
　　洛神都随后迷迷糊糊地醒了过来，等他反应过来之后，顿时气得脸色发黑，第一战他竟然输了，而且还输得这么丢人，洛神都之前多骄傲啊，从今往后他还有什么威严可言？
　　这样想着，洛神都又是被气得吐出一口鲜血，最终愤怒地离开了天梯擂台。
　　许多强者见状皆是一阵摇头，经过这一战的观望，洛神都已经不足为虑了，或许他就是一个小丑般的人物而已。
　　“曾经世界主宰的轮回转生？轮回你全家！如果曾经世界的主宰知道你这么废物，祂绝对会掀翻棺材板，狠狠跳出来将你轰杀至渣！”
　　有人怒吼出声，是来自人族这边的强者，因为他们之前支持还崇拜洛神都，谁知道洛神都会这么不堪。
　　“倪克斯身边的那两个女孩比我们想象之中实力更强啊，怕是都踏入人族圣子的范畴了！”
　　“这该说是倪克斯走运呢，还是该说是她凭自己的实力争取来的呢？”
　　随后众人看着我议论纷纷，虽说还是有人嫉妒我，但更多的人已经觉得我拥有角逐前五的资格了，因为我到现在为止实在是太淡定了，这说明我的实力或许真的要比他们想象之中更强一分。
　　“我不服！倪克斯，我迟早要与你一战，让你输得一败涂地！”
　　洛神都站在远处脸色冰冷地说道。
　　然而也不知道是运气，还是远古巨头故意的，下一场就轮到原初圣子出战了，而他自然也开始挑选起了自己的对手，他冲我使了使眼神，想看看我有没有什么好的建议。
　　“就洛神都吧，他刚才受了伤，你三招应该就可以击败他。当然，就算他没有受伤，他也不是你的对手。”
　　我很快便给出了极为专业的建议。
　　“好家伙，痛打落水狗！”
　　原初圣子兴奋地跃上天梯擂台，直接向洛神都宣战。
　　洛神都气得浑身颤抖，他可是曾经世界主宰的轮回转生啊，为什么我们一个个都来欺辱他，真当他是软柿子了吗？
　　洛神都愤怒地登上天梯擂台，一开始就全力以赴，迫切想要证明自己。
　　洛神都这个样子无疑引得许多强者失望地摇起了头，积分赛制可是很考验强者持续战斗的能力，洛神都连续再战，他不应该立即全力爆发，而是该选择边战边恢复。
　　果不其然，在原初圣子摸清楚现在洛神都的情况之后，他在五招之内轻松击败了洛神都，毕竟原初圣子也是一名人族圣子，实力自然不弱。
　　洛神都连续两场战败，而且身受重伤，他已经毫无疑问地已经失去了继续参赛的资格。
　　接下来出场的强者都不傻，要是能轻松赢上一场，那他们又何必去挑战强者呢？因此他们接下来都是率先挑战洛神都。
　　事实也确实如此，陆续出场的强者都选择去挑战洛神都，二十场战斗打满之后，洛神都那简直没法看的战绩直接让他无望留在天梯擂台之上，人族圣子自此直接被淘汰掉了一位。
　　人族这边各大人族巨头皆是失望至极。
　　“虽然洛神都失败了，但好在有两名可以替代他的强者，加百列和嘉兰朵她们的天赋似乎很强大啊！”
　　“也不知道她们是怎么修炼，又怎么崛起的......！”
　　“嗯，可能我的实力都不如她们了！”
　　许多人族巨头隐隐猜测道，让瑶池神母更是死死地皱起了眉梢，加百列和嘉兰朵的天赋，她自然清楚，但她们自从回到我身边之后忽然就一飞冲天了，难道这一切都是我带来的？
　　“我被淘汰了？！”
　　洛神都简直不敢相信眼前看到的一切，他忽然满脸怨恨地看向了我，认为这一切都是我带来的。
　　“我被淘汰了，下一个就轮到你了！”
　　洛神都愤怒地叫道，在他的认知之中，我很可能连他也不如。
　　接下来，残酷的淘汰仍旧在继续，那等激烈的大战，在场强者无不震撼。
　　随后灵族圣子也出场了，他自己挑选对手，连胜三场之后，最终他选择放弃继续战斗下去，毕竟能留到现在的对手实力都不弱，他能连胜三场已经很不错了。
　　虽然灵族圣子是可以继续再努力赢一场，但轮到别人出场的时候也可以挑战他，他要是到时候状态没有恢复多少，形势就会很麻烦了。
　　“厉害，不愧是灵族的第一天才，直接连胜三场啊！”
　　“是啊，刚才那名来自魂族的强者实力可不弱，怕是都能一战两名巨头了，没想到灵族圣子最后还是赢了！”
　　“啧啧，真没想到灵族圣子的实力这么强！”
　　诸如此类称赞的话语在征伐之山内外响了起来，让灵族圣子不由骄傲地笑了起来。
　　至于已经被淘汰掉的洛神都，他的脸色就很难看了，又有一人比他强？
　　“灾厄魔王出场了！”
　　接下来又有一名重量级强者出场，正是魔族第一天才。
　　四族强者皆是激动了起来，至今为止，他们仍旧看不透灾厄魔王的实力，希望通过这一轮能够看到他的极限。
　　灾厄魔王实力深不可测，他在登场之后直接随意挑选对手，七万种秩序之力爆发而出，来一个赢一个。


第1873章    连赢六场
　　不过灾厄魔王在连赢五场之后也是轻笑着离开了天梯擂台，虽然他也可以再赢下去，但他显然是不想再过多暴露实力，而他的战绩仍旧震惊四族强者，五连胜啊，这可是目前最佳的战绩。
　　见到灾厄魔王这么嚣张，来自无上天堂的金易不甘落后，等他出场之后，他面色淡漠地说了一句，
　　“我就不挑对手了，你们自己随便上来吧！”
　　这就是身为神族顶尖天才的骄傲，金易都不用自己挑选对手，直接让其他强者随便上来挑战他。
　　要知道现在能留到第四轮的没有一个是弱者，放在四族之中，每一个都是巨头般的存在，但面对这些巨头般的存在，金易仍旧这么狂妄，由此可见他现在的实力有多强了。
　　“我来！”
　　金易虽狂，但魔族那边仍有强者不服气。
　　“你？你不行。”
　　随后登场的那名魔族强者被金易直接一招击败，更是彰显出金易和普通强者之间的差距，他也在用行动告诉在场强者，什么才叫做神族第一天才。
　　“哼，我就看你的持续战斗力有多厉害，我是赢不了你，但我绝对要把耗得你精疲力尽！”
　　接下来登场的对手很狡猾，势必要阻止金易一般，果断选择了拖延战术。
　　“呵，就凭你？再回家多练几百年吧！”
　　金易仍旧自信，三招之内就击败了对手，震惊四族强者。
　　有了两名强者一败涂地的下场，接下来就没什么强者敢登场挑战金易了，毕竟之前败给金易的强者，实力在场强者有目共睹，然而他们被金易这么轻松就击败了，其他人上去也只是会金易点菜的份。
　　“既然没人上了，那我就自己挑选对手了~”
　　金易戏谑地笑着说道，连着一个个对手挑战了过去，最终连赢六场，偏偏比灾厄魔王多赢一场，金易显然是故意的，非要打压魔族的声势。
　　灾厄魔王见状气得一阵面红耳赤，他冷冷地说道：
　　“我没有全力以赴而已，要不然绝对会连赢十场！”
　　“哼，白痴，就你没有全力以赴吗？”
　　金易甩出来的一句话语让灾厄魔王直接无言反驳，彻底沉默了下来。
　　就像金易说的那样，他肯定也没有全力以赴，和灾厄魔王一样，他只是使出一半左右的实力而已，只是同样一半的实力，金易显得要技高一筹一些。
　　金易连赢六场，这无疑是目前的最佳战绩了，除了各族顶尖天才以外，谁还敢去挑战这个记录？显然没有，其他强者都是小心翼翼地挑选对手，哪敢连续战斗。
　　不过敢连续战斗的强者还是有不少的，比如魔族的其他顶尖天才，但没有人能打破金易的记录，就像神族的不死神，他也就连赢五场和灾厄魔王持平而已。
　　渐渐的，轮到完美仙帝出场了。
　　“这第四轮淘汰，参赛者的实力开始逐渐显现出差距了，还能够继续闪耀下去的，唯独各族的顶尖天才啊！”
　　“嗯，现在似乎变成各族顶尖天才之间的竞争了！”
　　“完美仙帝出场了，拜托了，一定要胜过其他种族的强者啊！”
　　一见完美仙帝出场，人族这边顿时为之一阵呐喊助威了起来，而且对他的表现万分期待。
　　完美仙帝登上天梯擂台之后，他根本没有看其他强者，直接盯着各族顶尖天才在看。
　　“我将代表人族，写下四族未来的历史，你们这些人全都是废物！”
　　狂，十足的狂，完美仙帝一开口便骄傲地宣告他要笑到最后，成为那个书写四族未来历史的强者。
　　“哼，瞎逞口舌之威而已，小心阴沟里翻船！”
　　“那你倒是连赢七场试试啊，而且就算你赢了，只要你使出了全力，下一场不小心输了，到时候就很有意思了！”
　　“人族顶尖天才之中，也就你能入我的眼，其他人都是废物，只是你也不过如此而已！”
　　各族顶尖天才皆是冷笑着嘲讽道。
　　“开始吧！”
　　完美仙帝知道口说无凭，唯有出彩的战绩才能证明一切，而他的实力也确实很强，像灾厄魔王那样释放出了七万种秩序之力，轻而易举就连赢了四场。
　　七万种秩序之力，这是想要连赢必须达成的条件，而且还不能是自己的全部实力才行。
　　这也意味着七万种秩序之力不是完美仙帝的全力，要不然他创造了新纪录也没有任何意义，而且还会被其他人嘲笑。
　　“完美仙帝——！完美仙帝——！”
　　“仙之巅，傲世间，有他完美便有天！”
　　“好厉害，完美仙帝快要连赢六场了，就快要打破神族的纪录了！”
　　“加油！人族万岁！”
　　人族这边众人看得一阵热血沸腾，这种种族荣誉感让他们极为激动。
　　不过第六场完美仙帝战得有些艰难，除非他多使出一分实力，要不然很难获胜，而且对手来自神族，故意不让完美仙帝连赢，就算是死，他也要阻拦完美仙帝继续赢下去。
　　面对这样一个神族死士，完美仙帝有些啃不动这块硬骨头，不过侥幸的是，最终完美仙帝抓住了对方的一个弱点，给了对方致命一击，轰杀了对方。
　　“好好好，连赢六场了！和神族的阳神持平了！”
　　人族强者激动地握紧了双拳，忍不住喊出了声，让完美仙帝骄傲地笑了起来，不过接下来要进行的第七场，让他有些乏力了，难道他要使出更多的实力？只是这样的话，他就算是赢了，其他强者一样会嘲笑他，看来金易的记录还是打破不了。
　　完美仙帝最终放弃了继续挑战，让人族众人皆是一阵轻叹，不过很快众人又骄傲了起来，虽然完美仙帝没有创造新记录，但他至少和金易是并列第一。
　　“哼，神族也就不过如此，有什么好骄傲的！”
　　“连赢六场就以为自己是世上第一了，以为别人超越不了了，结果自打自脸了吧？”
　　“哈哈，痛快！”
　　人族强者这会扬眉吐气，发出一阵嘲笑之声，让其他三族强者皆是阴沉着脸，他们的骄傲光芒都被人族夺走了。
　　而接下来的战斗，一般强者都不敢选择连续战斗，直到又有一名顶尖天才出现为止，这名顶尖天才正是人族这边的人族圣子洛奇。
　　“洛奇——！洛奇——！”
　　人族这边再度发出震天的喝彩声，让洛奇也是自信地笑了起来，他也有心打破金易的记录，一鼓作气挺入前五之列。
　　“不得不服啊，我只是连赢三场而已，他们却能连赢五场，甚至是六场......！”
　　在我身旁的灵族圣子也是一阵感慨，这轮淘汰让他非常直观地看到了自己和其他顶级天才之间的差距。
　　“你还算好的了，我在击败洛神都之后就不敢再战了。”
　　原初圣子也是苦笑了起来，随后看向洛奇嘀咕道：
　　“也不知道这家伙能连赢多少场。”
　　“最多五场，其他三族强者就算是死也会阻止洛奇连赢下去的。”
　　我轻笑着说道，因为我发现随着积分赛的持续进行，原本的四十名强者，现在已经陨落不少了。大浪淘沙，留下来的无疑是四十名强者之中的更强者。
　　“只是五场吗？我怎么感觉他也想打破金易创下的记录？”
　　原初圣子闻言微微皱眉。
　　“他要是想去打破记录，连赢七场，那接下来就到他战败的时候了。”
　　我非常肯定地说道。
　　天梯擂台之上，洛奇先是看了我一眼，最终并没有选择我，因为我实力不弱，就算他赢了，他肯定也会精疲力尽，因此他还是挑选弱的对手更稳，而以他的实力，一开始连赢三场并不难。
　　渐渐的，洛奇开始认真了起来，连赢五场，但他在连赢第五场之后便开始乏力了，除非使出更多的实力，但有那条不成文的规矩在，一旦洛奇使出了更多的实力，到时候就算他赢了，他也亏大了，而且别人还会嘲笑他。
　　“我可是人族第一天才，不能比完美仙帝他们弱，一定要再赢一场！”
　　最终，洛奇选择了一条和完美仙帝截然不同的道路，他要更加辉煌，更加耀眼。
　　第六场，洛奇选择继续。
　　四族强者见状顿时轰动了起来，征伐之山内外犹如一潭平静的湖水被投入了一块巨石般，掀起了滔天巨浪，又有一名敢挑战记录的强者出现了吗？
　　至于金易和完美仙帝那些顶尖天才，他们也是脸色凝重了起来，希望洛奇失败，不过事态发展超出他们的想象，洛奇并没有失败，反倒气势大盛，犹如不败战神一般赢下了第六场。
　　“厉害，洛奇也这么强！”
　　目睹天梯擂台上激烈的战斗，原初圣子也是大吃一惊。
　　而我却是摇了摇头，
　　“可惜了，洛奇为了一时的胜败达到极限了，就算他没有达到极限，距离下一场的战败也不远了。”
　　我看得出来，洛奇的消耗太大了，这一场结束之后，就算是稍微强点的十九级真实神格储神阶强者或许都能击败洛奇。
　　而这就是不自量力的结果，可惜除了我以外，其他人根本没有看出来，直到洛奇离开天梯擂台之后，各族强者才爆发出了震天的惊讶之声。


第1874章    挑战记录
　　“啧啧，八万种秩序之力，这家伙真是个怪物啊......！”
　　“而且刚才洛奇第六场的那名对手似乎还拥有一件强大的神器，他这样竟然都击败对方了。”
　　“不愧是洛奇，不仅秩序之力繁多，天赋还很强，看来他有很大的机会角逐前五啊！”
　　那些崇拜洛奇的人激动地大喊大叫，现在人族出现两名连赢六场的强者了，比起神族显然更加厉害。
　　神族那边的强者见状也是一阵忍声吞气，无比憋屈，他们没想到在他们看来下贝戋的人族现在竟然能这么得意，把他们给恶心得死死的。
　　至于魔族，他们就更憋屈了，连灾厄魔王都死死地皱着眉头，早知道这样，他就再撑一下，连赢六场，总好过现在被人族这么嚣张地踩在头上。
　　“哼哼，倪克斯，你也是人族圣子，但你也只能和灵族圣子他们一样，最多连赢三场，比起我，你还是差得太远了！”
　　洛奇享受着无尽的荣誉，看着我轻蔑地笑着说道，他之前没有挑战我，让他觉得自己错过了什么一般，这会极为嚣张地贬低起我来了。
　　我也没想到洛奇会挑衅我，而且还是这么张狂的挑衅，让我不由笑了起来，
　　“你能连赢六场是很不错，不过在我眼里你也就这样了，因为你最多只能连赢六场，要是再打下去，你必败无疑，甚至是死也有可能！”
　　我这话一出，征伐之山内外顿时轰动了起来，洛奇连赢六场，但在我看来却不值一提，我未免也太自信了吧？而且我怎么能肯定连赢六场就是洛奇的极限呢？
　　“这个倪克斯，狂得认不清自己了！”
　　“一点自知之明也没有！”
　　大量不屑的声音传了出来，我的实力确实不错，但我最多也就是和灵族圣子他们相当而已，我还没有资格这么评价洛奇。
　　反倒是洛奇的脸色有些难看，我是怎么知道他下一场必败的？而他的情况和我推测的一致，他现在是表面看似轻松，实际上已经受了不轻的伤。
　　“哼，我再怎么不堪也总比你好！”
　　洛奇冷哼一声，不再搭理我了。
　　“哈哈，我看你和我一样才对，即将成为第二个被淘汰的人族圣子！”
　　这时远处的洛神都也是极为嚣张地大喊出声，他被淘汰了，现在很希望我也被淘汰掉。
　　我微微一笑，懒得和一个小丑废话。
　　第四轮淘汰渐渐到达了高氵朝，加百列、嘉兰朵、原初圣子这些强者都有出场，皆是将自己挑选的对手击败，虽然他们一场未败，但显然都没有连胜，都是选择战一场休息一场。
　　不过就算是这样，征伐之山仍旧为他们而轰动，没人想到他们的实力这么强。
　　在加百列他们离开天梯擂台之后，接下来就没有什么精彩的地方了，或许在场强者看了太多激烈大战，对接下来进行的一些小打小闹有些麻木了。
　　直到我出场，在场强者才再度轰动了起来，不过说是轰动，实际上我出场，征伐之山内外大致上还是很安静的，甚至有些人打起了瞌睡来。
　　可能绝大多数强者认为我也就能取得像灵族圣子他们一样的战绩吧，不过实际上这样的战绩也很不错了，这也代表着我回到了人族圣子的水平。
　　“倪克斯，到你了，你该不会只能连赢三场吧？”
　　在场强者之中，洛奇对我挑衅般地说了一句，洛神都也紧随其后对我落井下石，
　　“或许她最多只能赢一场，我反正是等着看好戏了！”
　　面对洛神他们的嘲笑和挑衅，我毫不在意地笑了笑，仍旧懒得搭理他们。
　　“倪克斯，你别管他们，目前保存实力更主要，像加百列他们那样稳一点也好，赢一场休息一场吧！”
　　七神祂们也是提醒了我一句，害怕我一个冲动，真的去不自量力最求连胜战绩。
　　“嗯。”
　　我微微点了点头。
　　“姐姐，加油！”
　　“坏蛋，加油，要是你赢了，晚上会有让你意想不到的‘奖励’哦！”
　　阿芙娜和炎梦她们都在为我加油呐喊，让我有些无语的是炎梦那句极具挑逗意味的话语，这小丫头真是不给点教训就皮得不行。
　　我有些无奈地摇了摇头，随后登上了天梯擂台，在这一刻，众人才将目光投向天梯擂台，但他们的兴致并不算很高。
　　“就你了吧。”
　　我一开始也没有选择很强的对手，随手指了一个在我看来很弱的对手。
　　我挑选的这名强者来自魂族的，虽说实力不弱，但因为之前被其他强者挑战了太多次，让他受了些伤，而我现在再度挑战他，无疑让他一阵怒火升腾。
　　“每个都来挑战我，真当我是好欺负的吗？罢了，就从你开始吧，你想赢，我一定要你付出惨痛的代价！”
　　那名魂族强者落在天梯擂台上之后，众人看清他的外貌，白发苍苍，嘴里生有獠牙，长相极为狰狞，再加上他满腔的怒火，让他显得有些可怕。
　　“就凭你的实力也能让我付出惨痛的代价？”
　　我微微一笑，这名魂族强者就算是全盛时期我也不怕，更别说是现在受伤的状态了。
　　“【百引魂灯】！”
　　那名魂族强者一出手就全力以赴，达到了五万种秩序之力，不过他是二十一级真实神格储神阶强者，有这种程度的秩序之力很正常。
　　漫天鬼魂飘出，而且有一个灯笼若隐若现，仿若指引亡灵轮回转生的引路灯笼，显然是件极为厉害的神器。
　　“呜呜......！”
　　漫天鬼魂很快便围了我，让众人顿时瞪大了双眼，我该不会真的一场也赢不了吧？
　　就连那名魂族强者也是大吃一惊，我没有任何举动，就这样被他的攻击命中了？我这不是傻吗？
　　“哈哈，没想到我灯笼魂族也赢了一场啊！”
　　那名魂族强者很快便兴奋地大笑了起来，或许是输的太多了，他这会终于扬眉吐气了，而且他这会更像前辈高人一样对我评价了起来，
　　“人族圣子倪克斯，从一介废人再度崛起，毅力绝佳，可惜基础太弱，战斗之中也太过轻敌，真正的强者要知己知彼，这样才能百战百胜，不是说实力更强就能碾压对手，还要看......！”
　　然而那名魂族强者的话还没说完，从那群鬼魂之中，有一道娇小的人影走了出来。
　　那名魂族强者见状瞪大了双眼，我竟然没事？
　　“多谢教导，不过在我面前耍这些小手段，你当真是无知了一点。”
　　我笑着摇了摇头，转瞬之间出现在那名魂族强者身前，朝他一拳轰出，我的手臂绽放出一道紫黑之光，魔气浩浩荡荡扩散开来。
　　“嘭——！”
　　在我这一拳之下，那名魂族强者应声而败，要不是他逃得快，他现在连命都要丢掉。
　　第一场是我赢了，而且我赢的很轻松，不过征伐之山内外强者的反应很平淡，我本就实力不弱，能赢一场很正常。
　　“下一个下一个，我想看随机战，我要看那些顶尖天才之间的战斗！”
　　有人顿时嚷嚷了起来，已经在等着下一场顶尖天才之间的较量了，其他人也是这样，以为我赢了一场就会离开天梯擂台。
　　只是我真的打算这么快就离开吗？
　　“下一个对手就选你了吧。”
　　让众人惊讶的事情出现了，我似乎要连续战斗下去。
　　“咦？好像事情开始变得有意思了。”
　　这样一来，众人终于升起了一丝兴致，我该不会也想挑战记录吧？
　　我挑选的第二名对手也是一名身受重伤的对手，他也是带着满腔怒火而来，是一名魔族强者。
　　“你想连赢两场？凭你还不够资格！”
　　那名魔族强者怒吼出声，魔气爆发而出，腐蚀得天梯擂台千疮百孔。
　　“是【魔气之狱】，之前我有看过他的战斗，那些魔气很可怕，能压制住对手一半的实力！”
　　“这第二场，倪克斯怕是要有麻烦了！”
　　许多人低声议论道，我就算是能赢第二场，但我也绝对会赢得不轻松。
　　天梯擂台上的魔气犹如无形的触手一般朝我袭来，而我只是激发修罗魔骨，下一刻便挣脱了魔气的束缚，朝那名魔族强者一拳轰了过去。
　　“嘭——！”
　　那名魔族强者被我一拳轰爆，到死都不知道我为什么能无视他的魔气。
　　我赢下了第二场，这一刻众人终于感觉有些不对劲了，我这赢得似乎有些轻松啊。
　　“能够无视魔气吗？”
　　有古老强者脸色凝重地说道，我的基础好强啊。
　　“我看她不仅能无视魔气，怕是连死气也不怕，还记得她第一个对上的那名魂族强者吗？那些灵体对她也是无效！”
　　又有强者细思极恐地说了一句。
　　“这么厉害的吗？！”
　　四族强者之中，许多强者是越想越震惊。
　　我明明是一名人族强者，为什么我能不受魔气和死气的影响，那除非是有修炼或是非常魔族和魂族的手段才能做到这点啊，我的实力成分也太奇怪了吧？
　　“第三场了。”
　　就在众人惊讶之时，我轻笑着开始挑选自己的对手。
　　“倪克斯还真的是要挑战记录啊......！”
　　众人顿时如遭雷击，到现在他们已经能确定了，我就是来挑战记录的。
　　我挑选的第三名强者是一名神族强者，这名神族强者也受过伤，我要赢他显然不会有什么大的消耗。


第1875章    站起来了
　　当然，我看起来很走运，但另一方面也能说是我眼光毒辣，每次总能挑到软柿子。
　　被我选中的那名神族强者落到天梯擂台上之后，整个人就如之前被我选中的强者一样无比愤怒，我也想打破记录，而且选择了他做为垫脚石，当真是可恶，他非和我拼命不可。
　　“你可能赢得了我，但这个过程绝对不会很简单，连赢三场就是你的极限了！”
　　那名神族强者年龄不大，实际上他是来自无上天堂太阳神国的一名天才，拥有强大的太阳波纹火，天赋弱不到哪去，而且他知道我以前确实很厉害，让他的偶像金易也是大为忌惮，今天他怎么也要为自己的偶像出口恶气。
　　“来吧，看看面对悍不畏死的我，你需要多少招才能赢！”
　　“呼哧——！”
　　一股金色的火焰升腾了起来，让天梯擂台的温度瞬间大幅上升。
　　“倪克斯，就凭你也想连赢，做梦！除非你是为了创造新记录放弃角逐前五，否则绝无可能！”
　　洛奇望着天空冷喝出声，当他知道我也要挑战记录的时候，他顿时冷笑了起来，我还真以为他们的记录是那么好打破的吗？
　　洛神都则是脸色无比难看，我已经连赢两场了，而他一场也没有赢过，和我比起来，他就像是废物一样。
　　“快点输！输！给我输——！”
　　洛神都也是望着天空怒吼出声。
　　而我既然选择了要打破金易他们的记录，我自然不会畏手畏脚，我更是轻狂地说道：
　　“也就是连赢六场而已，有什么资格好骄傲的，今天我就让你们这些天才看看什么才叫做连胜！”
　　我这话一出，各族强者为之轰动了起来，我就是在藐视他们。
　　“好啊，倪克斯也站起来了！”
　　人族这边则是兴高采烈了起来，我无论是到了什么地方，我永远都不会是庸才，我永远都带着深深的自信和不屈的意志，或许正是因为这些，我才能成为人族圣子吧。
　　“倪克斯，加油！”
　　许多人握着拳头大喊出声，眼中闪烁着崇拜的神光
　　至于七神祂们则是苦笑了起来，我还真想打破记录啊，真是疯狂，我此时终于在天才大赛之中崭露头角了。
　　现在的情况也确实是这样，我之前一直在观察着各个对手，评估他们的实力，现在终于到我大展身手的时候了。
　　“可恶，竟敢无视我！”
　　天梯擂台之上，那名神族强者手握金色火焰朝我冲了过来，他发现我面对他的攻击竟然一点反应也没有，反倒是在和别人说话，我这种轻慢的态度对他来说，简直是个巨大的耻辱。
　　“【太阳波纹疾走】！”
　　“轰隆——！”
　　随着一股可怕的秩序之力爆发开来，那名神族强者一掌命中我的身躯，还有那些金色火焰焚烧着我的身躯，天梯擂台上传来了一阵响亮的噼啪之声。
　　“嗯......这么简单？”
　　那名神族强者也是愣了一下，他这么轻松就击中我了，这让他顿时兴奋了起来，但他很快又想到了什么，因为在之前那两场我的对手似乎也是很轻松就击中了我，难道......？
　　“我不是在无视你，而是你确实太弱了。”
　　果不其然，在那些金色火焰之中，有一道冷漠的声音传来，随后便有一只粉拳朴实无华地从中探出。
　　“嘭——！”
　　这一拳带着炽热的高温，将那名神族天才轰击得当场灰飞烟灭。
　　“在我面前玩火，你还不够资格，换做是金易来还差不多。”
　　下一刻，有一道不屑的声音从天梯擂台上传了出来，震惊征伐之山内外。
　　许多强者顿时从自己的看台上站了起来，脸上满是震惊的神色，我又赢了，而且我似乎赢的很轻松。
　　“这家伙简直是个怪物，别人是在一个领域强大，她似乎在好几个领域都很强大！”
　　“是啊，无论是死气还是魔气，她就连火焰都能免疫，真是个怪物......！”
　　“我们怕是都低估她了，她搞不好真能打破记录啊！”
　　现场沉寂片刻，一道道震撼的声音此起彼伏地传了出来。
　　“混蛋！”
　　洛奇那些顶尖天才一个个皆是脸色难看，他们看得出来，我的战斗很有技巧性，我选择的对手不仅受了伤，而且他们擅长的领域也能被我能压制，因此我才显得比他们赢得更简单。
　　“哼，旁门左道而已，下一场就是她的终点！”
　　完美仙帝冷冷地说道，我想打破他们的记录，目前还差得远呢。
　　第四场我挑选的是一名来自人族的强者，这人白发苍苍，一副陌生模样，是来自失落大陆那边的强者，这人是一名隐世强者，他能留到第四轮，这说明他的实力比原初王那些人族巨头更强一分。
　　“你的眼光倒是不错，竟然知道挑选我作为对手。”
　　第四场的对手登上天梯擂台之后罕见地称赞了我一句。
　　“你知道我能走到现在，靠的是什么吗？”
　　到现在为止，这名隐世人族强者并没有被挑战很多次，因为挑战过他的人都失败了，也正是因为这样，接下来才没有什么人敢挑战他，在他身上有种神秘的力量，能够反弹一切秩序之力，因此他算是第四轮之中较为难看透的一名强者。
　　对于我的选择，在场强者也是极为疑惑。
　　“不知道，我只知道我能轻松击败你。”
　　我毫不在意地笑了笑。
　　“哼，黄口小儿，别以为有点本事就能无视前辈，我告诉你，我擅长你永远也不懂的力量！”
　　那名隐世人族强者冷喝一声，挥动双手，一道道复杂的印记出现在了半空之中，飘在他周围，闪耀着极为耀眼的光芒，同时有一股让人难以看透的气势也是扩散开来。
　　“结界师！”
　　在场强者之中，唯有那些年龄大，而且来历不凡的强者才看得出这名隐世人族强者的手段，他们也没看错，这名隐世人族强者擅长的领域正是封印结界。
　　封印结界是极为玄奥的存在，在武器上刻下封印结界，能让强者实力大涨，做到越级而战，而在对战之中，虽然刻画封印结界需要耗费时间，但显然威力也不会弱。
　　“我闭关感悟了千年之久，就是为了学会这套【阳明神王印】，这是世上最为节省布置时间的封印结界，而且防御力极为强大，你想击败我，根本不可能！”
　　那名隐世人族强者极为自信地说道，头顶之上似有明灯闪耀。
　　“看起来确实很厉害，不过我也可以告诉你，我会挑选你作为对手，那是因为我有绝对的把握能击败你，同时我还不会有什么消耗~”
　　我闻言顿时笑了起来，玩封印结界这套，这世上有几人是我的对手？
　　“哼，不自量力，这世上的奥秘无穷无尽，你不知道的东西还多得很！”
　　那名隐世人族强者皱眉说道，话语之中带着几分怒火，但我已经一步步朝他走了过去，而且我的双手也是频频舞动，让那名隐世人族强者惊讶的是他布下的封印结界此时竟然在一个个被我毁去。
　　“这世上我不知道的奥秘很少，就算是有，也不会出现在你身上~”
　　我不断破除眼前那些封印结界，同时轻笑着说道。
　　那名隐世人族强者见状顿时如遭雷击，不可能，这绝对不可能啊，他掌握的那些封印结界来自一座古遗迹，据说那是这世上最为神秘的封印结界，无人知晓，我一个年轻后辈竟然能破除他布下的封印结界，他这是在做梦吧？
　　“【九千阳明印】！”
　　那名隐世人族强者偏不信邪，双手舞动得更加频繁，瞬间便有大量封印结界碎片飘浮在他周围。
　　“好厉害......！”
　　在场强者见状皆是一阵惊叹，这种手段太罕见了，就连那些顶尖天才也是微微皱眉，封印结界这种领域太神秘了，就算是他们出战，一时只怕也难以击败那名隐世人族强者。
　　“倪克斯绝对不可能赢！”
　　灾厄魔王冷笑着挥舞拳头，似乎已经预见了我连胜的终结。
　　“九千阳明印是吧，那我就破你这九千阳明印！”
　　然而众目睽睽之下，我脚步不停，黑裙飘飘，一股真正结界师般的气势散发而出，手中似乎自成一片世界。
　　“嘭嘭......！”
　　一座座封印结界陆续告破，对我来说，要论在封印结界上的成就，没人比得上当初的父神。
　　“嘭——！”
　　随着最后一步，我势如破竹般来到了那名隐世人族强者身前，而他脸色苍白，惊恐地指着我说了一句，
　　“你怎么能破除我的阳明神王印，这可是曾经世界主宰所留的封印结界啊......！”
　　那名隐世人族强者终于暴露出他掌握的封印结界来源了，他在一处古遗迹中学会，而留下那些封印结界的存在，正是我的父神。
　　“你输了。”
　　我微微摇了摇头，没有多做解释。
　　“噗通——！”
　　那名隐世人族强者愣了半晌，随后望着我直接跪倒在地，
　　“求高人收我为徒！”
　　“......？！”
　　这样的场面，在场强者皆是闻所未闻，征伐之山内外顿时沸腾了起来。


第1876章    胜之不武
　　我的对手不仅向我认输，还问我拜起师来了？这还是四族天才大赛的首例情形，我未免赢得也太轻松了吧。
　　就连我也是有些惊讶，我之所以选择那名隐世人族强者，那是因为我可以赢得很简单，但我没想到这种简单超出了我的想象。
　　“求高人收我为徒！”
　　那名隐世人族强者对我佩服得五体投地，他能闭关千年修习封印结界，这代表他对封印结界有着极深的喜好。
　　“啊这......等天才大赛结束之后再说吧！”
　　我有些无奈地摇了摇头，让那名隐世人族强者顿时欣喜一笑，拍拍灰尘站起来向我讨好地笑着说道：
　　“高人，你接下来可以去挑战那个家伙，那个家伙也是一名隐世强者，来四族天才大赛是为了见识各族的强大之处，他见识到了你的强大，他肯定会直接向你认输的！”
　　我闻言更加无语了起来。
　　至于征伐之山内外的强者也是一阵无语，这也行？如果真是这样，我轻而易举就连赢五场了，而且整个过程我似乎连汗都没出。
　　“倪克斯，你这是胜之不武！如果是这样，我们也可以让自己人认输！”
　　灾厄魔王立即不满地怒吼出声。
　　“FNNDP，我们这是自己人让自己人吗？我们只是叹服于高人在封印结界上取得的成就，仅此而已，这叫不战而屈人之兵，更何况我们之前根本就不认识高人！”
　　那名隐世人族强者冷笑着反驳道，而他的话也确实如此，他们和我素昧平生，纯粹是被我的封印结界水平击败的，这也意味着我的下一个对手实际上是在封印结界这方面输给了我。
　　“咦？灾厄魔王，你似乎很不服气啊？”
　　我自然不会去纠结什么规矩，我只知道现在许多强者酸到了。
　　“你确实是胜之不武！”
　　灾厄魔王脸色冰冷地叫道。
　　“是吗？你不服，那你来咬我啊~”
　　我不屑一笑，我这副无所谓的样子顿时气得灾厄魔王一阵咬牙切齿。
　　第五场我面对的也是一名隐世强者，正是我第四场对手的朋友，他上来之后也是直接给我跪了，
　　“求高人教我！”
　　毫无疑问，我再度赢了一场，征伐之山内外一片轰动，我连赢五场了，距离金易他们创下的记录只有一场了。
　　“虽然第五场倪克斯看似侥幸过关，但实际上你们没有发现吗？她擅长的那些领域通通都是顶尖的存在，做到技压群雄了啊！”
　　忽然有一名强者脸色凝重地说了一句，这才让在场强者反应了过来，他们一开始以为我真的只是侥幸，但现在看来似乎并不是这样。
　　我能连赢五场的真正原因是我太全面了，我似乎无所不知，又无所不能，这也意味着我并不是侥幸过关，而是靠着真正的本事。
　　“不愧是人族第一天才啊......！”
　　人族这边也是一阵感慨，随后一道道喝彩声更是疯狂地传了出来。
　　人族众人热血沸腾，而且种族荣誉感也越发强烈了起来。
　　第六场要是我赢了，那人族这边就会有三名连赢六场的强者，甩其他种族一大截了，因此我的第六场战斗无比关键。
　　而我脸色平静，再度随意挑选了一名对手，对方是一名面相大约二十几岁的年轻男子，他的实力境界是十九级真实神格储神阶，从表面上来看，他很普通，甚至因为太过普通，所以才让我选到了他。
　　“黑魔刀......？”
　　不过在场强者之中，一些古老强者看到我挑选的那名对手顿时脸色微变，而那些顶尖天才也是一个个冷笑了起来，我显然是看走眼了啊，我这次挑选的对手可不是什么弱者。
　　“第六场，倪克斯，你也将止步于此了！”
　　这个时候，金易脸上露出了一抹自信的微笑，引得许多人疑惑了起来，毕竟不是每个人都知道那名叫做黑魔刀的年轻男子实力有多强大的。
　　“哦，是吗？要不咱们来赌一场怎么样，要是我赢了他，你就给我自打三巴掌怎么样？”
　　我仿佛真不知道黑魔刀有多强大一般，看着金易笑着挑衅道。
　　金易闻言一阵皱眉，虽说黑魔刀的实力很强，但我的实力也是不容小觑，这个赌局，他有些不敢参加。
　　“可以，不过要加上一个条件，那就是你在赢了之后，下一场必须继续战斗下去，这样不仅阳神自打三巴掌，我也自打三巴掌，倪克斯，你敢吗？”
　　洛奇冷漠的声音很快便传了出来，他知道我或许能击败黑魔刀，但我绝对要全力以赴，这样一来，下一场我就精疲力尽了，搞不好死亡也是大有可能。
　　“倪克斯，你别不要答应他们！”
　　天梯擂台之下，原初圣子一听洛奇这话，顿时大喊了起来，因为他想起来我第六场的对手是谁了，他也没想到我的运气会这么差，竟然选到了这样的对手。
　　“哼，不敢，那你现在就赶紧认输吧！”
　　听到原初圣子的提醒，洛奇戏谑地笑着说道，而原初圣子当即反驳道：
　　“你凭什么让倪克斯认输，难道你怕倪克斯比你更加耀眼，你是在嫉妒她吗？”
　　“我有问你话吗？”
　　洛奇的脸色陡然转冷，原初圣子说的没错，洛奇就是担心我也连赢六场，夺走他的一部分光辉。
　　“哈哈，既然他们想玩，那我陪他们玩便是，我答应了！”
　　就在洛奇和原初圣子互怼之时，我站在天梯擂台上忽然答应了和洛奇他们的赌约。
　　“你确定？”
　　洛奇和金易不约而同地问了问一句，他们脸上都有着惊讶的神色，而我则是无奈地摇了摇头，
　　“我可比不得你们喜欢出尔反尔，我向来遵守承诺，我既然答应了你们的赌约，下一场我必然继续出战，而你们输了，那就给我狠狠地自打三巴掌吧！”
　　“好——！”
　　听到我这等豪言壮语，人族这边顿时精神一震，我这样才是他们向往成为的强者，我也确实很守信用，他们也愿意相信我。
　　“倪克斯，一定要赢啊，不仅要持平旧记录，更要创造新纪录！”
　　人族众人喝彩连连。


第1877章    稳稳拿下
　　不过洛奇他们皆是冷笑了起来，我还想着创造新记录吗？搞不好我下一场就会死去，而且等我知道对手有多厉害之后，我就会后悔了。
　　“你为什么会选择我？”
　　天梯擂台之上，黑魔刀原本一直保持着沉默，而他此时终于有些疑惑地开口了，
　　“你以为我看起来很弱，你就一定能辗压我吗？”
　　黑魔刀的话语透着一股傲意，而且有种神秘的感觉，他似乎隐藏了什么强大的底牌，而且他满怀期待地盯着我，希望他在展露底牌之后，我会露出什么惊讶的神色，甚至是后悔挑战他。
　　因此黑魔刀在说话的同时，缓缓抽出自己的武器，那是一柄漆黑的刀刃，看起来造型极为古朴，而他嘴角微微上扬，凭着他这把刀，他已斩杀过不少于三十名二十一级真实神格储神阶强者了，他也没想到最终竟会将我这名人族圣子也斩于刀下。
　　黑魔刀轻轻抚摸着自己的武器，犹如抚摸着自己的爱人一般。
　　“你，不懂......”
　　黑魔刀很快又是自言自语地摇起了头，似是认为我认不出他的武器。
　　“少在我面前装模作样，我知道你拿着的是一件四星神器。”
　　然而我接下来的一句话语，直接粉碎了黑魔刀高深莫测的形象。
　　“什么，你知道我的刀......？”
　　黑魔刀猛然抬头，不敢相信地盯着我看，我既然知道他拥有四星神器，那我为什么还敢挑战他？
　　在场强者也是大吃一惊，他们终于知道黑魔刀的强大之处了。
　　四星神器，这在四族天才大赛之中可是极为罕见的存在，原本只知道有两名强者拥有，而黑魔刀则是拥有四星神器的第三名强者。
　　拥有四星神器的强者，实力绝对不弱，怕是能跻身人族圣子的层级了，而最让他们惊讶的是我明知道黑魔刀有四星神器在手，我竟然还选择挑战黑魔刀，我这是疯了吗？
　　洛奇他们闻言也是脸色微变，我根本没有露出任何后悔的模样，我似乎早就知道这一切了。
　　“你想说我不懂你的刀，我确实不懂，但从剑道的角度来说，你同样也不懂剑。”
　　我看了一眼黑魔刀手中那把刀，当即有些失望地摇了摇头。
　　黑魔刀的脸色不由有些狰狞了起来，因为我明知道他拥有四星神器，但我仍旧敢挑战他，这让他想看到的场景根本就没有出现，反倒是他之前那副高深莫测的模样，被我拆穿之后，他顿时成了一个小丑，很是丢脸。
　　“难道你懂？”
　　黑魔刀沉声说道。
　　“我当然比你懂了，你靠着手里的武器变强，但却不知道你手里的武器对你极为不屑！”
　　我没有任何隐瞒，直接将真实情况说了出来。
　　“你胡说！”
　　黑魔刀明显动怒了。
　　“武器强，自身却不自强，你的武器正在悲鸣呢。”
　　我的声音变得越发冰冷了起来。
　　“你根本就不懂！黑牙与我并肩作战多年，它绝不会悲鸣！”
　　黑魔刀闻言顿时有些疯狂了起来，他手里的刀刃终于爆发出了一股可怕的黑气，秩序之力瞬间达到了七万种之多，而他自身的秩序之力只有一万种，黑魔刀正是靠他那件四星神器提升了六万种秩序之力。
　　由此可见，四星神器有多可怕了。
　　黑魔刀望着我一刀斩出，要将口出狂言的我当场斩杀。
　　“呼哧......！”
　　一阵风暴出现在天梯擂台之上，风云为之变色，似要搅碎天梯擂台所在的这片天地一般。
　　在场强者见状皆是心惊胆战，好可怕的武器，虽然黑魔刀非常依赖他那件四星神器，但他现在展现出来的实力确实很厉害。
　　面对黑魔刀的含怒一击，我也出剑了。
　　“强者自强，武器才会跟着变强，凭借强大的武器来击败对手，那就是你的武器悲鸣的原因！因为你的武器也想看到你自强的一面，这样才不会埋没了它，但你却一直没有自强的想法！”
　　我将手中的魔剑高高举起，剑光闪耀，绽放出了一道极为耀眼的光芒。
　　“还敢逞口舌之能，在我的黑牙面前，你的剑就是一根破铜烂铁！”
　　天空之中黑魔刀的那把刀刃带着极为可怕的秩序之力重重斩了下来，那股气势之可怕，让无数强者呼吸困难。
　　黑魔刀实力之强，超出在场强者想象，毫无疑问，这又是一名人族圣子般的强大存在。
　　不过面对黑魔刀那可怕的一刀，有一道剑光从天梯擂台地面直冲天际，汹涌的秩序之力，丝毫不弱于黑魔刀的攻击。
　　“铛——！”
　　刀剑相撞，一股无比恐怖的气浪席卷开来，震得许多强者手中的刀剑当场破碎。
　　“咔嚓——！”
　　几乎在同一时刻，黑魔刀手中的刀刃断开了。
　　黑魔刀武器毁坏，我稳稳拿下了第六场。
　　黑魔刀愣愣地看着手中的刀把，他的刀断了，他最强的依仗没有了？
　　虽然黑魔刀知道他很难击败我，但他要给我带来大麻烦应该还是不难的，但最终的结果却超出了他的想象，我只是一剑，他就败了。
　　再看我，我现在保持着挥剑的姿势，别说是受伤了，我连汗都没出。
　　“你怎么可能毁得了我的刀？！”
　　黑魔刀指着我怒吼出声，没了那件四星神器，他的实力就非常普通了。
　　“因为我这也是一件四星神器~”
　　我微微一笑，继续说道：
　　“你的刀和我的剑品质相当，可惜你是武器强，自身却不强。”
　　黑魔刀闻言顿时往后退了一步，他明白我的意思了，他的武器很不错，可惜他自身太弱了，完全比不上我。
　　“你毁了我的刀，你毁了我的刀！我要你死，我一定要你死！”
　　想通这一点之后，黑魔刀歇斯底里地怒吼出声，看得出来，他和那把刀的感情还是很不错的。
　　“你确定？”
　　我晃了晃手中的魔剑，冷冷看了黑魔刀一眼，我看起来很平静，但却带着一股可怕的杀杀意。
　　接触到我的眼神，黑魔刀猛然反应了过来，赶紧向我求饶，
　　“抱歉抱歉，刚才是我口误了......！”
　　我闻言顿时笑了起来，我敢肯定，要是黑魔刀有能杀我的实力，那他是绝对不会留手的。
　　“很抱歉，你可以口误，但我没有手误~”
　　“噗嗤——！”
　　随着我又一剑的斩出，黑魔刀顿时成了无头之魔。
　　至此，我连赢六场。
　　征伐之山内外的强者皆是瞪大了双眼，我持平了金易他们创下的记录！
　　“这个倪克斯，简直是无所不能啊......！”
　　“不惧死魔二气，拥有红莲业火，精通封印结界，甚至连武器都是天才大赛中的最强之流，她简直是个十足的怪物啊！”
　　“不，她肯定还有底牌！”
　　在场无人不惊，因为我赢得非常轻松，从各个角度辗压对手，几乎什么消耗都没有，而且这还不是我的全力，当我全力以赴的时候，我又会是怎样的强大呢？
　　这样想着，各族顶尖天才只感觉压力山大，我终于展翅高飞了，而我狂起来的时候，他们全都要仰望。
　　“开始第七场吧。”
　　我不紧不慢地说道，伴随着我的声音，在场强者连呼吸似乎都给忘记了。
　　“就你了吧。”
　　我随手一指，又是一名看起来不太强的对手。
　　“不公平，你怎么能选择弱者！”
　　洛奇指着我不服地叫道，要是我再赢一场，那我就真的要压过他们了。
　　“就是，你每次都挑战弱者，这怎能服众？”
　　完美仙帝也是不服。
　　一时间，各族顶尖天才竟然联合起来排斥我，究其原因，还是因为我太过耀眼了。
　　“啊对对对，我就是喜欢挑战弱者，你不服就来咬我啊~”
　　可惜面对这些家伙的愤怒，我毫不在意。
　　“你......！”
　　那些顶尖天才对着我一阵指指点点，我实在是太嚣张了。
　　“难道之前你们不是在挑战弱者吗？凭什么你们能挑战弱者，倪克斯就不能？”
　　“要怪就怪你们自己没用，挑战那些弱者都有这么大的消耗！”
　　“哼，自己废物罢了，这能怪得了别人吗？”
　　人族众人顿时传来了大量斥责之声。
　　而那些顶尖天才也自知理亏，一个个很快便沉默了起来，实际上他们只是不甘心我的崛起而已。
　　“我......我认输！”
　　我第七场的对手来自无上天堂，他刚一上场就忐忑不安地打算认输。开什么玩笑，我的实力那可是有目共睹，他就算是拼命怕也挡不住我三招。
　　“你敢！”
　　不死神狠狠瞪了那名神族强者一眼，这第七场是绝对不能让我赢的。
　　“你拼命挡住她十招，你的任务就完成了，等回去之后，我们重重有赏！”
　　金易也表态了，和不死神一起对那名神族强者好一番威逼利诱。
　　“这......为了神族的荣耀，我豁出去了！”
　　那名神族强者被两名神族顶尖天才盯得死死的，进退两难，最终只能是选择拼命搏一把，万一能成呢？八万种秩序之力的波动顿时扩散开来。
　　果然，敢来参加四族天才大赛的强者，每一个都不简单，而且能留到现在，和顶尖天才之间不会有无法跨越的差距，这些人一旦肯拼命，爆发出来的实力绝不会弱于人族圣子。


第1878章    来场硬仗
　　“八万种秩序之力，很厉害啊。”
　　我见状也是微微一惊。
　　“哈哈，你怕了吧？”
　　那名神族强者知道自己的任务就是消耗我，而见到我惊讶的模样，他不由有些得意。
　　“你还没资格让我怕，你的秩序之力看起来很多，但你的天赋等级只到神级三星，而我的天赋等级比你更强，四万种秩序之力就能媲美你这八万种秩序之力了。”
　　我非常淡定地说道，让那名神族强者顿时一阵脸色苍白，才建立起来的自信心瞬间瓦解。
　　“你和她废什么话，你只需要缠住她，逼她使出全力！”
　　不死神的怒吼声很快传来，他看到我从容不迫的样子就非常烦躁。
　　“好！”
　　那名神族强者被不死神提醒了一句顿时反应了过来，他又不需要击败我，只要能大幅消耗我，他的任务就完成了。
　　“十招，我一定要你拼劲全力和我对上十招！”
　　那名神族强者气势高涨，下一刻便朝我攻了过来，举手投足之间秩序之力无比充盈。
　　然而让人意外的是我微微一笑之后，直接躲了过去，我并不打算和那名神族强者硬碰硬。
　　“你有本事就与我一战！”
　　这样一来，那名神族强者顿时气得红了眼，我一昧闪躲，那他还怎么消耗我啊？
　　“我哪可能站着给你打啊~”
　　对方越是愤怒，我就越是轻松，就是不和他进入到正面战斗。
　　“你别跑，你就这么怕我吗？”
　　“接我一招！”
　　“站住——！”
　　在场强者望着天梯擂台，只看到那名神族强者发疯了一样在天梯擂台上频频搞出一番大动静，但我就是不和他交战。
　　“姐姐这是在做什么？再这样下去，形势对她不利啊......！”
　　“是啊，一直不发生正面战斗的话，别人又会说她胜之不武了！”
　　阿芙娜和七神祂们皆是有些担忧，这还是他们认识我以来第一次见我使用这种耍无赖般的战法。
　　就如阿芙娜他们推测的那样，洛奇那些人一见我躲避正面战斗，顿时想要开口指责我，但在他们刚想说话的时候，天梯擂台之上异变突起，只见那名原本气势高涨的神族强者仿佛泄气了一般，秩序之力迅速消退，实力大大减弱了。
　　“时间到了！”
　　在场强者见状脸色微变，之前那名神族强者似乎是使出了什么手段，让他短时间内实力大涨，但这种手段显然存在时间限制。
　　在那名神族强者气势最强的时候，我避而不战，导致那名神族强者空有一身强大的力量却无处发泄，等那名神族强者气势一弱，就是我获胜的时候了。
　　果不其然，在那名神族强者刚刚坐倒在地之时，我下一刻便朝他走了过去，
　　“你还能继续吗？”
　　“噗——！”
　　那名神族强者顿时吐出一口老血，他强的时候我不和他交战，而等到他弱的时候，我这么快就找上了他。
　　“我认输......！”
　　那名神族强者只能是苦笑着选择认输，我笑着一脚将他踢出了天梯擂台，第七场我就这么轻轻松松地赢了，而且是赢的最轻松的一场。
　　之前金易他们创下的记录终于被我打破了，我是各族顶尖天才之中连胜场数最多的。
　　而且现在谁都看得出来，我并没有使出全部实力，怕是连一般都没有，但要是说我是侥幸连赢七场，在场强者又觉得不太可能，我能连赢七场，一切都是在战斗经验上占据了太大的优势。
　　就拿刚才那名神族强者来说，要是我看不出他的缺陷，那这第七场我就要尝到苦头了，我能连赢七场纯粹是因为做到了知己知彼。
　　“自己打自己三巴掌吧，还需要我来提醒吗？”
　　我看也不看洛奇他们，随后提了一句。
　　“啪啪......！”
　　金易和洛奇阴沉着脸，下一刻干脆利落地自打了三巴掌，他们知道，要是他们不履行赌约，我也会想办法变本加厉地从他们身上讨回来，我的狠辣程度四大种族有谁不知？
　　当然，如果眼神能杀人的话，我早就被他们杀成千上百次了，他们和我之间的仇怨已然达到了不死不休的地步，而金易他们自取其辱的三巴掌无疑极为丢脸，许多强者都在暗暗偷笑。
　　“倪克斯——！倪克斯——！”
　　“哈哈，好，痛快！这三巴掌大快人心啊！”
　　“倪克斯会成为四族第一天才！”
　　到这个时候，人族众人已经感受到我的强大了，这可是连赢七场啊，有谁能做得到连赢七场？我和其他顶尖天才之间的差距这下是一目了然了。
　　实际上各族顶级天才也知道这点，他们此时看向我的眼神中满是敬畏之色。
　　或许只有人族这边的完美仙帝和洛奇，神族的金易和不死神，以及魔族灾厄魔王他们才能与我一战了，其他强者碰上我纯粹是给我送分罢了。
　　“第八场！”
　　我是语不惊人死不休，势要创造四族第一记录，征伐之山内外的强者再度因我而轰动，那些古老强者也是感觉如在梦境，我这还是废人？我一点都不废，甚至是一飞冲天了。
　　“我认输！”
　　被我选到的第八场的对手刚一上场就非常干脆地认输了，但却没人埋怨他，因为在场强者也不认为他能逼我全力以赴。
　　“第九场！”
　　我的声音再度传出，仍旧是要继续战斗下去，我目前距离连赢十场只差一场了。
　　在场强者皆是紧张了起来，就连隐藏在暗处的远古巨头也是脸色凝重，不断交谈着。
　　“这个倪克斯太神秘了，能找到机会的话，一定要扼杀她！”
　　“没错，凭着她这股疯狂的劲头，三年之后搞不好她也会成为一名远古巨头！”
　　“她到底是什么来历，为什么各个方面都这么强大，堪称是个完美的天才了！”
　　至于人族的远古巨头，他们则是无比激动，看着我的眼光不再是看年轻后辈，而像是看着和他们平起平坐的强者，因为我现在距离四族天才大赛前五之列更近了一步。
　　第九场被我选中的对手再度向我认输，而我沉默片刻，忽然说了一句，
　　“我知道你们很不服气，认为我赢的太轻松了，不过我现在可以告诉你们，并不是我赢得轻松，而是我知道对手和我之间的差距所在，同时能做出相应的对策，能找到并针对对手的弱点，这也是真正强者应有的素质之一！”
　　我这话一出，征伐之山内外寂静无声，在场强者都很赞成我的说法。
　　“不过要是我不打上一场硬仗，你们之中的某些人还是不会甘心，因此接下来的第十场，我会选择一名公认的强者作为对手！”
　　我自信的声音再度传了出来。
　　“那你第十场要挑战谁？”
　　有人皱眉问道，我这是最后一场自主挑选对手，我会挑选谁作为对手呢？
　　“人族圣子，洛奇！”
　　我的剑遥遥指向远方，报出了对方的名号。
　　而我这一指是来真的，我第十场挑选洛奇作为对手，接下来无疑是场硬仗。
　　洛奇的实力那是有目共睹，他也是连赢六场的记录保持者之一，实力怕是比金易他们弱不了多少，我要拿洛奇来证明自己，这倒是很合适。
　　“好啊，我还正愁你一直挑选弱者呢，不过我还是提醒你一句，你当前可是连赢了九场，小心接下来阴沟里翻船！”
　　金易顿时笑了起来。
　　我想连赢十场，但我要是最后一场落败，那我就成笑话了，其他顶级天才也是这样想着，一个个皆是对我的第十场战斗万分期待了起来。
　　“你用不着提醒我，我要赢洛奇那是轻松至极！”
　　我不屑一笑，让那些顶级天才震惊当场，我要对战洛奇都还能这么自信？
　　实际上如果是一开始，我的确没有这种信心，所以我一开始很低调，就是为了看透这些顶级天才的实力，直到现在我终于狂傲了起来，因为我估摸出那些顶尖天才的实力了。
　　洛奇一脸阴沉地看着我，也是在推测我们两方的实力。
　　“怎么，不敢了？我们也算是认识了很长的时间，是时候结束那些恩怨了，而且你多次想杀我，可惜你每次都失败，现在这可是唯一能杀我的机会了~”
　　我看着洛奇引诱道。
　　“之前的战斗倪克斯应该是发挥出了大半的实力，而我虽然只发挥了一半，但我受了伤，她没有受伤，这是我的劣势，我还是有机会杀她！”洛奇沉思片刻，最终飘向了天梯擂台。
　　洛奇没有直接认输，打算和我拼个高下，顺带了结过去的恩怨。
　　洛奇刚登上天梯擂台便爆发出了一股极为可怕的气势，散发出了八万种秩序之力的波动，而且他的天赋也展现了出来，是神级六星的强大天赋。
　　洛奇知道我绝不是什么弱者，一出手就是最强，要是太弱的话那就是自取其辱而已。
　　“嗡嗡......！”
　　天梯擂台顿时震颤了起来，在场强者无一不惊，他们只感受到洛奇的气势节节拔高，杀神降临了。
　　距离天梯擂台稍近的强者都感觉呼吸明显困难了起来，似是要被洛奇的杀之秩序淹没，融入到杀之秩序里一般。


第1879章    宿命之战
　　随着时间的推移，洛奇的秩序之力达到了九万种，什么是顶尖天才，这便是了。
　　因为强一些的储神阶强者在二十一级真实神格储神阶的时候，秩序之力总量才会达到九万种，而普通一些的储神阶强者，哪怕是到了二十一级真实神格储神阶的时候，秩序之力总量也只有三万种。
　　洛奇只是一名十九级真实神格储神阶强者，但却能释放出九万种秩序之力，这就是普通强者和顶尖天才之间的差距了。
　　我见状也是微微一惊，洛奇的手段确实有些可取之处。
　　“倪克斯，我和你也算是认识很长的时间了，而且我应该是和你同样来自同一个地方，一直以来你都是我的宿命之敌，我也一直在等你成长起来，好吞噬掉你，可惜等你真的成长起来之后，我已经很难吞噬你了。”
　　“现在就让我们来做一场了结吧，看看是谁能笑到最后！”
　　洛奇的声音带着一丝兴奋的意味，似乎能进行这场宿命之战，他非常高兴。
　　“我也是这么想的。”
　　我脸色冷漠地回应道，举起了手中的魔剑，我在思考这场要不要动用红莲业火，暂时还是先看情况再做打算。
　　“你也有这个想法就好，我也不和你多说什么废话了，就看你能不能挡得住我的攻击吧。”
　　“【杀意滔天】！”
　　洛奇飘入空中，朝我一指点出，秩序之力化为了一道猩红的光束，水缸般粗细，从空中朝我遥遥射来。
　　“六万种秩序之力，洛奇在试探倪克斯！”
　　在场强者皆是脸色凝重地说道。
　　我当即低喝一声，神相降临，让我四周遍布空间裂缝，随后一剑斩出，
　　“【创世之剑】！”
　　“咔咔——！”
　　空间裂缝不断扩散，形成了一座强大的空间封印结界阵。
　　“嗤嗤......！”
　　空中那道腥红光速刚一靠近空间裂缝，顿时被切割了开来。
　　“我们对彼此的实力都有着很深的了解，差不多旗鼓相当，就看谁拥有更多的秩序之力，而我吞噬了大量生灵，杀之秩序大涨，你又会怎样应对呢？”
　　洛奇并不意外初次攻击无效，很快又是一指点出，没有使用任何秩序技能，就是纯粹的秩序之力攻击。
　　洛奇这一击达到了七万种秩序之力，而且还是霸道的杀之秩序，一种秩序之力怕是能媲美别人两种秩序之力，这意味着洛奇这一击的威力对普通储神阶强者来说等于是十四万种秩序之力。
　　不过我哪可能是普通储神阶强者呢？我也释放出全部秩序之力，我本身的秩序之力就有五万种，再加上魔剑，秩序之力必然在五万种以上，而且魔剑隐藏的秩序之力还没有被我激发出来。
　　“给我滚回去！”
　　随着我耀眼的一剑狠狠斩出，让空间秩序迸发出的银光犹如雷霆一般硬撼洛奇的攻击。
　　“嘭嘭......！”
　　下一刻，有一道震耳欲聋的能量碰撞声音响彻全场，在场强者明显看到我被洛奇那一击逼得后退了。
　　“好！”
　　那些顶尖天才一个个兴奋了起来，我看来似乎并不是洛奇的对手。
　　“给我破！”
　　然而我在被洛奇逼得倒退之后，魔剑隐藏的秩序之力也被我激发了出来，一剑从天中斩落了下来。
　　“呼哧——！”
　　洛奇的光束当场被我一分为二。
　　天梯擂台上传出的巨大动静让不少强者被能量碰撞的余波所牵连，直接灰飞烟灭去往冥界，这毕竟是角逐世间最强者的战斗。
　　“真是激烈啊......！”
　　“不愧是人族圣子，终于等到这种强者之间的战斗了！”
　　“是啊，不过倪克斯很明显落入下风了！”
　　在场强者议论纷纷，而认识我的人皆是有些担忧地握着了双手。
　　“倪克斯，看来你也不过如此而已，试试九万种秩序之力吧！”
　　洛奇越发自信了起来，想在秩序之力上辗压我，虽说我天赋等级不低，但他胜在秩序之力更多。
　　“灭了她！灭了她！”
　　金易他们也察觉到洛奇的优势更大，那可是九万种秩序之力，而我目前看来只有七万种左右的秩序之力。
　　“【杀神三玄变·杀生之法】”
　　九万种秩序之力形成了一片杀戮之云，遮天蔽日，让天梯擂台顿时陷入了昏暗的环境之中，似是真的要变天了一般。
　　洛奇那可怕的杀气，仿佛聚集了世间所有的杀气一般，而在那片杀云之中，一名浑身浴血的男子很快出现，手中握着一柄血剑狠狠斩落了下来。
　　“杀神三玄变，这第一变就这么可怕了......！”
　　人族巨头见状也是一阵惊讶，这是昔日杀神的成名绝技，据说能进入到第三变的时候，真会进入到一种杀尽万物的强大状态，这是一种不是你死，就是我亡的危险状态。
　　而那秩序之力一出，哪怕是金易他们也是脸色凝重，洛奇不简单啊。
　　此时空中那一剑犹如杀神之剑狠狠斩下，搅动无尽风云。
　　我顿时感受到了一股巨大的压力，我必须拿出更多的实力才行，我将魔剑握紧了一分，细长的剑身之上有空间秩序在咆哮。
　　“魔剑，你跟随我这么多年了，今天就让我们再次并肩作战，结束这场宿命之战吧！”我一飞冲天，很快也有剑光闪耀于空。
　　我的秩序之力也在疯狂上涨，五万种......六万种......七万种......八万种......九万种！
　　天空仿佛都裂开了一般，让在场强者有一种无法抗拒的感觉，凭我这种程度的秩序之力，我似乎能随意在这个世界闯荡了。
　　“什么？！”
　　在场强者见状无一不惊，他们也没想到我竟然还隐藏了秩序之力，我的空间秩序怎么会这么强大？他们并不知道，现在身为四星神器的魔剑，实际上隐藏了六万种秩序之力，只不过有一些秩序之力需要激发，我承受的压力越大，激发出的秩序之力就越多。
　　这是我特意将魔剑锻造成这样的，而这样的神器有一个好处，那就是会让我越战越强，甚至就算是我真的变成了废人，我也可以凭借魔剑爆发出可怕的秩序之力，特别是到了生死存亡的那一刻。


第1880章    是我赢了
　　“嘭嘭......！”
　　空间与杀气持续对碰，震惊四众。
　　“这些家伙还是人族圣子吗？这都是仅次于远古巨头的实力了啊......！”
　　“人族还真是天才如云啊！”
　　在场强者无不震惊于我和洛奇的这场战斗，而且在这一战之中，我和洛奇都展现出了强大的实力，我们展现出的实力让远古巨头也是有些惊讶，而且他们看到我那一剑开始压过洛奇那一剑了。
　　“同为穿越者，你的前世应该是个普通人，而我应该比你高贵才对！为什么你现在会这么强？”
　　洛奇脸色大变，而在这时，传来了我不屑的轻笑声，
　　“我差不多是认出你来了，可惜你没有认出我，你真的以为你比我高贵吗？就算是前世，我再普通，也是为救人而死的英雄，而你则是一个喜新厌旧，抛妻弃子的人间之屑！”
　　洛奇闻言顿时大吃一惊，难道我将他看透了？不过他始终想不起来我前世会是谁，也许像我前世那么普通，根本就入不了他的眼吧。
　　洛奇微微摇了摇头，虽然他不知道我为什么会了解到他的一些前世经历，但现在有一个绝佳的机会败在了他眼前，他不能错过，
　　“虽然你实力不弱，但你显然没有必胜我的把握吧？想用这种话来诈我？可惜，我一直在等待这一刻的到来！”
　　“【杀神三玄变·修罗血海】！”
　　洛奇仰天怒吼一声，让空中的杀戮之云渐渐凝为了杀戮之海，在那片猩红的海水中，有人握剑前行，所过之处尽是尸山血海，此人一路杀生而来，葬送在他手中的生灵数不胜数。
　　灾厄殿新一代殿主吞噬老一代殿主聚集起来的杀气，自然很恐怖，洛奇现在可是爆发出了十二分的实力。
　　“想和我比来历，你差得远了！”
　　我冷漠的话语如剑般刺入在场强者耳中，而且众人看到我浑身秩序之力犹如潮水一般在朝洛奇那边流去。
　　洛奇竟想吸收我的秩序之力，他这手段确实可怕，洛奇拥有九万种秩序之力，要是让他吸收了我的九万种秩序之力，那他就会拥有十八万种秩序之力，到时候怕是二十三级真实神格储神阶强者面对他都要饮恨当场。
　　“倪克斯，咱不差这一场，快认输！”
　　人族那边有大量喊叫声传了出来，洛奇现在拥有的秩序之力太过可怕，而我已经没有任何秩序之力了，我要是再打下去，我必死无疑。
　　“小倪——！”
　　加百列她们也是担忧地大叫了起来。
　　我此时握着魔剑，抵抗着空中秩序之力的庞大威压，而让人意外的是我仍旧面色平静，让人不知道我在想什么。
　　实际上我就算是秩序之力被洛奇吸空了，我也不会有任何意外，因为我有父神留下的经验记忆，父神和昔日的杀神已经战斗过许多次了，自然知道杀神的底牌是什么，甚至为了应对这张底牌，我还特意重新锻造了魔剑。
　　“砰——！”
　　我被庞大的杀之秩序压迫得砸入了天梯擂台之中，要不是天梯擂台够大，我恐怕会掉出擂台直接输掉。
　　“哈哈，倪克斯，你前世普通，今世也一样普通，你还太嫩了，这场宿命之战，是我赢了！”
　　看着自己的杰作，洛奇极为兴奋地笑了起来，他终于可以吞噬我了，彻底了结他心境上存在的缺陷。
　　不过就在洛奇得意之时，我嵌在天梯擂台之中，固执地握着魔剑，仍旧在抵抗着漫天杀之秩序的压迫。
　　“倪克斯竟然还没有战败......！”
　　看到我还没倒下的身影，许多强者皆是大吃一惊，毕竟他们都察觉到我已经没有任何的秩序之力。
　　“这一战还没有结束！”
　　我冷冷地吐出一句话语，手中的魔剑重重朝着天空斩去，可怕的一幕出现了，似乎在生死存亡之际，魔剑被激发了。
　　一种秩序之力诞生......两种秩序之力诞生......三种......一百种......一千种......
　　我的身躯开始朝着天空飘去，虽说速度缓慢，但我很明显是在扭转局势，这就是置死地而后生，也是魔剑的特性，不疯魔不成活。
　　“这怎么可能，你这到底是什么剑？！”
　　洛奇死死地盯着我，不敢相信眼前发生的一切，我太神秘了，让他根本就看不透。
　　“昔日击败你们灾厄殿的剑！”
　　天梯擂台之上，传来了我冷漠的声音，似乎有魔剑在手，我面对洛奇就永远不会落败一般。
　　“我这剑，专克你们灾厄殿的杀生之道！”
　　在我自信的话语之中，众人这才惊觉我手中的魔剑不仅激发出了新的秩序之力，而且还在吸收着空中的杀之秩序，这是反过来吸收，之前我被洛奇吸收了秩序之力，现在换我反过来吸收他的秩序之力了。
　　“不可能，这不可能——！”
　　洛奇吼得更大声了，这世上怎么会有这么邪门的事情？
　　而我则是早有所料地笑了起来，我手中的魔剑仿佛饥渴难耐一般，疯狂吸收着洛奇的秩序之力，让我的秩序之力也是越发变得恐怖了起来。
　　“给我破！”
　　随着我一剑斩出，秩序之力仍在疯狂提升，转瞬间达到五万种、六万种、七万种、八万种，最终超越了十万种！
　　“嘭——！”
　　最终我一剑斩断杀戮之河，仿佛以杀止杀一般，让这片天地的杀气尽数消失。
　　耀眼的剑光出现在天空之中，在场强者无法看透那耀眼的一剑，等到一切风平浪静之后，在场强者只看到我稳稳站在空中，手握魔剑，指向前方，而在洛奇脖颈之前正有一柄长剑在指着他。
　　这场宿命之战，是我赢了。
　　“同为穿越者，你比不上我！”
　　我非常淡定地说道，让洛奇浑身一颤，昔日他第一见到我的时候是在邪神秘境，那时候的我在他看来就是一只蝼蚁，他高高在上地看着我，当时他还觉得我这样的穿越者太弱了，根本就比不上他，但现在我已经能用剑指着他了，这一刻他再也高傲不起来了。
　　“你到底是什么人？！”
　　洛奇震惊地问了我一句，他身负杀神的强大传承，将来肯定是要成为远古巨头的，我为什么能赢他？这点让他始终想不明白。


第1881章    我是神王
　　我深深地看了一眼洛奇，
　　“实际上，同为穿越者，我们应该相互帮助，而不是内斗。”
　　“做梦！一山不容二虎，你我之间，只能有一个人存活！”
　　洛奇冷声说道。
　　“所以你就非杀我不可？真是可怜，为了那虚无的野心，去招惹你根本就惹不起的存在，你当真是可怜。”
　　我微微摇了摇头，实际上要不是洛奇逼我，我原本对他就没有杀心，可惜有时候我不想杀人，别人却逼着我杀。
　　“哈哈，这世上就没有我招惹不起的存在，要不是你今天出乎意料地击败了我，假以时日，我必将超越所有远古巨头！”
　　洛奇望着远方，极为自信地说道，他这下算是明白了，这个世界是很公平的，他穿越而来，但这个世界也安排了一个克星给他，而这个克星就是我了。
　　“你的目标很大，野心也很大，我并不反对，但你不该招惹我。”
　　我的眼中终于流露出了一丝杀意，这场宿命之战，是时候结束了。
　　“你到底是谁？”
　　洛奇再度问道，他心中一直有疑惑，因为真按命运来说，他应该才是应世界之命而来的强者才对啊。
　　“呼哧——！”
　　我轻叹一声，一剑斩出，随后便转身离去，洛奇的脖颈上顿时现出一道剑痕，在他的耳中也响起了一道回答之声。
　　“我是现任神王，前任神王法涅斯的子嗣。”
　　洛奇临死之前，心中的疑惑尽数解开，难怪我能屡屡胜过他，原来我竟是神王，而前任神王又是杀神的宿敌，多次击败杀神，对杀神的一切极为了解。
　　洛奇自认拥有杀神的传承就已经很可怕了，但他没想到我更加可怕，自身就是现任神王，还很可能得到了前任神王的传承，那可是曾经的世界主宰啊。
　　果然，哪怕是同为穿越者，也没有最强，只有更强。
　　“你......！”
　　洛奇微微张嘴，想说什么，可惜最终却什么也没说出来，他只知道自己输的不冤。
　　目睹洛奇陨落，征伐之山内外更是安静得针落可闻，我赢下了第十场，而且对手还是连赢六场的人族圣子洛奇，现在还有谁敢说我是侥幸连赢的？这意味着以我的实力多半能排入前五了，更意味着我几乎达成了四族天才大赛的目标。
　　毕竟接下来的对手，除了完美仙帝、灾厄魔王、金易以外，还有谁是我的对手？
　　“没想到第一名排入前五的顶尖天才这么快就出现了啊......！”
　　“今天倪克斯实在是带给我们太多惊喜了！”
　　“是啊，倪克斯接下来都没什么必要再出战了！”
　　在场强者皆是一阵感叹，只感觉看到了一颗耀眼的明星一飞冲天，照耀整个世界。
　　“这个倪克斯竟然这么厉害？！”
　　各族顶尖天才则是一阵脸色凝重，现在已经没有人敢和我一战了，就算是金易他们也觉得我很棘手。
　　“看来接下来的十场随机战，倪克斯应该是没有对手了，她算是提前通过了第四轮淘汰......！”
　　还剩下的那些强者对我满心羡慕，虽说我只是通过了第四轮淘汰，但我实际上已经有资格参加创世之战了。
　　“不愧是我的偶像，这下还有谁敢不服倪克斯？”
　　现场在短暂的沉寂之后，人族这边顿时爆发出了震天的喝彩声。
　　就连七神祂们也是感慨万千，我现在怕是比祂们都强了啊，最主要我还只是十九级真实神格储神阶强者，要是我的实力境界达到了二十一级真实神格储神阶呢？那时的我又将是怎样的强大，实在是难以想象啊。
　　等我回去之后，原初圣子他们皆是无比震惊地盯着我看。
　　“怪物！”
　　他们异口同声地说道，虽说他们和我同为人族圣子，但我们之间的实力差距也太大了吧？
　　“小倪最厉害了！”
　　加百列和嘉兰朵则是簇拥着我，为我高兴，她们之前可是为我担心了好久，实际上我赢不赢都无所谓，只要我平安无事就好。
　　我微微一笑，和洛奇进行那场宿命之战取得的效果非常显著啊，现在我已经成为第一个排入四族天才大赛前五的强者了，这下也给我节约了不少时间。
　　接下来我赶紧休整了起来，恢复伤势，之前我和洛奇那一战看似简单，但我实际上也受了不轻的伤。
　　不过让我感到庆幸的是红莲业火这张底牌最终还是保留了下来，可以留到关键时刻再用。
　　在我连赢十场之后，接下来的积分赛就变得很普通了，或许是因为我之前太过耀眼的缘故吧。
　　渐渐的，第四轮淘汰结束，剩余的强者已经不多了，连二十名都凑不够，他们要角逐前五的名额，而且现在只剩四个名额了，因为其中有一个名额被我提前锁定了，因此接下来的战斗倒是超出想象的激烈。
　　我这边灵族圣子被淘汰了，剩下原初圣子、加百列和嘉兰朵他们在继续战斗。
　　我则替加百列他们留意对手，估摸着除了名头最响亮的那三名顶尖天才以外，加百列他们还是不用担心其他强者的，不过在我心中，加百列和嘉兰朵是绝对要排入前五的，谁要是敢阻拦，那我就出手淘汰对方。
　　接下来的第五轮淘汰在我眼里显得就有些平淡了，虽说我默认排入了前五，但我还是要上场的，而当我上场之后，作为我对手的那名魔族强者脸色极为古怪，他在犹豫自己是和我拼死一战，还是直接向我认输。
　　只不过那名魔族强者的这种犹豫在我的手刚刚抬起来的时候，他顿时发出一阵怪叫声，竟然吓得自己认输了。
　　在场强者一阵错愕，随后爆发出了阵阵嘲笑声，那名魔族强者也太丢脸了吧。
　　至于魔族那边，一众魔族强者皆是脸色难看，不过他们也没有埋怨出场的那名魔族强者，我的实力太强了，就算出场的那名魔族强者全力以赴，结果还是一样的。只是输归输，被吓到怪叫，这就有些丢魔了。
　　第五轮淘汰，我轻松度过。


第1882章    最终淘汰
　　加百列她们也没遇到什么像样的对手，反倒是原初圣子遇到了一名神族天才，虽说不是无上四绝之一，但实力同样不弱，不过原初圣子自信还是能击败对方的。
　　然而当战斗进行到关键时刻之时，原初圣子忽然听到了一句话，
　　“你敢赢他试试！”
　　这句话来自无上四绝之中的不死神，让原初圣子顿时惊讶了起来，不死神威胁他？
　　很显然，那名出场的神族天才和不死神肯定关系不错，所以不死神想力保那名神族天才过关。
　　人族这边顿时传来了一阵噪杂的叫骂声，满是愤怒的意味，不死神太过分了，竟然放话威胁出场的强者。
　　“别以为是无上四绝就能目空一切，这是看实力的淘汰赛！”
　　“不死神这算什么，公然违反四族天才大赛规则吗？”
　　一道道怒斥声此起彼伏地响了起来。
　　“哼，一群废物而已。”
　　面对人族这边的怒斥，不死神只是冷笑一声，显得云淡风轻。
　　“这不公平，淘汰不淘汰是看擂台上两名强者的实力，外人用言语来影响他们，那是违反规矩的！”
　　有人族巨头不甘心地表态道。
　　“身为一名真正的强者，更应该做到心无旁骛，会被外物影响到，那只能说明他太弱了！”
　　让人意外的是，天空之中传来了一道威严的声音，是来自无上天堂的一位国主。
　　而且为了震慑那名发声的人族巨头，也为了扬起无上天堂的威名，那位国主在说话之时带着可怕的气势，直奔那名人族巨头而去。
　　“唔......！”
　　那名替原初圣子出头的人族巨头顿时喉头一甜，被震得受了点轻伤，让他顿时沉默了起来，以他的实力，显然不是远古巨头的对手。
　　在场人族强者见到眼前的一幕，不由暗暗握紧了双拳，神族欺人太甚，但让他们无奈的是人族这边的远古巨头保持着沉默，似乎为了顾全大局，他们都在忍声吞气。
　　“哈哈，你都听到了吧？你敢赢我试试，我可以告诉你，就算你赢了，但你下场要是遇到不死神，那你到时候必死无疑！”
　　有不死神撑腰，天梯擂台上的那名神族天才顿时放肆地大笑了起来，气焰极为嚣张。
　　原初圣子见状脸色极为阴沉，实际上他不怕不死神，但他没想到不死神这么张狂，而且神族的远古巨头也很不要脸，公然以大欺小，这些已经影响到他了，因为让他心中有了顾忌，导致他难以发挥出全力。
　　这样一来，原初圣子的境况倒是有些险象环生了起来，反观他的对手，那名神族天才的气势在不断拔高。
　　而在这个时候，一道冷漠的话语忽然传了出来，
　　“你敢赢他试试！”
　　这话一出，征伐之山内外一下便静了下来，之前不死神威胁原初圣子，但现在似乎有人放话威胁那名神族天才了。
　　众人寻声望去，顿时发现说话的人是我，是我在替原初圣子出头，这一变故让在场强者无不震惊，人族这边顿时大喜过望，仿佛看到了一棵成长起来为他们遮风挡雨的大树一般。
　　“你敢！”
　　不死神愤怒地盯着我，他也没想到我会替原初圣子出头。
　　“手下败将，滚一边去吧！”
　　我脸色平静，但我的双眼下一刻便看向了不死神，而我的话让不死神勃然大怒。
　　我直视着不死神，一时间有两股可怕的气势以征伐之山为中心，朝着四面八方扩散而出，这股无形的气势强得竟然让在场强者忘记天梯擂台上的战斗了。
　　这也是人族和神族顶尖天才之间的气势比拼。
　　“倪克斯，你不要太狂妄了！”
　　不死神心中杀意暴涨，连人族巨头都不敢反驳他，他的威名在场有谁不知？但谁知道我却敢反击他，让他威严尽失，这口气他怎么咽得下去？
　　“我可以告诉你，在接下来的战斗里，你最好祈祷自己不要遇到我，要不然你必死无疑。当然，你要是没遇到我的话，那算你运气不错，可以多活一会，等到四族天才大赛结束之后，我一样要你死！”
　　“我要灭你，不过反手之易！”
　　面对不死神的愤怒，我非常淡定地继续表态，我这会是肯定要支持原初圣子的，我不出头，谁来为原初圣子出头？
　　“我要灭你，不过反手之易！”
　　征伐之山内外回荡着我的声音，震惊世人。
　　我那冷漠的话语也在不死神心中回荡，他想反驳我，但却发现他的身体和心理出卖了他，他竟然相信我说的话，而且他也有理由相信，因为洛奇就是最好的例子，我现在要灭他，确实很简单。
　　最主要就算在四族天才大赛之中他遇不到我，但在大赛结束之后，我能使用更多的底牌，诸如荒神鸦、亡灵大军等底牌，他无疑会死得更快。
　　想到这里，不死神顿时沉默了。
　　“哈哈，这个不死神，之前他多嚣张啊，现在他怎么不敢说话了？”
　　“不死神是在害怕倪克斯！”
　　人族这边的强者微微一愣，一个个很快便激动了起来。
　　神人两族顶尖天才的气势对拼，我显然是赢了，直接以气势镇压了不死神，不过这也正常，以目前的形势，除了那三名顶尖天才以外，没人有资格正面对抗我。
　　至于神族的远古巨头，此时也是沉默了起来，让人不知道他们在想什么，不过也有人猜想，因为我是参赛者，不比之前的人族巨头，所以神族的远古巨头不敢对我出手。
　　“你敢赢他试试！”
　　我也知道这点，下一刻便看向了天梯擂台上的那名神族天才。
　　“噗通——！”
　　那名神族天才和我对视一眼，内心顿时如遭雷击，整个人直接瘫坐在了地上，战意全无，毕竟就算他能赢，但在四族天才大赛结束之后我就会杀了他，让他顿时不敢再和原初圣子打下去了，最主要神族之中能与我对抗的强者当前实在太少了。
　　那名神族天才失去战意，原初圣子毫无悬念地赢了，要是没有不死神的威胁，他一样能赢，只不过赢的缺少一分底气而已。
　　离开天梯擂台之后，原初圣子赶紧来到我身前，向我恭敬地行了一礼，
　　“倪克斯，刚才多谢了！”
　　我毫不在意地笑了笑，
　　“大家都是自己人，我帮你也是帮我自己嘛。”
　　仅是“自己人”一词，顿时让原初圣子激动了起来，就之前那种局势，哪怕是他那便宜师尊原初王都不敢站出来为他出头，而我和他可以说是萍水相逢，但我却愿意为他这个朋友两肋插刀，这叫他怎能不感动？
　　其他种族的强者也在看着我，他们这才发现，我虽然对敌人很冷漠，但对自己人却很好，让他们不禁有一种错觉，如果他们也是人族，那是不是也能得到我的庇护？这种错觉让他们一时有些无语，而且很嫉妒原初圣子那些人。
　　“让她再狂一会，她很快就狂不起来了！”
　　至于神族那边的强者，他们虽说极不甘心，但也只能是选择忍声吞气，就连金易都暂时忍了。
　　归根结底，还是因为金易目前少了一场硬仗，还没有确定排入前五，单从威慑力来看，他显然比不上我。
　　至于和我同属人族阵营的完美仙帝，他的脸色也是难看了起来，因为在不知不觉之中，我已经成为人族这边的领袖了，而他成了路人般的存在。
　　第五轮淘汰很快就结束了，最终有十名强者留下，最耀眼的最终淘汰即将到来，在我们这十名强者之中，只有五名强者角逐参加创世之战的五个名额，只要能排入前五，我们的目的就达成了。
　　征伐之山内外的强者顿时热血沸腾了起来，各族强者都在支持自己种族的顶尖天才。
　　第六轮淘汰的规则很简单，仍旧是淘汰制度，自行挑选对手，每名强者都有两次出场的机会，但要是两场都输了，那就会被彻底淘汰掉。
　　或许看起来还有两场机会，但要是第一场选择的对手很强，与自己战斗到精疲力尽的话，那下一场就算是遇到比自己弱的对手也有可能会输，因此第一场战斗很重要。
　　“倪克斯，先从你开始吧！”
　　天空之中很快传来了一道宣告声，我默认排入了前五，让我拥有了率先出场的资格。
　　我的双眼顿时看向剩余的九名强者，人族这边除我以外还有完美仙帝、加百列、嘉兰朵、原初圣子，魔族那边则是灾厄魔王和魔骜，魂族只留下一名魂将，至于神族则是金易和不死神了。
　　“就你了，不死神，给我滚上来！”
　　我没有多加考虑，看向不死神冷喝一声，直接挑选他作为我第一场战斗的对手。
　　“霸气侧漏！”
　　“倪克斯要和不死神一战了，这一战又有看头了！”
　　“按照倪克斯击败洛奇的实力来算，不死神应该不是她的对手！”
　　“不好说啊，倪克斯和洛奇那一战应该是她的极限了，不死神是有机会赢她的！”
　　征伐之山内外传出了大量议论之声，在场强者一致认为我今天算是名动四族了，只要我这段时间没陨落，我的未来绝对是不可限量。
　　“我认输！”
　　万众瞩目之下，不死神阴沉着脸，最终吐出了一句极为丢脸的话语。
　　我的实力有多强，不死神自然清楚，真要与我一战的话，他获胜的机会很渺茫，最主要他就算是侥幸赢了我，但他也绝对会身受重伤，其他强者自然会趁机对他落井下石，因此直接向我认输保存实力才是最佳选择。
　　“不死神这么干脆就认输了？真是丢脸啊！”
　　人族这边顿时爆发出了一阵喝彩之声，我现在声名鹊起，几乎没人愿意碰上我。
　　而我微微一笑，并不意外这个结果。
　　“第二场，灾厄魔王！”
　　这个时候，空中又有宣告声传来，在场强者也是紧张了起来，灾厄魔王会选择谁作为对手呢？据说灾厄魔王和我之间恩怨不小，搞不好灾厄魔王会挑选我作为对手，和我了结恩怨。
　　这样的想法犹如潮水一般蔓延整座征伐之山，在场强者都想看到我和灾厄魔王一战。
　　“你敢挑战她吗？”
　　金易露出一副感兴趣的样子，看着灾厄魔王挑衅般地说道，而灾厄魔王没有理会金易，来到天梯擂台上之后，双眼看向剩余的强者，最终落在了我身上。
　　灾厄魔王其实很想与我一战，但他和其他强者想法一致，要是和我一战，接下来他面对其他强者就麻烦了，比如遇到金易他们，因此现在就和我一战，这是费力不讨好。
　　“不死神，还是你吧！”
　　最终，灾厄魔王做出了和我一样的选择。
　　许多强者顿时发出一阵唏嘘之声，现在的事实再度证明，我很可能是四族顶尖天才，就算是灾厄魔王也不敢小瞧我。
　　不死神闻言顿时脸色难看了起来，他也没想到灾厄魔王会选择他，而他要是再输一场就会被淘汰了，这一切都是我造成的，因为我赢了他一场，导致其他强者都对他落井下石了起来。
　　这就是最后一轮淘汰的残酷之处了，只要谁显露出了弱点，其他强者可不会手下留情，直接痛打落水狗。
　　不过不死神现在显然没有其他选择了，他和灾厄魔王几乎同时出现在天梯擂台之上，遥遥对视。
　　在一番气势较量的赛前垃圾话之后，神魔两族的顶尖天才瞬间开战。
　　不死神能成为无上四绝之一，实力毋庸置疑，至于灾厄魔王，他就更加神秘了，据说是魔族最年轻的魔王，相传未来必然是魔帝般的强大存在。
　　“他们两个都很强啊，要是换做我来和不死神一战，只怕是要很久才能分出胜负。”
　　原初圣子盯着天梯擂台一阵皱眉，那里秩序之力的碰撞极为疯狂。
　　“不死神的整体实力虽说比不上灾厄魔王，但不死神要是拼命的话，整体实力能提升一两成，而且他手里的武器品质不错，接近四星神器。因此灾厄魔王一开始不会和不死神硬碰硬，毕竟灾厄魔王一旦受伤，对他接下来的战斗就很不利了。”
　　我边看边分析道。


第1883章    为情所困
　　“那不死神有机会赢吗？”
　　加百列有些好奇地问道。
　　“他没有任何机会。”
　　我很是肯定地回答道。
　　此时天梯擂台之上，战斗越发激烈了起来，各种光芒冲天而起，炫目至极。
　　隐隐可以看到，一尊深绿的邪神手握长枪，带着一身强大的气势，势若破竹地贯穿一切。
　　反观灾厄魔王，让人意外的是他这会气势收敛，只是顽强地抵抗着不死神的攻击。
　　“难道，不死神真能逆袭？”
　　许多强者见状顿时有了这样的猜测，只不过他们显然是想多了。
　　因为不死神是在拼命，他不可能一直保持这股疯狂的劲头，而随着他气势一弱，灾厄魔王顿时爆发出了可怕的秩序之力。
　　“不死神，你得意到头了！”
　　“【灾厄魔国】！”
　　灾厄魔王浑身数不胜数的秩序之力犹如流星一般朝着四面八方激射而出，仔细一看，他仿佛是打开了魔国的大门，让魔族大军经由他的身躯降临人世间。
　　十万魔族大军，每一名魔族士兵都是一种秩序之力，这意味着灾厄魔王释放出了十万种秩序之力，而他也是继我之后，第二个释放出十万种秩序之力的顶尖天才。
　　“你怎么这么强？！”
　　不死神终于恐慌了起来，他这点秩序之力哪比得上灾厄魔王，现在完全可以这么说，能释放出十万种秩序之力的，已经是四族顶尖天才的范畴了，而不死神距离这个高度还有一段距离。
　　“口桀口桀，是你太小看我了！”
　　灾厄魔王露出一副狰狞的笑容，魔族大军在他的指挥之下，很快便淹没了不死神。
　　“铛啷......！”
　　等到一杆长枪从空中坠入大地，引得大地一阵震颤之后，不死神和灾厄魔王的这场战斗终于结束了。
　　“嗡嗡......！”
　　那杆神秘的长枪表面遍布裂纹，但众人能看清楚，那正是不死神的长枪，再看天梯擂台，那里依旧魔气纵横，但不死神的身影却消失了。
　　“不死神死了，当前仅剩的十名强者之中，第一个陨落的顶尖天才出现了！”
　　在场强者皆是发出了一阵唏嘘之声，被淘汰的下场便是死亡吗？
　　神族那边的金易面色冰冷，深深地看了一眼灾厄魔王，但他仍旧保持着沉默，他只要得到其中一个名额就够了。
　　不死神的话，如果他能得到一个名额也不错，但他失败了，无上天堂那边还可以指望金易，他们也能接受。
　　实际上其他种族的远古巨头也是这么想的，无论如何，一定要得到一个名额，成为胜者，三年之后和他们一起参加创世之战。
　　紧接着，下一名出场的强者出现了，竟然是我们这边的原初圣子。
　　此时原初圣子脸色凝重，因为剩下的强者之中没有一个是软柿子，他到底该选谁呢？
　　犹豫片刻之后，原初圣子选择了魔族那边的魔骜。
　　“小倪，原初圣子会赢吗？”
　　看着天梯擂台上开始对峙的两名强者，加百列低声问了我一句，原初圣子是我们的朋友，加百列自然希望原初圣子能赢了。
　　“要是他够果断的话，他能赢，要不然结果就是两败俱伤。”
　　我看着天梯擂台上的情况，轻叹一声。
　　原初圣子能走到现在已经值得称赞了，但他想赢魔骜显然很难，不过魔骜也很难赢他，他们两个都是同一水平的顶尖天才。
　　原初圣子是有机会赢，只不过危险性比较大而已，同时我察觉到魔骜是属于那种越战越凶猛的魔族战士，想要赢魔骜的话，最好一开始就压制住他，直接全力以赴，甚至是拼命。
　　原初圣子的战斗经验很丰富，而且从不大意，让他能够做到胜多败少，但不好的一点就是会让他太过谨慎，很可能会错过击败对手的良机。
　　旗鼓相当的对手，有时候比拼的更多是心理层面上的因素。
　　我将自己的想法说了出来，让加百列她们听了皆是赞同地点了点头。
　　“我有时候怀疑你简直就是一名远古巨头的轮回转生，为什么我们都看不出来，你反倒看出来了？”
　　爱丽丝祂们也在旁边，听到我的话顿时苦笑了起来。
　　我闻言也是无奈地笑了笑，不过爱丽丝的话也没偏多少，如果按我的真实年龄来算，那我存在于这个世界的时间确实非常久远了，而且我又得到了父神留下的经验记忆，说我是远古巨头也没什么不妥。
　　而原初圣子那场战斗的结果和我的猜测一致，他和魔骜战成了平局，而且两败俱伤，这样一来，他们都算是失去了一次淘汰机会，而且接下来的战斗其他强者肯定会挑战他们。
　　事实也是这样，轮到金易上场的时候，他灭掉了魔骜，也算是和魔族扯平了。
　　下一场刚好轮到我们这边的加百列，她听从原初圣子的建议，挑战原初圣子，轻松获得胜利，原初圣子也被淘汰了。
　　不过肥水不流外人田，便宜加百列肯定比便宜其他强者更好，接下来仅存的强者就是金易、完美仙帝、灾厄魔王、我、加百列、嘉兰朵了。
　　“一开始我们谁都没想到倪克斯这个废人会走到最后，而且她的好姐妹也和她一起走到了最后......！”
　　“这个结果实在是超出想象啊！”
　　“而且人族现在有四人走到最后，真是厉害！”
　　看着剩下的顶尖天才，四族强者皆是惊讶连连，倒是没想到加百列她们也能走到最后。
　　完美仙帝很快也上场了，他的双眼扫过剩下的强者，眉头死死地皱着，现在留给他的选择显然不多了，如果他想赢的话，实际上选择加百列或者嘉兰朵是最好的选择，因为她们在仅剩的强者之中实力最弱的。
　　但加百列和嘉兰朵都是完美仙帝最喜欢的人，也是他这辈子唯一爱过的人，因此他才会这么犹豫。
　　难道要挑战我吗？在完美仙帝的人生之中，他还是第一次沉思这么久。
　　完美仙帝是很想挑战我，甚至他嫉妒于我的崛起，但要是挑战我的话，我们会落得个两败俱伤的下场，这样一来，那就便宜神魔两族了。
　　虽然完美仙帝对我恨之入骨，但在人族大义之上，他还是很豁达地支持人族，毕竟他来自人族。
　　而当完美仙帝看着我的时候，我也在看着他，我也在猜测完美仙帝可能是要挑战我。
　　我对这倒是有些无所谓，有些恩怨是时候了结了。
　　以前我对完美仙帝说过，要是他不再和我作对，我完全可以把他当做加百列她们的兄长看待，可惜完美仙帝太过骄傲，最终还是选择和我作对，而我也是和他正面对抗。
　　“完美仙帝，你还在犹豫吗？倪克斯可是夺走了你的挚爱之人啊！”
　　这时金易戏谑地笑着说了一句，他这话说的很平静，但分明带着一丝引诱的味道，要是让我们人族的两名顶级天才自相残杀，那对他们来说是很不错的。
　　“以目前的形势来看，你要是不挑战倪克斯，那就只能挑战她那两个好姐妹了，实际上我可以告诉你，接下来轮到我的时候，我会挑战倪克斯的好姐妹，因为那是必赢的！”
　　“区区几个女人而已，有什么好在意的？只要你成为远古巨头，甚至是世界主宰，什么样的女人得不到？完美仙帝，你还是不要太执着了！”
　　灾厄魔王也是冷声劝诱道。
　　听到这些话，完美仙帝的眼光微微闪烁，又看向了加百列她们，让我顿时眉梢微皱，难道完美仙帝要挑战加百列她们吗？
　　“很抱歉，我这个人有时候就是很执着。所以，灾厄魔王，我就选你吧！”
　　让人意外的是，完美仙帝最终选择了灾厄魔王作为对手。
　　“什么？！”
　　完美仙帝的选择无疑超出了在场强者的想象。
　　加百列她们也是脸色微变，极为意外，就连我也是这样，我对完美仙帝的看法也是悄然改变了，完美仙帝这人虽然脾气臭又高傲，但不得不承认，他行事还是有着自己的原则的。
　　灾厄魔王微微一愣，随后脸色难看了起来，刚才他还蛊惑完美仙帝，谁成想完美仙帝根本不上当，反倒直接挑战他。
　　“你会死的！”
　　这让灾厄魔王顿时愤怒了起来。
　　“哼，你真有这个本事吗？”
　　完美仙帝落在天梯擂台之上，朝前微微伸手，做出了一个“请”的动作，而灾厄魔王也是出现在天梯擂台之上，两名强者相距数百米而立，大战一触即发。
　　“我早就想试试你的【缓神术】了。”
　　“【灾厄魔国】！”
　　灾厄魔王再度释放出可怕的秩序之力，身化魔国，让魔族大军降临。
　　“我也正想试试你那南境魔帝的传承怎么样呢！”
　　完美仙帝手中出现了一柄长剑，他的气势在这一刻达到了巅峰，朝着灾厄魔王斩了出去。
　　诡异的一幕出现了，天梯擂台之上，所有事物的速度都在变得缓慢起来，这就是完美仙帝的天赋了，达到了神级七星，也称作缓神术，在他这天赋之下，绝大多数事物的速度会变得极其缓慢。
　　强者交战，速度很是关键，就算是秩序之力也是这样，而完美仙帝那一剑，带着月白色的光芒，有着春夏秋冬、日落月出的幻象出现，一剑斩出了八万种秩序之力。
　　“呼呼......！”
　　可怕的魔族大军袭来，此时的灾厄魔王真有魔帝般的威势。
　　“嘭嘭......！”
　　完美仙帝就像一名无双上将在魔族大军之中左冲右突，直奔灾厄魔王杀去，擒贼先擒王。
　　天梯擂台之上一片天崩地裂的景象，这一场战斗的激烈程度，比起我和洛奇的宿命之战来是分毫不差。
　　现在可以这么说，如果有一名二十一级真实神格储神阶强者，甚至是二十二级、二十三级真实神格储神阶强者在战局之中，也会轻易陨落在天梯擂台之上。
　　“小倪，他们谁会赢？”
　　目睹这场气势恢宏的大战，加百列和嘉兰朵隐隐有些担忧。
　　我微微摇了摇头，现在我都有些难以预测出最终结果了，完美仙帝和灾厄魔王这场战斗的激烈程度有些超乎想象。
　　从秩序之力上来说，灾厄魔王更厉害，但从天赋上来说，则是完美仙帝更强，而且完美仙帝手中之剑也极为不凡，不过灾厄魔王又有那支魔族大军在，双方都是极为强大的存在，一时难以看出结果。
　　“【光耀九州】！”
　　此时完美仙帝高高跃起，一剑斩出，九道光芒化为剑光巨柱席卷天梯擂台，与此同时，他的天赋也在生效，剑光所过之处，一切事物速度严重减缓。
　　“嘭嘭——！”
　　无数魔族将领士兵被完美仙帝斩灭，化为秩序之力消失，但很快又出现在了灾厄魔王身上，让灾厄魔王这支魔族大军仿佛不死不灭一般。
　　而在灾厄魔王身上也出现了一套漆黑的盔甲，样式威风凛凛，还有摇旗擂鼓的魔族在他周围，让他更是气势高涨。
　　“杀——！”
　　灾厄魔王手中很快出现了一杆两米长的战斧，随着他朝前一指，更多魔族大军朝完美仙帝掩杀了过去，而他一步踏出，紧随魔族大军之后，朝着完美仙帝攻去。
　　不过那些魔族大军在靠近完美仙帝之后，速度明显放慢了下来，甚至最慢的直接原地不动，只有灾厄魔王受到的影响较小，他一斧绽放出极为霸道的气势，势若开天辟地一般劈向完美仙帝。
　　“【群魔乱舞】！”
　　“铛——！”
　　剑斧交击，可怕的气势爆发而出，完美仙帝和灾厄魔王的秩序之力相加竟然达到了二十万种之多！
　　“完美仙帝，你实在是个蠢人，为了几个女人，彻底放弃了称王称霸的机会，在你选择我作为对手的时候，你就已经输了！真正的强者，能舍万物，唯独自己除外！”
　　察觉到战斧之下传来的可怕秩序之力，灾厄魔王心中暗惊，但他脸上却露出了一抹疯狂的笑容，和他的父亲南境魔帝非常相像。
　　“我高骁崧的人生，除了修炼以外，再没有其他之物，但自从她们走入我的世界之后，我的世界多了欢笑，多了开心，而这就够了，虽然我不能保护她们一辈子，但我会为她们铺好后路！”
　　完美仙帝毫不在意地冷笑一声，他是完美仙帝，他有自己要走的道路，有自己的选择！


第1884章    一路走好
　　“【完美之光】！”
　　完美仙帝手中之剑光芒万丈，终于爆发出了可怕的秩序之力，他这一剑竟然达到十一万种秩序之力，完美仙帝显然使出全力了。
　　“唉......”
　　此时更高的天空之中，一道失望的轻叹声幽幽传来，发声之人是一名风度翩翩的俊朗中年男子，这人正是人族远古巨头之中的饮中仙。
　　实际上完美仙帝在真灵岛被我毁去化身之后就开始跟着饮中仙修炼了，要不然完美仙帝现在的实力就跟不死神他们差不多。
　　饮中仙教了完美仙帝很多东西，只希望完美仙帝能在四族天才大赛之中获胜，最终参加创世之战，和他并肩作战，而据饮中仙的推测，完美仙帝要拿到四族天才大赛的五个名额不难，但他没想到完美仙帝放弃了获胜的最佳机会，竟然去挑战灾厄魔王。
　　完美仙帝的这个决定在饮中仙看来显然不明智的。
　　“呼呼......！”
　　完美仙帝那蕴含十一万种秩序之力的一剑所向披靡地朝灾厄魔王斩去，让灾厄魔王顿时脸色微变，完美仙帝也拥有四族顶尖天才的强大实力，对灾厄魔王还是有一定威胁的。
　　灾厄魔王虽然身躯在不断向后飘去，但他显然慢了一步，而他的手臂被完美仙帝硬生生地斩断了。
　　等灾厄魔王飘到远处的时候，他的脸色顿时阴沉了起来，而且断臂处还不断有紫黑的魔血流出来。
　　“完美仙帝——！完美仙帝——！”
　　人族众人见状顿时爆发出了震天的喝彩声，魔族第一天才终于被完美仙帝伤到了，不过完美仙帝脸上一点也没有流露出自豪的神色，他知道灾厄魔王肯定不会简单。
　　“非要逼我露出真身，你确实不是什么弱者！”
　　果不其然，灾厄魔王露出獠牙，在他身躯周围有着大量红色的云雾飘过来，他的身躯也是疯狂涨大，近乎脱离了人形。
　　此时灾厄魔王的盔甲消失了，反倒是赤果着上身和双脚，在他身上有着彩带环绕，给人一种极为怪异的感觉，似乎现在的灾厄魔王既像是魔，又带有神性一般，处于一种半神半魔的状态。
　　最可怕的是灾厄魔王的实力境界竟然达到了二十级真实神格储神阶，他的秩序之力疯狂提升，漫天都是他的秩序之力，最终竟然达到了十五万种秩序之力。
　　“灾厄魔王竟然隐藏了实力境界，他竟然是二十级真实神格储神阶强者？！”
　　征伐之山内外一片轰动，在场强者皆是艰难地咽了咽口水，原来灾厄魔王还隐藏有底牌，不死神那种程度的强者还无法逼他动用底牌。
　　就连完美仙帝看了也是一阵瞳孔骤缩。
　　“【红尘魔国】！”
　　灾厄魔王的声音忽然变得尖锐了起来，似男似女，极为怪异。
　　在灾厄魔王周围很快出现了大量魔女，从各个方向朝着完美仙帝飘去，从远处看起来就像是许多飘落凡间的神女一样，但在场强者都知道，那些都是魔女。
　　“【缓神术】！”
　　完美仙帝脸色大变，赶紧动用天赋，虽然他是能减缓那些魔女的速度，但无穷无尽的魔女仍旧在朝他飘去，直至将他包围，这只是时间问题而已。
　　“完美仙帝有麻烦了。”
　　我见状也是眉梢微皱，我察觉到那些魔女实际上都来源于灾厄魔王的魔国，和他之前释放出的魔族大军一样，而这些魔女显然要比魔族大军拥有的秩序之力更强。
　　“小倪，现在该怎么办？”
　　加百列有些担心地问道。
　　我微微摇了摇头，现在我什么都不能做。毕竟这是四族天才大赛，远古巨头们都在看着，我根本就没有出手的理由，完美仙帝是自己挑选的对手，也是自己还没有认输，这场战斗仍需要继续进行下去。
　　“【死亡魔国】！”
　　这个时候，灾厄魔王再度出击，环绕在他身边的彩带尽数射向完美仙帝。
　　完美仙帝挥舞手中之剑，硬抗灾厄魔王的彩带攻击，但他因此分心了，导致缓神术的效果大为减弱，那些魔女离他越来越近。
　　等到完美仙帝再度看向那些魔女之时，他顿时精神恍惚了起来，那些魔女竟然都是加百列和嘉兰朵她们的模样。
　　“怎么会这样？！”
　　完美仙帝的精神越来越恍惚了。
　　“【死亡缠绕】！”
　　与此同时，趁着完美仙帝精神恍惚之际，灾厄魔王面露冷笑，控制着彩带将完美仙帝缠了个结结实实。
　　完美仙帝的缓神术彻底失去了作用，周围的魔女顿时朝他扑了过去，而且形态开始发生变化，竟然化为了一个个狰狞可怖的魔族将士。
　　完美仙帝见状脸色苍白了起来，知道自己大势已去，他的双眼不由看向了天梯擂台之下，目光落在了加百列和嘉兰朵身上。
　　“抱歉了，以前我发誓这辈子都要守护你们的，可惜现在不行了，能遇到你们，我没白来人世一遭。”
　　完美仙帝说完这话顿时笑了起来，他这辈子习惯了万人之上的地位，没什么东西是他能看入眼的，但自从遇到加百列她们之后，他便动了凡心，他不知道这是不是爱情，但他有种感觉，这辈子都要守护加百列她们，或许这实际上就是一种兄妹之情吧。
　　原本完美仙帝认为自己可以一直守护加百列她们，和她们一起享受快乐宁静的时光，然而我忽然闯入了他们的世界里，最让他愤怒的是我各个方面都很强，一点也不弱于他，导致他想要守护的人渐渐离他而去。
　　完美仙帝因此对我恨之入骨，每每都恨不得杀了我，但到现在他才发现，其实这些都是没有必要的，最主要我比他更强，也更有资格守护加百列她们。
　　“高骁崧......”
　　加百列她们望着临死之前的高骁崧，双眼充盈水雾，完美仙帝这是在和她们道别了。
　　“或许我到死的时候才能看清自己的执念吧，也或许我应该听倪克斯的话，选择和解，这样至少我还能再来看看你们......”
　　完美仙帝再度笑了起来，他这会笑得很轻松，如果能给他一个再来一次的机会，他会选择和我和解。
　　“不过我到最后也算是放心了，因为现在守护你们的人比我更优秀。”
　　想到我如今的强大，完美仙帝笑得更开心了，只不过他的身体却正在被无数魔族撕咬着，血肉从空中洒落，但完美仙帝仍旧是那个高傲的完美仙帝，他一句痛苦的呻（喵）吟声也没有发出来。
　　“倪克斯，今后她们就拜托你了——！”
　　最终，完美仙帝一声大吼，声震苍穹。
　　完美仙帝虽败无悔，原本他心中最放不下的存在，此时已经拜托给了一名比他更优秀的强者。
　　“嘭——！”
　　完美仙帝的身躯彻底爆开，世间再无完美仙帝。
　　我愣愣地望着天空，完美仙帝这家伙，到底是敌还是友呢？
　　实际上完美仙帝应该是我的敌人，但他其实也没有犯下什么大错，他有着自己的目标，有着自己的原则，而且也有自己身为强者的傲气，如果不是遇到了我，他或许一直都会是那副真正强者的形象。
　　“高骁崧，一路走好。”
　　我微微握紧双拳，一字一顿地认真说道，直到这一刻，我和完美仙帝彻底握手言和，我更是隐隐看到完美仙帝犹如加百列她们的兄长一般，站在远处的云朵之上遥遥向我点头。
　　“完美仙帝陨落了......！”望着被撕成一片片的破碎天空，死状极为惨烈的完美仙帝，无数强者心中一阵唏嘘。
　　完美仙帝，人族圣子之中极为强大的存在，他本该前途无量，但今天却为了两名女子战死，他放弃了风光无限的未来，一切都是为了践行自己的原则，守护自己心中的至爱之人。
　　“完美仙帝，死得壮烈啊......！”
　　七神祂们也是喃喃低语。
　　“竟然为情而死，真是愚不可及，死得好，哈哈......！”
　　这时空中忽然传来了一阵大笑声，在场强者寻声望去，顿时发现说话之人是金易。
　　这下少了一名四族顶尖天才和他们竞争那五个名额，让金易显然非常高兴。
　　原本金易还想完美仙帝和我来个生死决斗的，但事态出乎意料，不过完美仙帝死在灾厄魔王手中，这也让他很满意了。
　　“【寒冰极境】！”
　　就在金易高兴之时，有一股可怕的精神力袭来，让金易顿时眉头一皱，有人在对他出手？
　　“给我滚一边去！”
　　随着一团金色的火焰爆发而出，护住金易的身躯，挡住了那道精神力攻击，金易很快便看到出手之人是站在我身边的嘉兰朵。
　　“哼，有点本事，不过你想杀我，可以到天梯擂台上来试试！”
　　金易脸色极为冰冷，而在大地之上，嘉兰朵也是无比冷漠，她听到金易那话顿时点了点头，整个人的气势变得更加冰冷了。
　　“哼，蠢人一个，竟然被我活活撕碎了，临死之前还大喊大叫，真是丢尽了脸面，根本没有王者的霸气！”
　　这时获胜的灾厄魔王也是不屑地评价道，而他的话无疑让人族众人极为愤怒。
　　加百列和嘉兰朵皆是死死地咬着牙，两眼一片湿润，不过很快便有一道冷漠的声音在她们身旁响了起来。
　　“接下来，你们两个家伙都得死！”
　　随着这道宣告声传出，一股可怕的杀气犹如海浪奔涌而出，让整座征伐之山都在震颤摇晃。
　　甚至实力较弱的直接被震慑得坐倒在了地上，这股气势之可怕，让他们只感觉像是在面对远古巨头的愤怒一般。
　　在场强者眼光流转之下，他们忽然发现我已经出剑了，遥遥指着金易和灾厄魔王，我要金易和灾厄魔王活不过今日。
　　看清楚我的决定之后，在场强者顿时如遭雷击，我终于向金易和灾厄魔王宣战了。
　　而在天空之上，金易和灾厄魔王微微愣了半晌，而他们脸上很快便流露出了一抹冷笑，我的实力确实不错，但我想杀他们，那是做梦而已。
　　而且之前金易他们不对我出手，那只是担心其他强者对他们落井下石而已，但现在还剩下的强者已经没几个了，是时候让我知道他们的强大了。
　　“好啊，我等着你！”
　　金易淡定地回应道。
　　至于灾厄魔王，他连话都不屑和我多说，随后灾厄魔王就打算离开天梯擂台。
　　“你不用下去了，我来挑战你！”
　　然而灾厄魔王刚有所行动，一道轻灵的声音传了出来，众目睽睽之下，只见加百列冷眼盯着空中的灾厄魔王。
　　一见加百列要挑战灾厄魔王，在场强者皆是大吃一惊，加百列似乎没有这个实力吧？
　　我也是微微皱眉，不过没有多说什么。
　　“小倪，高骁崧对待我和嘉兰朵其实很好，我们也确实把他当做兄长看待，他是为了我们而死，我想给他报仇！”
　　加百列看着我询问道，脸上满是坚定和执着的神色，虽然她很想为完美仙帝报仇，但她还是先问过了我，我们这些家人在她心中的位置显然是要比完美仙帝更高的。
　　“嗯，去吧，你会赢的。”
　　我笑着点了点头，让加百列顿时激动地抱住了我，她原以为我会反对，但没想到我却支持她的想法，放手让她去还完美仙帝的人情。
　　我感受着加百列身躯的温热，同时双眼冰冷地望着天空，悄悄将一块徽章挂在了加百列胸前。
　　“有我在，姐姐你只管放手去战，为高骁崧报仇，不让他为你们、为人族白死了！”
　　“嗯！”
　　和我分开之后，加百列便向着天梯擂台飞了上去。
　　“倪克斯这是傻了吗？加百列虽说天赋不错，但她哪可能是灾厄魔王的对手啊！”
　　“倪克斯太尊重加百列的意愿了。唉，她们都是性情中人啊！”
　　“我看倪克斯就是在用加百列试探灾厄魔王的实力，真是卑鄙！”
　　征伐之山内外什么样的说法都有，因为在那些强者看来，加百列根本就不是灾厄魔王的对手，甚至连我也很可能不是灾厄魔王的对手。


第1885章    你会赢的
　　“现在获得五个名额的强者已经确定了，但他们还要继续战斗下去吗？”
　　“这是他们自己的请求，我们就不要阻拦了，不过那女孩有些不简单，她要是出现什么危险的话，人族的远古巨头不会出手阻拦吧？”
　　“完美仙帝有危险的时候我们都没有出手，更别说是现在了。”
　　“哦，是吗？初生之主，那女孩的天赋似乎比完美仙帝更强一分啊~”
　　“废话少说，看下去就是了。”
　　高空之上，那些远古巨头也在交谈着，对于加百列的举动，他们也很意外。
　　加百列很快便出现在了天梯擂台上，一袭白裙在随风飘动，一双冰冷的眼眸死死盯着灾厄魔王。
　　“你似乎对我怨念很大啊，不过你以为你能赢我？”
　　灾厄魔王微眯着眼，淡定地看着加百列。
　　加百列没有多说话，整个人带着白兰般的气质，高贵而又圣洁，与此同时，从她身上散发出的五彩神光将天梯擂台这片天地映照得出现了一种朦胧的美感。
　　可怕的秩序之力随之爆发了出来，达到九万种之多，这个数量确实可怕，就连灾厄魔王也是心中暗惊，难怪加百列能走到最终一轮淘汰，只是对他来说还是不过如此。
　　“【灾厄魔王】！”
　　灾厄魔王也释放出了秩序之力，数量更多，达到了十一万种。
　　“明知我的强大还敢来挑战我，你和那完美仙帝一样傻！”
　　灾厄魔王对加百列极为不屑，他不知道加百列是哪来的底气，也觉得我也很傻，竟然支持加百列来送死。
　　灾厄魔王索性也不用什么底牌了，直接用秩序之力碾压加百列，在他看来，要解决加百列不过是反手之易。
　　实际上，在场强者都是这么想的。
　　瑶池神母更是焦急地对我大喊大叫，埋怨我为什么要支持加百列出战，虽然瑶池神母话说得难听，但任谁也看得出来，她确实是在真正关心加百列的安危。
　　我也不计较瑶池神母的无礼，小手一挥，有秩序之力释放而出，让瑶池神母都闭上了嘴。
　　“继续看下去就知道了，一切有我。”
　　我仍旧关注这天梯擂台上的情况，同时说了一句。
　　瑶池神母最终只能是无奈地点了点头，她还没发觉自己堂堂人族巨头，现在竟然对我极为恭敬和敬畏，这种事情要是放在不久之前，那是绝对不可能出现的。
　　“嗡嗡......！”
　　魔国开启，无数气势磅礴的魔族大军，朝着加百列冲杀而去。
　　“杀——！”
　　一片蛮荒的战场降临了，此时根本就没人相信加百列能挡得住灾厄魔王的攻击。
　　但是，奇迹发生了。
　　“【元素之光】！”
　　随着一道轻灵的声音从空中传来，五彩神光大放，更加可怕的秩序之力爆发了出来，只是数量仍旧是九万种。
　　而那五彩神光所过之处，魔族大军皆是一片哀嚎，仿佛被点燃了一般，刚一触碰便灰飞烟灭了。
　　“什么？！”
　　“好可怕的天赋......！”
　　在场强者见状大吃一惊，就连高空中的远古巨头也是这样，他们是万万没想到加百列的天赋会这么强大。
　　虽说加百列的秩序之力更少，但很显然，她的天赋等级远超灾厄魔王。
　　“看这样子，难道是我们无上天堂之中的【天使之赐】？那可是典位神格啊，没想到竟被她得到了！”
　　有远古巨头惊呼出声，正是火云神国的火云国主。
　　其他远古巨头闻言也是一阵恍然，这么说加百列的潜力是全场最高的？
　　金易也是震惊当场，原来在我们这些人里，加百列才是最厉害的，而让他嫉妒的是这样完美的强者竟是我这边的人，而且和我关系无比亲密。
　　“得不到就只能毁灭，必须要扼杀她！”
　　金易眼神极为冰冷，将希望寄托在灾厄魔王身上。
　　不过灾厄魔王就算想杀加百列，但他根本就做不到，在那些五彩神光的照耀之下，他的身躯竟然在消融，他抵挡不住加百列的攻击。
　　加百列也没用什么神秘的手段，直接用天赋碾压了灾厄魔王。
　　毕竟灾厄魔王的天赋等级再高那也在属性神格（祭位神格）的范畴，而加百列拥有的可是强大的典位神格，两者根本就没有可比性。
　　现在天梯擂台上的形势发生一百八十度的大变化了。
　　征伐之山内外爆发出阵阵喝彩声，没想到加百列才是四族天才大赛之中最大的黑马。
　　“灭了灾厄魔王！”
　　人族众人齐声大喊了起来，至于魔族那边顿时气势萎靡了起来。
　　“你们几位魔帝该不会准备出手吧？”
　　而在高空之中，人族这边的远古巨头初生之主轻笑着说道，他察觉到南境魔帝想要出手。
　　初生之主话音刚落，南境魔帝顿时有所收敛，引得一众人族远古巨头笑了起来，灾厄魔王表现不佳，身为其父的南境魔帝心情自然不舒服，而且照这样下去，他们魔族的最后一个名额也会被淘汰掉了。
　　不过就在绝大多数强者以为加百列要击败灾厄魔王的时候，形势再度变化了起来。
　　“很可怕的天赋，可惜遇到了我！”
　　灾厄魔王被腐蚀之后，脸上仍带着冷笑，而在他右手之上出现了九块血色符文。
　　随着灾厄魔王将那些符文迎风一扬，可怕的一幕出现了，整座天梯擂台都被一种诡异的红光所笼罩，灾厄魔王的伤势迅速恢复，再度化为了那副不男不女的模样，魔气也更加汹涌了起来。
　　天梯擂台之上，魔气浩浩荡荡，和加百列的五彩神光分庭抗礼了起来，灾厄魔王那些秩序之力竟然达到了十五万种之多了。
　　虽说加百列的天赋更强，一种秩序之力近乎相当于灾厄魔王的两种秩序之力，但现在灾厄魔王的秩序之力提升太多了。
　　“十五万种秩序之力，天啊，灾厄魔王还只是十九级真实神格储神阶强者而已......！”
　　“没想到灾厄魔王竟然隐藏了这样的底牌！”
　　目睹战局再度发生变化，在场强者皆是大吃一惊，真是一波未平一波又起，这场战斗的结果目前根本无人能预料出来。
　　灾厄魔王的秩序之力太可怕了，怕是凌驾于所有参赛者之上了。
　　“封印结界符文......！”
　　我见状也是脸色微变，没想到灾厄魔王隐藏了这样的底牌，那九块神秘的符文，实际上可以看作是封印结界阵，威能怕是达到了四星神器的范畴，能大幅提升秩序之力的威力。
　　“唔......！”
　　与此同时，天梯擂台上的加百列嘴角溢出鲜血，被灾厄魔王的秩序之力伤到了。
　　“后悔了吧？知道害怕了吧？哈哈，还敢不知天高地厚地挑战我，你当真不知死活，不过你还是让我很意外，没想到你的天赋这么强，可惜我最喜欢辣手摧花了！”
　　飘在空中的灾厄魔王此时终于扬眉吐气了，他感觉自己掌控了整个局势，他不仅要赢，而且要杀了加百列，让我后悔一辈子。
　　“不好，倪克斯，快帮加百列！”
　　看着天梯擂台上近乎一边倒的局势，瑶池神母抓着我的肩膀晃个不停，脸上满是担忧的神色，现在她也只能将我当成救命稻草了。
　　我一把拍落了瑶池神母的手，仍旧关注着天梯擂台上的情况，不用瑶池神母提醒我也看得出加百列正在面临危险，她现在的处境也确实是凶险异常。
　　“初生之主，那女孩的天赋可是很厉害的，现在她快要死了，你不会出手制止吧？”
　　至于高空之中，魔族那些魔帝们皆是戏谑地笑了起来，这样的话初生之主之前还说过，现在他们总算是还回去了。
　　初生之主等一众人族远古巨头闻言皆是脸色难看，他们自然不想加百列陨落，但他们也确实不适合出手制止。
　　“倪克斯，你的好姐妹，今日因你而死！”
　　灾厄魔王也不想夜长梦多，像加百列这种怪物般的天才，还是尽早扼杀比较好。
　　加百列终于到了命悬一线的地步，她想为完美仙帝报仇，但没想到她自己都被拉下了水。
　　“姐姐，我相信你，你会赢的！”
　　然而就在人族众人气势一片低迷之时，大地之上传来了一道充满信心的声音，引得众人寻声望去，发现说话的人是我。
　　现在加百列都这个形势了，她还有可能赢？我未免也太天真了。
　　众人都以为我是在自我安慰，就连灾厄魔王也是这样，他的魔手越发庞大了起来，势要只手遮天，朝着加百列狠狠抓去。
　　致命的危险距离加百列越来越近，而在这个时候，我之前挂在加百列胸前的徽章传来了一道提醒之声，
　　“姐姐，你快去东边，找到在空中发着红光的光点，然后将它摧毁！”
　　加百列闻声顿时眼前一亮，是我在说话。
　　加百列赶紧按照我指明的方向飞往东边，找到我所说的那个在空中发着红光的光点，随后向其一掌拍出，空间破碎，让那红色光点当场熄灭。
　　“接下来再去西边，找到天梯擂台地面隐藏着的三个发黑光的光点，将它们也毁掉！”
　　我的提醒声再度传来，加百列也能听出来，我说得很着急，因为现在她剩下的时间确实不多了。


第1886章    无人能救
　　“好！”
　　加百列顿时又飞向天梯擂台地面，继续照做。
　　“接下来再去北边，找到隐藏在空间中的两个白色光点，继续摧毁！”
　　“最后去南边，找到天梯擂台地面和天空，以及空间中的红色、黑色、白色光点，尽数摧毁，这一场战斗就是你赢了！”
　　随着我的提醒声不断传出，让加百列狠狠咬牙在空中四处飞掠，在她的心中有着一股战火在燃烧着，我在帮她，她不能辜负我的帮助，还要为完美仙帝报仇。
　　“加百列这是在干吗？”
　　“可能是在想办法逃跑吧，不过像只兔子一样四处逃窜，真是丢脸，哈哈......！”
　　“就凭她还想为完美仙帝报仇，痴人说梦而已！”
　　魔族那边顿时传来了大量嘲笑声。
　　就连灾厄魔王也是极为意外，难道加百列是被吓傻了吗？不过意外归意外，他的魔爪距离加百列越来越近了，甚至他可以想象得到加百列香消玉殒的画面，以及我痛苦的模样，而这就是挑衅他灾厄魔王的下场。
　　不过让灾厄魔王更加意外的是，加百列很快又停止了逃窜，稳稳飘在了空中，她这是彻底放弃了？不仅灾厄魔王，就连其他强者也是这么在想，特别是瑶池神母，她更是脸色苍白，彻底死心了。
　　在场强者之中，唯独我脸上流露出了一抹极为自信的笑容，
　　“姐姐赢了。”
　　伴随着我的声音，天梯擂台之上，诡异的一幕出现了，擂台上那些魔气如潮水般倒流，原本高大而又不男不女的灾厄魔王，此时仿佛泄了气一般，身形不断变小，最终化为原形。
　　灾厄魔王的攻击刚好停在加百列身前，只是他这下再也无法向前一步了，因为他现在的秩序之力只剩下了不到十万种。
　　这突如其来的变故，让灾厄魔王愣在原地，要不是身躯的变化让他有所感觉，他甚至还以为自己是在做梦。
　　“啪——！”
　　下一刻有一道清脆的巴掌声在天梯擂台上响了起来，在场强者看到灾厄魔王被加百列狠狠扇了一巴掌，脸颊犹如吹气球一般膨胀了起来。
　　“你输了！”
　　加百列的声音极为清冷。
　　见到这样的形势，征伐之山内外的强者顿时大吃一惊。
　　就连高空中的那些远古巨头此时也是震惊当场，这是发生什么事了？
　　在场唯独我面色平静，灾厄魔王之前用出的封印结界符文叫做【大灾变符文】，是用来自外界的魔骨锻造而成，自成一方魔国，能大大提升魔族的秩序之力，只不过外物终究比不上自身拥有的实力，只要能破除大灾变符文，灾厄魔王最大的底牌就作废了。
　　当然，要不是我有父神留下的经验记忆，我也破解不了灾厄魔王的底牌，更不会让加百列去冒险。
　　“啪——！”
　　天梯擂台上再度传来了一道清脆的巴掌声，灾厄魔王的左脸也肿了起来，他的眼中闪烁着不敢相信的神光，他的大灾变符文失效了，怎么会这样？肯定是有人在帮加百列，灾厄魔王很肯定，这绝非加百列的手段。
　　下意识间，灾厄魔王看向了站在大地上的我，忽然心中一惊，难道是我在帮加百列？
　　“姐姐，动手吧，替高骁崧报仇。”
　　几乎在同一时刻，加百列胸前的徽章传来了我的声音。
　　“倪克斯，果然是她！”听到我的声音，灾厄魔王心中大惊，他那九块大灾变符文来自无上天堂地下城，是他最大的底牌，他自信凭这底牌能够激战金易，谁知道我直接破解了他最大的底牌，我怎么会知道这些啊？
　　灾厄魔王在得到大灾变符文之后特意去请教了三百位古老强者，最终才大概摸索出大灾变符文的使用方法。
　　“你还有什么手段，尽管使出来！”
　　这时加百列盯着灾厄魔王忽然一字一顿地认真说道。
　　加百列还在等，请灾厄魔王继续出手，这对灾厄魔王来说无疑是个巨大的耻辱，可是灾厄魔王还有什么手段吗？就算有，他又是加百列的对手吗？
　　“我认输......！”
　　众目睽睽之下，灾厄魔王直接向加百列单膝下跪，干脆利落地认输了。
　　这样的形势让在场强者都有些反应不过来，灾厄魔王未免也太无耻了吧，打不过就直接认输了，之前完美仙帝可是宁死也不认输啊。
　　“废物！”
　　“这就是魔族的第一天才？”
　　大量讽刺的声音传了出来，不过灾厄魔王可顾不得这些，不仅跪下，还把头埋得很低，
　　“我认输了，还请手下留情！”
　　对灾厄魔王来说，比起脸面，显然性命更加重要。当然，让他这么屈辱，灾厄魔王的内心也是备受煎熬。
　　“我听不到。”
　　可惜加百列脸上一片冷意，开什么玩笑，完美仙帝就算是死也没认输，全都是为了尽可能对灾厄魔王造成伤害，好让灾厄魔王无法对她和嘉兰朵造成威胁，也就是完美仙帝所说的为加百列她们铺好后路。
　　加百列现在又岂能因为灾厄魔王一句认输就放过他？
　　“我也听不到！”
　　就在这个时候，我的声音也从大地上传了出来。
　　“我们也听不到——！”
　　人族这边整齐划一的声音很快便传了出来，而让人惊讶的是，魔族那边反倒是一片沉默，或许他们也认为灾厄魔王现在这样太给魔族丢脸了。
　　“好了，按照规则，灾厄魔王已经认输了，加百列该收手了！”
　　高空之中，魔帝出面沉声说了一句。
　　“我们听不到——！”
　　然而一众人族远古巨头也是不约而同地说了一句。
　　“你们！”
　　魔帝们一个个气得大怒不已，人族这些人就是在掩耳盗铃啊，他们没想到连人族远古巨头也会这么无耻。
　　面对魔帝们的愤怒，初生之主他们顿时冷笑着反击道：
　　“跟你们学的罢了~”
　　一时间，征伐之山内外皆是响着“听不到”这句话。
　　灾厄魔王此时的脸色有些苍白，人族都在装傻，现在显然没有谁会帮他，他干脆二话不说，赶紧逃跑为妙。
　　“你走得了吗？”
　　可惜灾厄魔王刚有所行动，便有五彩神光笼罩他全身，秩序之力如烈火一般焚烧着他的身躯。
　　而在灾厄魔王身前，加百列静静飘在原地，盯着他冷冷地说道：
　　“你看你死得多可怜，魔族现在都没有谁为你说话，你死了之后也不会有谁记得你，你之前还在嘲笑我的兄长不够心狠手辣，但至少我们会记得他，我们还会为他报仇，我的兄长所坚持的原则，那是没有错的！”
　　留下这话之后，加百列便转身离去了。
　　“救我！救我啊——！”
　　灾厄魔王连动也动不了，身躯持续被焚烧，可惜魔族那边就像加百列所说的那样，没有谁会帮他。
　　这也不是魔族在帮人族，而是魔族生性坦荡，愿赌服输，灾厄魔王的举动显然违反了他们心中的原则，让他们也是极为不屑。
　　万众瞩目之下，一代魔帝之子，最终被加百列的秩序之力活活烧死。
　　在场强者齐齐盯着加百列，全然没想到，今天会成为加百列的舞台，她这一战，名动四族。
　　“小倪，谢谢你！”
　　加百列刚回到我身边，加百列赶紧抱着我向我道谢，两眼流出一行清泪，积压在心中的情绪在这一刻终于释放了出来，她终于为完美仙帝报仇了，要不是有我帮助，她也绝对无法完成这个心愿。
　　嘉兰朵也走了过来，和我们抱作一团，也是极为激动。
　　“好了，姐姐，不哭了，高骁崧也不想看到你们这副不开心的样子的。”
　　我拍了拍加百列的背，安抚她的情绪，再替她拭去了脸上的泪水。
　　“嗯！”
　　加百列顿时点了点头，破涕而笑。
　　而此时的征伐之山仍旧如一锅沸水般闹腾，没人想到这次四族天才大赛留下的强者竟是这些人，而且原本占据五个名额的强者现在死了一个，只剩下四个占据名额的强者了，毫无疑问，空缺的那个名额会由之前被淘汰的强者顶上。
　　于是原初圣子就有机会得到第五个名额了，这个消息让原初圣子顿时愣住了，这下他算是躺着入选了？
　　其他强者也在惊讶原初圣子那逆天的运气，但很快他们的目光又落在了金易身上。
　　之前灾厄魔王的强大有目共睹，但灾厄魔王对金易也很忌惮，虽说金易从未爆发过全部实力，但想来绝对不会比灾厄魔王弱。
　　而现在我就要与金易一战了，这也是无上天堂神族和人族最强天才之间的战斗。
　　战斗还没开始，征伐之山内外的强者就万分期待了起来。
　　我是人族第一天才，更是奇迹的代言人，而金易则是神族第一天才，又是四族天才大赛之中最为神秘的存在，我们两强相遇，会是谁更技高一筹呢？
　　“如果是加百列出战的话，她有机会赢阳神，换做倪克斯来的话，怕是有点悬啊！”
　　“倪克斯到目前为止最耀眼的是她自身的秩序之力还有那把剑！”
　　“嗯，倪克斯那把剑绝对不简单，之前都让她释放出了十八万种秩序之力，属实逆天啊！”
　　“这你就不懂了，倪克斯那把剑是有针对性的，专门用来针对杀气的，对上阳神就没这样的效果了，而且阳神拥有天地十大神火之中的太阳神火，倪克斯岂是他的对手！”
　　“照你这么说，那倪克斯也有红莲业火啊，虽说可能等级稍弱，但她也不是任人宰割的存在！”
　　战斗还没开始，在场强者就已经吵得不可开交了。


第1887章    落入下风
　　总的来说，我从表面上看起来要比金易弱上一些，看好我的人没看好金易的人多。
　　而在高空之中，那些远古巨头们皆是脸色凝重，实际上他们并不想见到这一战，因为我和金易都是有资格参加创世之战的强者，现在我们两强对碰，我们之中有谁陨落，陨落的那一方就会遭受巨大的损失。
　　不过很可惜，我和金易之间的战斗是不可避免的，因此这些远古巨头也只能选择旁观了，而且神族、魔族、魂族的远古巨头都很不甘心，因为在那五个名额之中，人族占据了最多的名额，他们三族只留下来一个金易。
　　“最好能杀了倪克斯！”其他三族的远古巨头都恨不得我赶紧死在金易手里，他们都把金易当成最后的希望了，绝不能再让金易出事。
　　“要不然咱们这次赌上一场怎么样？大伙在我们无上天堂地下城中得到了不少储神金，这样的宝物一向只出现在外界，对储神阶强者有着巨大的帮助。怎么样，大伙难道不想获得更多储神金吗？”
　　在这个时候，无上天堂太阳神国的国主忽然提议道。
　　“不错的提议，我赞成。”
　　“人神两族最强天才之战，你们人族的远古巨头应该不会不支持人倪克斯吧？”
　　“怎么样，你们敢不敢赌？”
　　其他三族的远古巨头皆是开口询问道。
　　人族这边一众远古巨头顿时沉默了起来，但很快便有一道坚定的声音响了起来，
　　“行，我赌倪克斯获胜，押上赌注，十块储神金！”
　　说话之人是太元玄女，在场强者也没想到她对我这么有信心。
　　“我也赌倪克斯获胜，押注五块储神金！”
　　“我赌倪克斯获胜，押注三块储神金！”
　　初生之主、人族三界守护者、龟仙人他们也纷纷参加了赌局。
　　“好，既然各位兴致这么高，那我们自然要奉陪！”
　　太阳国主顿时笑了起来，他自然是赌金易获胜了。
　　这些远古巨头口中提到的储神金是这世上一种非常神秘的宝物，相传一块储神金就能让十九级真实神格储神阶强者顺利突破实力境界。
　　能有这么恐怖的提升效果，储神金也必然极为难得，其中蕴藏着丰富的秩序之力，因此就算是远古巨头也极为重视这种宝物。
　　“我赌倪克斯获胜，押注三块储神金！”
　　让人意外的是，不朽神国的两名远古巨头都赌我获胜，这让太阳国主的脸色顿时难看了起来，太阳国主看了不朽神国的两名远古巨头一眼，冷笑着说道：
　　“你们没赌错吧？赌倪克斯获胜的话，你们会输得很难看的！”
　　“多谢提醒，我们没赌错！”
　　英帅亲王笑着回了一句，他是英俊的父亲，和我又是平辈相交，同时英俊又是我的朋友，他自然赌我赢了。
　　当然，英帅亲王的内心也是很肉痛的，要是我输了的话，那他们要付出的代价就很大了，他只希望我别辜负他们的期待了。
　　“我赌金易获胜！”
　　“虽然我也来自人族，但我并不看好倪克斯，也是赌金易获胜！”
　　而在人族这边，有两位远古巨头的举动也是出乎远古巨头们的意料，这两位分别是来自失落大陆的远古巨头迷失之神，以及来自海外的饮中仙。这两位远古巨头都对我不感冒，算是巴不得我输的那种类型。
　　龟仙人他们见状脸色顿时难看了起来，人族还是老样子，似乎永远都不会团结。
　　见到赌局押注进行得差不多了，魔族的魔帝顿时冷笑着说道：
　　“哼哼，太元玄女，你竟然押倪克斯十块储神金，你就等着倾家荡产吧！”
　　“话别说得太满，还是静观其变吧。”
　　太元玄女清冷地回了一句，随后将目光投向大地，其他远古巨头也是这样，四族天才大赛的巅峰之战即将开始。
　　几乎在同一时刻，有太阳之光照耀八方，一道耀眼夺目的人影迈着坚定有力的步伐，最终出现在了天梯擂台之上，无上天堂的阳神金易率先入场了。
　　“敢挑战我，你待会恐怕都不知道自己是怎么死的！”
　　巅峰之战来临，金易显然没打算再有所留手，他和我之间的种种恩怨一言难尽，只能用你死我活来结束这一切。当然，金易相信我也是这么想的。
　　“好生狂霸......！”
　　我和金易还没开始交战，在场强者便察觉到金易那压迫性的惊人气势了。
　　而与金易不同的是我反倒是平稳地从大地飞起，随后平平无奇地落在了天梯擂台上，我的行动虽说平稳，但显然给人一种错觉，就是我不如金易。
　　天梯擂台之上，我和金易相距数百米而立，金易微眯着眼盯着我，对我的实力，他有大概的了解。
　　我身具五万种秩序之力，两大神级天赋，其中的红莲业火至少是神级六星，除此以外，我手中之剑也很是不凡，能提升大约五万种秩序之力。这些就是我表面上的实力了，至于我隐藏着的底牌，金易猜测应该就是红莲业火了。
　　同样的，我也在评估金易的实力，金易和我实力境界一致，但他的天赋等级略高一级，至于秩序之力的数量就不知道了。
　　不过最让我感觉到棘手的是金易身上隐藏着某种神秘的气息，那才是最让我忌惮的，也正因如此，金易给我的感觉才会比灾厄魔王显得更加强大，或许当我们这场战斗达到巅峰之时，金易的底牌才会公诸于世吧。
　　“倪克斯，我看你还是先休息一下吧，免得待会输给我之后不服气！”
　　我和金易对彼此的实力一番评估之后，金易率先开口说了一句。
　　“我输给你？”
　　我闻言顿时笑了起来，
　　“我要是没有记错的话，不久之前在你们无上天堂地下城的时候，你可是被我打得一败涂地，一个手下败将也有资格说这种话？”
　　我一说到这里，金易顿时不高兴了，他冷冷地回应道：
　　“那是以前，现在的我已经脱胎换骨了，昔日的耻辱，不可能再度出现！”
　　“那可不一定~”
　　我不屑地摇头说道。
　　“我给你一个机会，你可以使出你那些荒神鸦和那头神秘的巨龙，我要当众灭杀它们，让你看看你那些底牌有多弱小！”
　　金易冷声说道，他这话一出，征伐之山内外顿时轰动了起来，金易看起来无比自信。
　　而我在很早之前就有着能够威胁到人族巨头的实力，金易现在允许我使用那些底牌，但我可不会傻到真的使用那些底牌，以免我赢了金易之后落人口舌。
　　“垃圾话环节结束了，赶紧开始吧！”
　　我不屑地冷喝一声，浑身上下可怕的空间秩序骤然爆发，还隐隐带着古魔的咆哮之声，随后魔剑在手，剑指金易，魔剑的秩序之力也被我激发了出来。
　　就和在场强者猜测的一样，面对金易，魔剑没法激发出更多的秩序之力，只是让我的秩序之力勉强接近十万种。
　　当然，我还有其他的底牌，比如精神力等等，但我不敢轻易动用这些底牌，我一直提防着金易身上那股诡异的气息，在尚不明确金易的底牌之前，我是不会动用自己那些强大底牌的。
　　“哼，你确实不过如此！”
　　金易冷笑一声，一股比我更加汹涌可怕的秩序之力如潮水一般释放了出来，瞬间便有十五万种秩序之力环绕在金易身边，而且他的实力境界也终于展现了出来，竟然是二十级真实神格储神阶。
　　“阳神和灾厄魔王一样隐藏了实力境界......！”
　　在场强者见状大吃一惊，不愧是神族第一天才，明面上就不会比灾厄魔王弱。
　　就连我也是眉梢微皱，金易比我想象之中更加难缠，不过我已经亮剑，再强的对手，我也要战下去。
　　“我就看看你这二十级真实神格储神阶的实力境界有多了不起！”
　　我的身形顿时变得虚幻了起来，仿佛在空间之间穿梭，等我再度出现时已经到金易身前了，随后我一剑朝金易狠狠斩去。
　　“【创世之剑】！”
　　面对我那一剑，金易脸上扬起了一抹不屑的笑容，
　　“你的速度是很快，可惜我本就在等候你这一剑！”
　　随着我一剑斩落，秩序之力爆发，金易单手呈托天之势，竟是以手来对抗我那一剑。
　　“铛——！”
　　下一刻，有一道震耳欲聋的声音响起，我只感觉浑身酥麻，还有着一股炙热的感觉，整个人的身躯控制不住地倒飞而出。
　　再看金易，他如山般岿然不动，脸上满是淡定的笑容，同时有一缕断发从他身前飘落。
　　“倪克斯，这才初次交手你就已经落入下风了，你全力一剑只能斩断的我一缕头发，而且这还是我在让你的缘故！”
　　一道自信的声音从金易口中传出，震得征伐之山内外静寂无声。
　　我皱眉看着金易，也是没想到我全力一剑竟会被他轻松挡下，而且这还是他在让我。
　　“使出你的红莲业火吧，要不然你没有任何机会！”
　　金易背负着双手，刚才他让我一招就是想让我知道，我要是再不动用底牌我就干脆认输得了，免得丢人现眼。


第1888章    死而复生
　　这可是四族天才大赛的巅峰之战，在金易看来，要打就应该拿出最强手段，试探热身之类的环节还是省了吧。
　　“呼......”
　　我轻吐一口浊气，现在就算是动用红莲业火也让我增加不了多少把握，但事到如今，我只能是全力以赴了。
　　“嗤嗤......！”
　　有一抹深红火焰悄然升腾而起，先从我的手臂，渐渐到达了全身，到了最后，天梯擂台上空都有深红妖艳的火焰在翻涌着，远看犹如火烧云一般，但却带着难以言喻的神秘气势，还有红莲山的场景出现，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，恍若阴郁之王降临人间。
　　“天地十大神火，来自冥界的红莲业火！”
　　在场强者见状顿时沸腾了起来，他们终于看到我使出红莲业火了。
　　“哼，排在第七位的神火罢了，比得上我排在第五位的太阳神火吗？”
　　看我终于动用红莲业火，金易顿时笑了起来，虽然他察觉到红莲业火是有不凡之处，但他对自己的实力还是有着绝对的自信，他当即伸出右手，一道刺眼的金光闪烁而出，而且越来越大，最终化为磨盘大小的火焰光球，看起来真如太阳一般。
　　金易这火一出，异变突起，我那些红莲业火顿时像遇到了对手一样，竟然发出了一阵噼啪声。
　　“呼呼......！”
　　几乎在同一时刻，金易那边的金色火焰如潮水一般奔涌而出，两座火之世界，一阴一阳，在万众瞩目之下疯狂地对拼了起来。
　　无数强者看着眼前可怕的一幕，丝毫不怀疑神火的威能，怕是普通的二十三级真实神格储神阶强者面对这种程度的攻击也得饮恨当场。
　　我和金易都是各自种族最顶尖的天才，实力远不是其他参赛者能够相比的。
　　“我就看看你这红莲业火有什么独到之处！”
　　金易微微一笑，顺着漫天金色火焰消失得无影无踪。
　　“我也有这样的想法！”
　　我微微点头，也消失在了原地。
　　我和金易接下来以超越在场强者想象的速度，带着各自火焰的特性，在空中对碰了起来。
　　“嘭嘭......！”
　　随着一阵惊天动地的声音响起，天空像是炸开了一样，深红和金色的火焰四处溅射。
　　让人震惊的是两种火焰竟然在互相焚烧着，偶尔深红的火焰更加凶猛，但下一刻金色的火焰就反扑了回去，竟然斗了个平分秋色。
　　至于两方火焰的焦点，两道人影频频相撞，绽放着极为耀眼的光芒。
　　“都很厉害啊！”
　　看着这无比炫目的场景，在场强者一阵热血沸腾，神火之间的对拼，究竟是谁能技高一筹呢？
　　其他强者不清楚，但我身为当事者很容易就能察觉到，比起红莲业火，金易的太阳神火确实要更厉害一些。
　　“不错嘛，竟然提升到神级七星了，难怪你没有被我当场烧死！”
　　在我身前的金易微眯着眼简单称赞了我一句，他也察觉到我的红莲业火比起他的太阳神火还是弱了一些。
　　“这一招，要你败！”
　　“【火之神国】！”
　　随着金易一声低喝，他那些金色的火焰忽然变得疯狂了起来，火中似有无数太阳飘了出来。
　　太阳神火，这是真正的太阳之火，也是世间极为古老的火焰，相传在世界诞生之初就存在了，它的强大程度毋庸置疑。
　　“嗤嗤......！”
　　我那些深红的火焰顿时如潮水一般倒退了回来，而我脸色微变，也是向后退去，我要是再不退的话，红莲业火会被太阳神火焚烧一空。
　　掌控了太阳神火的金易果然可怕。
　　“倪克斯果然要比金易弱上一筹啊......！”
　　见到这一幕，许多强者顿时发出了一阵唏嘘之声，比拼火焰之力，我输了金易一招。
　　“哈哈，同为天地神火，一个阴火，一个阳火，而阳火才是真正的火焰，阴火，不值一提！”
　　在高空之中，太阳国主自信地笑着说道。
　　“天赋可不能代表强者的一切实力！”
　　太元玄女顿时冷言反驳道。
　　此时天梯擂台上空，我后退之后，一连数颗金色太阳朝我飞射而来，速度之快，真如光芒一般，秩序之力极为可怕，我甚至看到在那一颗颗太阳之间，似乎有着秩序之力锁链互相连接着。
　　我没有过多思考，小手一挥，将魔剑掷了出去，对抗那些金色太阳，我的反应速度顿时引得在场强者发出了一阵喝彩声。
　　当然，观众们也仅仅只是喝彩而已，从我现在的处境来看，我获胜的希望似乎并不大。
　　魔剑犹如流星一般贯穿了三颗太阳之后，最终黯然掉回了地面，看起来似乎没有多大的效果，但却给我争取到了短暂的时间。
　　“【红莲轮回锁·地狱道红莲火·饿鬼道红莲火·畜生道红莲火·人道红莲火】！”
　　我神色凝重地低喝一声，仿佛是在吟唱一般，周围深红的火焰浩浩荡荡归来，形成了一轮巨大的轮回火圈，而且渐渐有第二轮、第三轮轮回火圈生成。
　　“六道轮回？！”
　　看到空中的神秘火圈，在场强者皆是大吃一惊，而且他们的灵魂似乎都在尖叫着，想要逃离空中的轮回火圈。
　　轮回秩序也是世界万千秩序之中的强大秩序之一，能掌控轮回秩序的强者，毫无疑问会有着冥界使者般的力量。
　　这样想着，在场强者看着我的时候不由多了一丝敬畏之心，他们全然没想到我竟然还有这样可怕的手段。
　　“【四道轮回】！”
　　随着我最后一道声音传来，空中的四道轮回火圈忽然开始融合了起来，在空中形成了一轮更加庞大的轮回火圈，圈中的黑暗就仿佛是通往轮回一般。
　　“好强的秩序之力，对了，倪克斯的红莲业火虽然比金易的太阳神火弱一些，但倪克斯在火焰之力的感悟上比金易更强！”
　　七神祂们见状也是兴奋了起来，如果把强者的天赋看作是一把剑，剑技有时候也能决定一切，或许我真的能赢。
　　金易眯着眼看着我，仍旧面带笑容，他那副模样对自己的实力还是很自信。
　　“六道轮回么，对我又有什么用呢？”
　　金易不屑我这手段，不过他并没有影响到我的状态，接下来我看着金易冷喝一声，
　　“给我收！”
　　可怕的一幕出现了，仿佛世界秩序出现了变化一般，金易察觉到有一股无形的吸力笼罩着他，就像是一只无形的大手一样把他往天空中的轮回火圈拉扯过去。
　　在这一刻，金易终于脸色大变。
　　“呼呼......！”
　　金易那些金色火焰也伴随着他一起被吸往轮回火圈，可以想象得出来，要是金易被吸入了轮回火圈，到时候就算他实力再强，他所拥有的一切都将不复存在，经由轮回重生了。
　　征伐之山内外的强者也是轰动了起来，他们都没有想到我的秩序技能这么可怕，哪怕是用排名低一些的火焰也能反败为胜。
　　这下就连我也稍微放松了一些，只要轮回火圈将金易吸进去了，哪怕他真是神也难逃一死，唯一的问题就是金易会被吸入轮回火圈吗？
　　至于高空中的远古巨头们一个个也是脸色凝重，我这是要赢了？
　　初生之主他们则是笑了起来，我果然没让他们失望啊。
　　事态发展得极为顺利，让我都觉得有些不敢相信，因为空中那道庞大的轮回火圈真的将金易带入其中了，这也意味着金易进入到了轮回之中。
　　在这一刻，征伐之山内外爆发出了一阵兴奋的声音，特别是人族众人，他们更是热血澎湃，大喜过望。
　　四族天才大赛的第一天才诞生了，我技压群雄，夺得了第一！
　　至于神族、魔族和魂族的强者，他们则是沉默不语，全然没想到我这个人族第一天才这么可怕。
　　当然，换做是他们，只要被空中的轮回火圈吸进去，他们怕也是难逃一死，我这秩序技能的威能太可怕了。
　　四下的喝彩声并没有让我感到喜悦，我不由眉梢微皱，因为这事实在是太顺利了。
　　渐渐的，有一股不安的情绪在我心中油然而生。
　　几乎在同一时刻，空中的轮回火圈震颤了起来，一条腿从轮回火圈的黑暗之中伸了出来，随后有一名金发飘舞的年轻男子从中走了出来，这名金发男子正是金易。
　　“什么，金易没死？！”
　　“天呐，他这可是从轮回之中活过来了啊！”
　　“死了还能复活......？”
　　见到这样的一幕，在场无人不惊。
　　就连我也是大吃一惊，金易这么强？我仔细观察着金易，这才发现他已经发生了变化，一股诡异的气势传了出来，在他眉心之间有着一个金色的火焰印记，而他两眼无神，仿佛失去了灵魂一般。
　　不对，金易并不是失去了灵魂，而是在他身上还存在另外的东西，我终于知道金易强大在哪里了。
　　“哈哈，可惜你这只是四道轮回，要是完整的六道轮回，我恐怕也难逃一死啊！”
　　金易终于开口了，但他这时的声音明显和之前有些不同，像是换了个人一样。


第1889章    选择拼命
　　接下来金易以手为刀狠狠一斩。
　　“嘭——！”
　　高挂空中的轮回火圈竟被金易一分为二。
　　金易现在的实力太可怕了，就连我心中也是升起了一股无力的感觉，因为我察觉到金易现在已经不是神族顶尖天才那么简单了，他现在仿佛是无上天堂的远古巨头。
　　要和一名远古巨头交战，目前我显然还缺少这样的实力。
　　“哈哈，倪克斯，没想到你竟然比我想象之中更弱一分！”
　　而在这个时候，有一道放肆的大笑声传了出来，这一次我听得很清楚，是金易的声音，这次是他本人在说话。
　　和我的猜测一致，金易体内有着两个灵魂，再联想到无上天堂地下城的情况，隐藏在金易体内的灵魂搞不好就是来自外界的强者，被金易在地下城的某座遗迹之中侥幸找到，并且顺利让那道灵魂进入到自己体内。
　　毕竟无上天堂可是被外界遗弃的子民，第一批无上天堂的强者绝对是来自外界的强者，这意味着我现在是在和外界强者交战，难怪我会有种无力的感觉。
　　事实也确实如此，论实力境界，我比金易低上一个真实神格等级，论天赋等级，我也比金易低上一星，论秩序之力，我和金易更是相差很大。
　　从表面上来看，我现在和金易没得打，根本就没法再战斗下去。
　　“老祖，一定要好好收拾这家伙，我要从她身上洗去昔日战败的耻辱！”
　　此时金易体内传来了一道声音，是金易本人在说话。
　　“你这是在命令我吗？搞清楚你的身份，你只是我的后裔而已。”
　　那道苍老的声音也随之响起，让金易顿时不敢怠慢，
　　“老祖恕罪，这只是孙辈一个小小的请求，不灭了她，孙辈心魔难消！”
　　金易好不容易才得到了老祖宗的神秘灵魂，这位老祖就算是要灭他也不过反手之易，他哪敢得罪这位老祖宗呢。
　　只要能讨好老祖，金易能获得的好处也是巨大的，不仅是修炼，就连他的实力也能大大提升，这就是他最强的底牌了，而且金易很清楚，要是没有这位老祖的帮助，刚才他就抗不过我的秩序技能。
　　“不过，你说的也对，区区一个卑贝戋的凡人，岂能逆了神意，我会让她知道她有多孱弱的。”
　　那道苍老的声音再度响起，几乎在同一时刻，金易的眼眸亮了起来，金光闪耀，他的手指缓缓抬起，指尖之处更是耀眼。
　　“阳神要出手了......！”
　　金易的动作很慢，在场强者全都能看清楚，而且也明白其中的深意，金易出手慢，其实也是一种傲慢，因为这就是在提醒对手，他要出手了。
　　就连我也是脸色凝重，对方很嚣张啊。
　　我看向地面的魔剑，心中一个念头驱使之下，地面的魔剑顿时向我飞来，稳稳落在我手上。
　　而我刚刚握住魔剑，一道手指般粗细的光柱朝我激射而来，那是太阳神火的光芒。
　　“铛——！”
　　我举剑便挡，但整个人的身形被冲击得不断倒退，而且我察觉到有一股可怕的火焰力量顺着我的剑蔓延而来，这种力量很霸道，似乎能焚尽一切。
　　关键时刻，我赶紧甩飞魔剑，翻滚一圈之后再度倒退。
　　“这小辈倒是机敏，要是她再慢一点，她的右手就不保了。”
　　金易淡漠地说道，势若神明俯视着凡人蝼蚁一般，
　　“当然，你要是肯跪下认错，自废神格的话，我兴许还会饶你一命。”
　　听到金易那话，我顿时笑了起来，虽说对方可能来头不小，但我的来头就弱了吗？外界而已，父神又不是没有去过，而且这里是在安泽斯，是我的地盘，不是在外界。
　　“看在你一把年纪，修炼不易的份上，你要是肯跪下认错，自废神格的话，我兴许还会饶你一命！”
　　我冷笑着回应道，顿时让金易体内那神秘的存在也是一愣，随后他气极而笑，他也是很久没有见到像我这么狂妄的年轻后辈了。
　　与此同时，我再度动了起来，轮回火圈被我又一次释放了出来，可惜我这种程度的秩序技能显然效果不大，被近乎远古巨头一般的金易瞬间抬手斩断。
　　“倪克斯的红莲业火根本没有任何用处啊！”
　　“倪克斯有危险了！”
　　目睹天梯擂台上空压倒性的场景，在场强者已经能猜测出我和金易这一战的最终结果了。
　　就连高空之中那些魂族和魔族的远古巨头也是冷笑了起来。
　　“唉，看来倪克斯是赢不了了，让她认输吧！”
　　英帅亲王也是轻叹一声说道。
　　“认输？这才哪到哪，这是巅峰之战，没有认输一说，只有生死！”
　　太阳国主顿时冷笑着接过了话，让初生之主他们脸色微变，太阳国主分明是想毁了我这个人族第一天才。
　　“没错，是倪克斯主动提出的生死决斗，现在又怎么能因认输而结束呢？”
　　“嗯，让他们继续战斗下去吧！”
　　魂族和魔族的远古巨头也是冷笑着说道，他们就是想扼杀掉我。
　　“这些混蛋！”初生之主他们的脸色皆是难看了起来，再看下方天空，见我仍旧在和金易交战，他们顿时沉默了起来。
　　如果我真的认输，那他们拼了老命也要保住我，而我现在确实还在坚持，只是局势对我不妙，我好几次差点被金易当场轰杀。
　　经过一番交手，我很清晰地察觉到金易现在爆发出来的实力很强，但那绝不是来自于金易本人，而是来自于他体内那位神秘的存在。
　　“噗嗤——！”
　　我终于被一道金色光柱洞穿右臂，再一次倒退了起来，脸色微微泛白。
　　“小倪......！”
　　大地之上传来了加百列她们担忧的声音，让我不由苦笑了起来，我在加百列她们面前许诺要进行这一战，难道我要以认输收场吗？要是这样，我今后该怎么面对加百列她们？
　　只是我不认输的话，面对现在近乎远古巨头一般的金易，我还真不是对手，我也是一时失算，以为有父神留下的经验记忆，实力和我相近的强者根本不可能是我的对手，谁知道这么快就让我遇上了非常棘手的对手。
　　“哈哈，倪克斯，你之前不是很嚣张吗？怎么现在开始喘气了？来啊，给我打起精神来，我们再战下去！”
　　金易发出一道兴奋的大笑声，这显然是他本人的声音，可以听得出来，金易此时无比兴奋，就像是见识到大神将自己的车辆发挥出了超常的性能一样的兴奋。
　　“哼，没了那个老不死，你就是个小丑罢了。”我在心中不服地想道，随后陷入了沉思之中，终于有想要放弃这一战的念头了。
　　实际上我现在还有一张强力底牌没有动用，正是【秩序规避】，我有信心凭借这张底牌无视金易的攻击，但可惜的是开启秩序规避也只能做到无视金易的攻击，还是无法击败金易，这对我来说用处并不大。
　　“不对！”我在沉思之中忽然想到了什么，顿时眼前一亮，此时我想到了一个昔日学过的精神力技能——【封魂碑】。
　　这个精神力技能是在我弱小的时候，从轮回殿三世冥君那里学来的，这个技能的效果很简单，就是封印灵魂。
　　既然金易体内那个神秘的存在是个灵魂，要是我的精神力比他更强，那我不就能封印他的灵魂，反败为胜了？
　　当然，这是一场豪赌，要是金易体内那位神秘的存在精神力也同样可怕，那我就必死无疑了。
　　不过现在我没得选了，我既然不想认输，那就只能赌一把了，我脸上终于流露出了一抹坚定的神色，精神力可是说是我隐藏的又一张强大底牌，和他拼了！
　　在我沉思之时，金易已经飞了过来，金色的太阳神火气势极为可怕，他看着我不屑地说道：
　　“没想到你的斗志比我想象之中更强，竟然没有认输，还是你已经猜到，就算你认输，我也一样会轰杀你？”
　　我闻言保持沉默，将所有红莲业火聚集在一起，悄悄汇入右手之中。
　　“你还真想拼命？也是，像你这样年少有为的天才强者大都傲气凌云，那我就成全你吧！”
　　金易冷喝一声，也是释放出了太阳神火。
　　接下来我和金易由远及近，疯狂地继续战斗，在我们动手的时候，在场强者一片哗然，没想到我会选择拼命，我这样的举动在他们看来简直就是疯了。
　　“倪克斯——！”
　　“小倪，认输没什么大不了的——！”
　　所有人认识我的人在这一刻皆是大喊出声，他们知道我向来是个硬骨头，从不会说出“认输”一词，但有时候形势不饶人，我现在是不认输不行啊。
　　“这丫头！！”初生之主他们见状脸色大变，他们也没想到我这么傲，他们想要阻拦我，但现在显然晚了。
　　其他三族的远古巨头见状则是冷笑了起来，我还真要和金易拼命，真是愚蠢，我是为了承诺，还是因为自己不屈的斗志呢？


第1890章    金易认输
　　“嗤嗤......！”
　　众目睽睽之下，两大神火再度碰撞在了一起，而结果毫无悬念，我完全落败，甚至红莲业火都仿佛熄灭了一般。
　　在我胸口处还留有一道印记，其上有着金色的火焰在燃烧着，让我忍不住喷出一口鲜血，我显然是输了，而且我的下场怕也是死定了。
　　见到这样的一幕，在场强者皆是惋惜地摇了摇头，我这纯粹是又鸟蛋碰石头，奇迹并没有出现。
　　“看你也算是有骨气的小辈，勉强能入我的眼，就留你一具全尸吧！”
　　金易保持着攻击的姿势，神色淡漠地说道。
　　“少在我面前倚老卖老，我诞生的时候，只怕你还不知道在哪经受轮回！”
　　让金易惊讶的是，我的骨气比他想象之中更硬，哪怕面临死亡，我的气势仍旧不减分毫。
　　“而且在我面临死亡之时，你绝对会死！”
　　我抬起头，极为艰难说道。
　　“嗯......？”
　　金易顿时愣住了，难道我拥有什么灭杀他的手段？不过我显然是在白日做梦而已。
　　“那你就给我去死吧！”
　　金易不屑地冷笑了起来，可怕的金色火焰变得更加疯狂。
　　然而就在这个时候，我一直放在身后的左手，终于狠狠拍了出去。
　　“老不死的东西，给我灰飞烟灭吧！”
　　“【封魂碑】！”
　　随着我这快速的一掌拍出，可怕的精神力随即爆发，一面灰色巨碑镇压而出，巨碑之上刻满了密密麻麻的玄奥符文，还有着触目惊心的两道大号符文——封魂。
　　“精神力技能，你竟然还有精神力技能这样的手段？不过以你的精神力比得上我吗？”
　　金易微微有些惊讶，但他很快又是自信一笑。
　　看到金易脸上露出的自信笑容，我不由心中暗惊，金易体内这个神秘的存在似乎在精神力方面也不弱，但现在我是箭在弦上，不得不发了。
　　“给我封——！”
　　我加大精神力输出，让澎湃的精神力犹如潮水一般涌入左手之间。
　　“什么？五百阶的精神力，这不可能！这个世界怎么可能存在拥有五百阶精神力的强者！！”
　　在我释放出的那面巨碑距离金易越来越近之时，金易终于面色大变。
　　刚才金易还很自信，认为我翻不起什么大浪，但谁知道我竟然这么可怕，精神力强到了一个令他这样的存在都要为之恐惧的程度。
　　最主要我有这么可怕的精神力，之前竟然一直没用，我藏得实在是太深了。
　　“不！不——！！”
　　金易体内那个神秘的存在声音越发焦急了起来，他想要后退，但却明显有些晚了，他是万万没想到灵魂重新苏醒之后经历的第一场大战就要让他陨落，而且他还是阴沟里翻船了，他明明是想制霸世界的啊......
　　“砰——！”
　　随着封魂碑撞上金易的身躯，金易眉心间的金色火焰印记顿时消失，而我见状大喜过望，我察觉到对方的灵魂被我镇压，正在逐渐消失。
　　真是万幸啊，要是那老不死的精神力再强一些，今天就是我的死期了。
　　“噗——！”
　　与此同时，金易有了新的动静，在场强者只见他喷出一口鲜血，整个人从空中倒飞而出，他那副狼狈的样子无疑震惊征伐之山内外。
　　就连高空中的远古巨头一个个也是惊得张大了嘴，这是发生什么事了？我刚才不是必死无疑的吗？怎么现在金易忽然一副落败的模样了？
　　在场强者再度将注意力移到我身上，发现我已经开始恢复了，强大的身体素质发挥出效果了，我身上原本燃烧着的金色火焰渐渐熄灭。
　　再看金易，他此时愣在原地，伸着手胡乱挥舞着。
　　“老祖，老祖！你还在吗？你在哪里？这家伙还没有死，请你赶紧出来轰杀她啊！”
　　金易似乎还不知道他的底牌已经被我破解了。
　　“不用喊了，那老不死的这会已经死了。”
　　有一道冰冷的声音打断了金易，让金易顿时寻声望去，只见我正朝他缓缓走来，我那副冷漠的样子犹如即将把他带入冥界的死神一般。
　　“没有那个老不死的，我倒要看看你现在还有什么嚣张的资格！”
　　在场强者都听到了这句话，随后他们便看到我冲向了金易，可怕的一拳快速轰出，一下就打得金易再度吐血倒飞。
　　当前的金易正处于极为虚弱的状态，而我也是这样，但我有一个金易没有的优势，正是强大的身体素质。
　　在我和金易暂时都没法动用神火的情况下，我显然要远比金易强。
　　“嘭嘭......！”
　　众目睽睽之下，神族第一天才竟然如同沙包一般被我打得四处乱飞，一会砸在天梯擂台上，一会又飞向天空。
　　这突如其来的变故无疑让四族强者看得傻眼了，甚至让他们感觉自己是在做梦一样。
　　空中不断有着鲜血洒落，金易显得极为狼狈，再看我，我这会就如破茧成蝶了一般，再没有了任何束缚，将之前的憋屈都发泄在了金易身上。
　　“老祖！老祖——！！”
　　金易仍旧在怒吼，呼喊自己的底牌，他也是彻底恐慌了。
　　“依靠别人，你以为那就是你自己的力量吗？”
　　我可怕的一拳直接将金易从梦境之中打醒过来，一拳打得他下巴脱臼。
　　“你之前说完美仙帝的死是活该，他很愚蠢，但你现在更加活该，更加愚蠢！”
　　“砰砰......！”
　　金易算是被我打醒了，虽说他浑身剧痛，但他心里更加痛苦，他都隐藏了这么强大的底牌，但仍旧不是我的对手，我就像无所不能一样。
　　“我认输！我认输——！！”
　　最终金易大声呼喊了起来。
　　其他三族的远古巨头闻声纷纷出现，速度极快，他们显然一直在等候这一刻的到来，金易是神族最后的种子，也是他们最后的脸面，绝不能让金易死在这里。
　　“金易已经认输了，给我住手！”
　　太阳国主高高在上地出现，一开口就是要我停手。
　　魔族和魂族的远古巨头也是冷冷地盯着我，逼迫我停手。
　　“你们未免也太无耻了，之前不让倪克斯认输，现在金易要输了，你们就跑出来主持公道了？”
　　初生之主那些人族远古巨头紧随其后出现，让太阳国主脸色难看一分，但他仍旧厚着脸皮说道：
　　“今天五个名额已经确定了，没必要再战了！”
　　太阳国主选择无视自己之前说过的话，金易必须要保下来，而且是不惜任何代价。
　　“哈哈，神族输不起啊！”
　　看到太阳国主那副霸道的样子，人族这边顿时发出了阵阵嘲笑声。
　　“哼，一群蝼蚁！”太阳国主对此置之不理，看向初生之主他们说道：
　　“这次的四族天才大赛到此结束了，金易、倪克斯、加百列、嘉兰朵以及原初圣子他们排入前五，准备三年后的创世之战吧！”
　　太阳国主完全把自己当成了远古巨头的领袖一般，直接要为四族天才大赛盖棺定论了。
　　“战斗还没有结束！”
　　初生之主他们可不是好糊弄的，当即反驳，哪有这样简单的事，我之前拿命来和金易拼，那金易也得照做。
　　“已经结束了！这次的四族天才大赛我只排在第五位，倪克斯不能再对我出手了！”
　　金易也不是傻子，赶紧开口表示服软，只要他今天没死，以后就还有杀我的机会。
　　“你们都听到了吧？金易已经彻底认输了，按照规矩来吧！你们可别忘了，四族天才大赛是有规矩的，不是某些人为所欲为的！”
　　太阳国主再度说道。
　　“没错，要是违反规矩的话，那我们陪你们就是了，我们远古巨头开战，看看是谁死伤更多！”
　　魔族那边的魔帝也是冷笑着说道，他们魔族没有一名强者排入前五，他们不能看着人族一家独大，他们现在必然支持神族，而魂族也是这么想的，阴恻恻地说道：
　　“你们人族现在已经占据四个名额了，难道你们还不满意？未免也太贪心了吧！”
　　“虽然我是人族远古巨头，但我也支持太阳国主他们，毕竟四族天才大赛是有规矩的，只要认输，战斗就结束了。”
　　这时来自失落大陆的迷失之神忽然表态支持太阳国主他们，而饮中仙则是微微一笑，来到迷失之神身旁，他这个举动也是表示支持太阳国主他们。
　　这样一来，支持我的就只有初生之主、人族三界守护者、龟仙人以及太元玄女了，凭他们四位远古巨头显然不足以对抗太阳国主他们这么多远古巨头。
　　一时间初生之主他们皆是气得咬牙切齿，太阳国主这些家伙真够无耻的。
　　“好了，一切都是为了创世之战，得饶人处且饶人吧，大家各退一步，对大家都好！”
　　太阳国主又是劝了一句，知道他们理亏，这次倒是显得很客气。
　　只是得饶人处且饶人？我之前差点死去的时候，金易可不见得会放过我。
　　人族这边，众人皆是勃然大怒，可惜众人心中的满腔怒火无从发泄。
　　初生之主轻叹一声，知道形势不由人，终于打算接受现实，只不过他话还没说出来，空中忽然传来了一道怒喝声，
　　“得饶人处且饶人？我饶你全家！”


第1891章    一键摇人
　　这道声音一出，四族强者皆是一愣，齐齐看向说话之人，发现竟然是我在口出狂言。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　太阳国主的脸色顿时难看了起来，我虽然有些本事，但显然还没有达到他们的高度，而且初生之主他们都默认这个现实了，我有什么资格说话？
　　“太阳国主是吧？我在说，‘我饶你全家’，现在听到了吗？还是我的声音不够大，那我就再说一次，我饶你全家！”
　　我一步步朝着金易走去，脸色极为冰冷，太阳国主这些远古巨头关键时刻来救金易，当我是傻子吗？
　　我之前可是为了对加百列她们的承诺和金易拼命，目的就是为了灭杀金易，那个时候我就连死都不怕，现在我又怎么会畏惧他们呢？
　　“你——！”
　　看到我对他们破口大骂，一众远古巨头皆是愤怒了起来。
　　我见状不仅不怕，反倒笑了起来，指着金易说道：
　　“这家伙借助外人的力量和我一战，他首先就违反了规矩，要是可以借助外力，我早就动用荒神鸦这些底牌了，当时你们怎么不站出来说金易违反了规矩？”
　　我这话一出，人族众人皆是点头赞同，事实也确实是这样。
　　太阳国主他们闻言脸色微僵，但也难以反驳我的话。
　　“金易之前违反规矩借助外力来杀我，你们当时在天上看戏，结果他杀我失败之后你们就冠冕堂皇地站出来主持公道了，你们这个公道只是针对金易的公道吧？”
　　我再度怒斥道，让太阳国主他们脸色阴沉，太阳国主冷着脸反问道：
　　“那你想怎么样？当然，要是你觉得不甘心，我们可以给你补偿，之前我们输了大量储神金，我们可以额外再奖励你十块储神金，这样够了吧？”
　　“十块储神金？！”
　　初生之主他们也是脸色微变，这奖励确实很丰厚啊。
　　七神祂们更是大惊失色，虽然他们没见过那样的宝物，但他们听说过储神金是能让储神阶强者快速提升实力的珍贵宝物。
　　“这就是四族天才大赛第一名的奖励吗？”
　　我有些好奇地问道。
　　“没错，这奖励能让你闭上嘴了吧？”
　　太阳国主冷声说道。
　　然而我微微一笑，右手一伸，快速抓住了金易的脖颈，随后猛一用力，在场强者只听得咔嚓一声，金易的脖子被我抓断。
　　金易死死地瞪大了双眼，头颅从空中掉了下去，他是万万没想到我当着这些远古巨头的面还敢杀他，而且出手干脆利落，让他根本来不及反应。
　　我真的是疯了，金易以为太阳国主他们到来，我就会有所收敛，所以他才会不怕我，但我的狂妄大大超出了他的想象。
　　“这个奖励还差不多。”
　　我仿佛在做着最为正常的事情，随后一甩手中的鲜血，神色冷漠地说道。
　　征伐之山内外顿时陷入了死一般的静寂之中，金易就这么陨落了？而且是当着一众远古巨头的面陨落，这变故也来得太快了，最主要我要的奖励并不是储神金，而是杀掉金易。
　　“你找死！”
　　太阳国主他们也是大吃一惊，没想到我这么果断，因为我前一刻还在和他们商讨，下一刻就对金易下了狠手，这谁能想到？
　　不过可以肯定的是我这是在无视太阳国主他们，甚至是当众在他们脸上甩下了响亮的一巴掌。
　　当然，别说是太阳国主他们了，就连初生之主他们都是震惊当场，随后苦笑了起来，接下来怕是要有一番苦战了啊。
　　“好啊，我们明明能给你奖励，你却不要，非要当场行凶，你居心何在？你也彻底违反规矩了！”
　　“杀了她，她就是害怕金易三年之后崛起，提前扼杀了金易！”
　　“真是无耻，杀了她！”
　　魂族和魔族的远古巨头并没有动怒，他们只是想趁机扼杀我。
　　“你们一口一个规矩，少装腔作势了，实际上你们这些远古巨头还不是以实力为尊，做的也是以多欺少的事罢了！”
　　面对那些远古巨头的滔天杀气，我毫无畏惧地揭下了他们脸上虚伪的面具。
　　“不管怎么样，你今天必死无疑，而且凭你的身份也有资格无视我们？对远古巨头不敬，更是大罪一条！”
　　太阳国主习惯了一辈子高高在上，这还是他第一次这么愤怒，而且他们那边的远古巨头数量明显更多，今天绝对能杀我。
　　“哈哈......！”
　　我这都是第三次笑了，让那些远古巨头皆是眉头一皱，他们顿时发现我这个年轻后辈每次只要高深莫测地在笑，事情的发展总会出乎他们的意料。
　　“玩身份？比人多？我陪你们便是！”
　　我小手一挥，顿时指向远方。
　　“嗤啦......！”
　　下一刻，在我所指的方向有一道剑光飞驰而来，征伐之山在这一剑之下如纸般当场撕裂开来，声势可怕至极。
　　随后有一名神色冷漠的白袍剑士出现在了征伐之山的地域上，而且是极为诡异地出现了，甚至出现得极为风马蚤。
　　“和我老师斗，我来陪你们便是！”
　　“呼哧——！”
　　接下来又有一剑斩出，其中汹涌澎湃的秩序之力让太阳国主那些远古巨头纷纷闪躲，不敢正面硬接那一剑。
　　来人究竟是谁？敢直接对太阳国主他们那些远古巨头出手，真是够狂的，那一剑虽然没有斩杀任何远古巨头，但无疑让在场强者无比震惊。
　　“何方宵小，玩这种偷袭的手段算什么？报上你的名号！”
　　太阳国主他们望着那名突然到来的剑士皆是怒喝出声。
　　“『剑神』阿苏罗！”
　　那名剑士手中出现了一只小酒壶，整个人桀骜不驯地喝着烈酒，特别是下巴那圈沧桑的胡子给人一种极为神秘的感觉。
　　太阳国主他们原本还大怒不已，但当他们在听到这个名号之后，他们的怒火通通压了下去，而且脸色也是变得凝重了起来。
　　剑神阿苏罗，此人亦正亦邪，也是极为古老的强者，甚至人族天宇就是他昔日的神殿，只不过他这位大人物这些年以来一直销声匿迹，谁也不知道他是不是还活着，没想到他今天回来了。
　　“那位就是传说之中的阿苏罗冕下吗？好强大的气势。果然，创世之战即将来临，这些传说中的远古巨头也回来了！”
　　“阿苏罗冕下人帅实力强，听说是四大时代第一剑士啊！”
　　难得能见到阿苏罗一面，众人皆是议论纷纷了起来。
　　就连身为远古巨头的饮中仙也是满脸激动地望着阿苏罗，论成为远古巨头的时间，阿苏罗无疑比他更加久远，甚至他能成为远古巨头有一部分原因还是因为阿苏罗，现在他终于再见到自己一直崇拜的强者了。
　　“这样够不够？”
　　此时我微微一笑，让在场强者回过神来，而我小手又是一挥。
　　“嘭嘭......！”
　　远方的天空忽然有一阵黑云飘来，其间风雷交加，有一座巨大的岛屿飘了过来，高亢的龙吟之声震慑天地。
　　在场强者都看到了，远处天空有黑龙背岛而来，气势浩荡，等到更近一些他们才看到在黑龙背上的岛屿上有着大量建筑群落，看起来像是一座巨大的监狱。
　　“这位又是什么可怕的存在啊？！”
　　“背着监狱的黑龙，难道是传说中的那头黑龙？”
　　“你说的是乱魔海禁地的那位远古巨头......？”
　　在场强者再度震惊当场，一些不知道空中那头黑龙来历的强者皆是疑惑地在四处询问。
　　“那是神界监狱的主宰......可以这么说，四大时代以来，那些穷凶极恶的古老强者都被他掌管着，这位比那些罪犯更加凶恶的强者，名号叫做『绝望大帝』！”
　　一些年纪较大的古老强者望着空中的大黑龙胆战心惊地说道。
　　“这......！”
　　毫无悬念，又是一道道惊呼声响起。
　　四大时代那些穷凶极恶的古老强者，那肯定是实力强大又凶恶了，能够镇压他们的强者，肯定是得比他们更加强大而又凶恶的存在。
　　“绝望大帝尼德......！”
　　魔族的魔帝们也是脸色微变。
　　“小的们，杀个干净！”
　　果不其然，那头大黑龙刚一来到征伐之山的地域上，顿时发出了一道杀气腾腾的声音，凶威滔天，让大地上的强者恐惧得一脸煞白，要是真的任由那位凶神恶煞的远古巨头出手的话，他们就算是想跑也跑不掉，就连七神祂们见到这样的场面也是小心得不行。
　　“小黑，不要乱来！”
　　不过太元玄女发出了一道清冷的声音，让空中的黑龙收敛凶性，抛下背上的岛屿之后，再朝着天空飞来，身形稍一晃动，化为了一名黑袍男子。
　　太阳国主他们看着尼德，又看着阿苏罗，心里很清楚，这两位都是极为棘手的存在，他们今天这是为何而来？
　　“阿苏罗冕下，您还记得我吗？”
　　饮中仙望着阿苏罗率先开口问了一句，他脸上的笑容显得很是亲善。
　　“哦？是你啊。”
　　阿苏罗冰冷的目光顿时落在了饮中仙身上，有些惊讶地点了点头，
　　“我记得，你那醍醐仙楼的酒还不错，曾经和你一起喝过。”


第1892章    神王归来
　　饮中仙微微点头，但他内心却是狂喜，毕竟他这是在一众远古巨头面前，在四族强者面前表明他认识阿苏罗。
　　与此同时，饮中仙淡定地看了初生之主他们一眼，心里越发得意了起来，他的眼光也没忘从我身上扫过，不过当他看向我的时候，他对我更多还是不屑。
　　“小二，谁让你和他说话的？还有，你手里的酒是怎么回事？谁让你在我面前喝酒了？”
　　就在饮中仙得意之时，我忽然有些不高兴地说了一句。
　　听到我在说话，在场强者有着短暂的一阵失神，就连远古巨头也是这样，而我的话更是让他们疑惑无比，小二是谁啊？
　　现在就连阿苏罗这位四大时代的远古巨头也回来了，我这个年轻后辈有资格说话吗？
　　饮中仙差点忍不住大笑起来，他顿时摇了摇头，
　　“虽然不知道你口中的小二是哪个小角色，但我们这些大人物在这里，你有资格说话吗？”
　　“我就是你口中的那个小角色。”
　　然而饮中仙话音刚落，阿苏罗便是面色冰冷地回了一句，任谁都听得出来，阿苏罗话中带着强烈的杀意，上一刻他还和饮中仙有些熟络，下一刻却对饮中仙杀机毕露，他这脸变得也太快了。
　　在场强者闻言如遭雷击，堂堂剑神阿苏罗竟然还真有“小二”这样的外号，这是谁给他起的外号啊，未免也太有个性了吧？
　　至于饮中仙的脸色则是有些苍白，也不明白阿苏罗为什么瞬间对他敌视了起来，他有些不敢相信地看着阿苏罗，
　　“阿苏罗冕下，您真叫小，小二......？”
　　“嗯？”
　　然而饮中仙这么一叫，阿苏罗顿时像是爆发出魔性了一样，两眼如剑一般看向饮中仙，在场除我以外，又有谁有资格叫他小二？
　　饮中仙被阿苏罗吓得连退三步，脸色更加苍白了，阿苏罗对他的敌意似乎越来越大了啊。
　　“小二，你还不快点把酒给我送过来！”
　　这个时候我再度说了一句，话音之中满含威严的意味。
　　我这话无疑让在场强者更加迷茫了，我似乎是在叫阿苏罗把酒送给我？别说在场强者了，就连七神祂们也是迷惑不已，而在他们不远处的山姆等人也是脸色大变，我的一些亲朋好友更是焦急地出声制止我，
　　“小倪，别！”
　　我开什么玩笑啊，我现在就已经得罪了太阳国主他们那些远古巨头，要是再得罪阿苏罗，那今天谁也救不了我啊，最主要这些远古强者一个个实力极为可怕。
　　不过接下来的一幕让山姆他们也是迷惑了起来。
　　“害，小二他能有什么酒，不需要他的酒，我来，我早就准备着万年好酒了！”
　　众目睽睽之下，阿苏罗还没有什么动作，那名凶神恶煞的黑袍男子顿时笑嘻嘻地挑出了一只造型精致的小酒壶，对我双手奉上。
　　在场强者全都像是喝醉了一样，就连那些远古巨头也是这样，他们现在只感觉自己是喝醉了，眼前出现了幻觉。
　　那个杀生不眨眼的绝望大帝怎么会送酒给我，而且他对其他强者一脸凶样，对我为什么却一脸讨好的模样？
　　四族强者纷纷揉了揉眼睛，有的甚至狠咬着嘴唇看看是不是自己出现了幻觉，一瞬间在场至少有数十万强者嘴角流血，就连山姆他们也是这样，七神之中的玛利亚更狠，直接往自己脸上重重扇了一巴掌，直到祂脸颊高肿，祂才肯定地叫道：
　　“会痛，会受伤，我确实不是在做梦啊......！”
　　只不过让他们更如梦境的事情很快又出现了。
　　“小黑，你找死，竟然敢抢我的功劳！”
　　阿苏罗怒喝一声，仿佛争功一般赶紧飞到我身前，奉上手中好酒。
　　“喝我的，我这可是九万初桃酒，用九万桃花瓣酿造而成，那些桃花瓣都是祖代桃树雨后初开的新桃花瓣，这酒世上就我这一壶！”
　　“你那是什么马尿，我这是以乱魔海的九十二道海流酿造而成的美酒，拥有九十二种不同的风味，喝我的！”
　　让在场强者大跌眼镜的是，阿苏罗和尼德两位远古巨头竟然邀功似的争着给我送酒。
　　“嘭嘭......！（X2）”
　　让在场强者更加震惊的是阿苏罗他们给我送酒，而我似乎还不高兴，在他们一个头上敲了一记。
　　“以我目前的实力，你们认为我能喝下这些补酒？”
　　原来我不喝酒的原因竟然是嫌酒太补了，在场强者顿时看呆了。
　　“我错了！”
　　“我的错......！”
　　面对我的惩罚，阿苏罗他们两位凶性十足的远古巨头，竟然直接低头向我认错，这下就连太阳国主他们也是看得云里雾里。
　　而我看着寂静的征伐之山，轻吐一口浊气，是时候公布我的身份了，我很快便看向了太阳国主，
　　“太阳国主，你们之前一直认为我没资格无视你们，对吧？”
　　太阳国主闻言顿时想起了他之前说过的话，他确实认为我没资格杀金易，也觉得我没资格对他们那副傲慢无礼的态度，因此他点了点头。
　　“那我现在就告诉你我有没有资格无视你们。”
　　我两眼一扫众人，而太元玄女和龟仙人他们顿时激动了起来，其中太元玄女也来到了我身前，和阿苏罗、尼德一起整齐地朝我单膝下跪，
　　“恭迎神王陛下归来——！”
　　阿苏罗他们这话一出，震惊世界，无数强者因为惊讶，将嘴唇再度咬破，嘴张得快合不拢了。
　　“如你们所见，我正是现任神王！”
　　我理所当然地承受了太元玄女他们的大礼，神色严肃地对太阳国主他们说了一句。
　　“恭喜老师成功归来——！”
　　那三位可怕的远古巨头再度向我道贺一声，对我的态度极为恭敬。
　　“相传阿苏罗冕下正是曾经世界主宰手下的学生，而玄女娘娘也是，他们现在一起跪拜倪克斯，难道倪克斯才是曾经世界主宰的轮回转生？”
　　“还有掌管神界监狱的那位绝望大帝，他似乎也是曾经世界主宰手下的学生啊！”
　　“这么说，倪克斯还真是曾经世界主宰的轮回转生？”
　　征伐之山内外一道道震惊的声音此起彼伏地传了出来。
　　初生之主他们也是瞪大了双眼，如果我真是曾经世界主宰的轮回转生，那从某种程度来说，我确实是他们的前辈，这让他们顿时苦笑了起来，难怪我一直对他们不亢不卑，原来这并不是我装出来的。
　　“你......你前世是法涅斯？！”
　　太阳国主闻言也是脸色苍白了起来。
　　“我来证明她是！”
　　阿苏罗冷笑着站了起来，大手一挥，没有人能看透他的攻击，那实在是太快了。
　　上亿秩序之力如大江大河奔涌而出，让太阳国主也是爆发出强劲的秩序之力与之对碰，不过最终还是让他挡住了阿苏罗那一剑，但他心中的震撼却更深了一分。
　　“你说我够不够资格无视你们？”
　　几乎在同一时刻，我冷冷地吐出一句话来。
　　太阳国主无言反驳，魔族和魂族的远古巨头也是无言反驳，而饮中仙和迷失之神的脸色顿时像死了爹妈一样难看，如果我是曾经世界主宰的轮回转生，那我怎么可能没资格无视他们？
　　“你们想对我们以多欺少，现在你们给我睁大狗眼好好看看，我们到底比不比你们人少！”
　　我体内那股压抑已久的神王气势，在这一刻终于释放了出来，叱咤风云，睥睨万物。
　　仅仅只是我的一个眼神，太阳国主他们便是心神剧震，他们在这一刻看到的仿佛不是我，而是四大时代的最强者，真正的神族之王。
　　而在大地之上的四族强者也是这样，他们此时看着我仿佛是在看着曾经世界主宰一般，内心无比敬畏。
　　“准备开战！”
　　我很快又大喝一声，阿苏罗他们顿时爆发出了惊天动地的可怕气势。
　　龟仙人、初生之主、人族三界守护者也是摆出了战斗姿态，而在更远的地方，灵族十八岛的强者也来了，再加上在场的人族强者，我今天算是代表大半人族势力了。
　　“敢对我老师不敬，给我去死！”
　　“奶奶滴，所有囚犯都给劳资出来，干（喵）死他们，干（喵）死一个，减刑千年，上！”
　　“就凭你们几个阿猫阿狗也想陪我老师玩，你们还太嫩了！”
　　阿苏罗三人都是唯恐天下不乱的主，随着我一声令下，他们顿时像是发疯一般朝太阳国主他们发起了攻击。
　　“等等！今天这事就到此为止吧！我们的目的都是三年之后的创世之战啊！！”
　　“握手言和，大家握手言和吧！”
　　看到我们玩真的，太阳国主他们顿时惊慌失措了起来，虽说以他们的实力并不算非常忌惮阿苏罗他们三位远古巨头，但阿苏罗他们三位都是一等一的疯子。如果是为了我的话，阿苏罗他们和太阳国主他们同归于尽都能做到眼睛不眨一下。
　　面对阿苏罗他们这种连死都不怕的疯子，太阳国主他们怎么会不害怕？


第1893章    大胜一场
　　“我让你握手言和，我让你握手言和！”
　　阿苏罗确实是个疯子，一剑又一剑地疯狂输出，而尼德也比他好不到哪里去，一副拼命的样子。
　　再看太阳国主他们，这些远古巨头各怀鬼胎，根本就不团结一致，被站在我这边的远古巨头打得极为狼狈。
　　“倪克斯，你当真要引发四族大战吗？”
　　太阳国主头上的王冠都被斩断了，此时他整个人的形象披头散发，狼狈不堪。
　　“你不是要玩吗？我就是在陪你玩而已~”
　　我毫无畏惧地说道。
　　“不如今天这事就此罢休，我们真要开战的话，那创世之战就没有任何意义了，而且你要是再逼下去的话，我们就下令让大军杀入人族三界，和你们人族来个生死之战！”
　　太阳国主半商量半威胁地说道。
　　“哦，你怕了？”
　　太阳国主这威胁我怎么会不知道，我顿时冷笑着回了他一句，
　　“生死之战就生死之战，人族或许会死伤无数，但人族向来以顽强著称，陪你们三族生死之战又怎样，大不了千百年之后再度崛起而已！”
　　“没错，这片天地本来就是我们的，你们有自己的地盘，入侵我们这里本就你们有错在先，你们还敢这么嚣张，和你们生死之战又怎样！”
　　“跟随倪克斯，不，是跟随神王陛下！”
　　“杀——！”
　　下方大地的人族强者仿佛找到了主心骨一般，变得气势高涨了起来，场面极为震撼。
　　自从魔族入侵人族三界以来，人族巨头和远古巨头们皆是忍声吞气，唯独我才有底气说这种话，这无疑大大扬起了人族的威风。
　　“你们这是不守规矩！”
　　魔族那些魔帝也是感觉形势对他们不利。
　　“哈哈，你们又不是没和我们老师打过交道，难道你们不知道我们老师从来就不是按理出牌的存在吗？规矩对祂来说就是用来打破的！”
　　“就是，那是你们之前商量的规矩，是你们的事，我们老师可没有参与！”
　　太元玄女和阿苏罗皆是冷笑着说道。
　　初生之主他们则是苦笑了起来，这个世界要是让我做主，那真是够疯狂的，谁来杀谁，不过他们心里也很高兴，至少比起其他人来，我更有担当，更加霸气，更像王者。
　　“你们每个都交十块储神金上来，今天这事才算到此为止！”
　　我喝了一口尼德敬上的美酒，狮子大开口报了一个和谈的条件。
　　“你做梦——！”
　　太阳国主那些远古巨头闻言顿时肉疼地叫了起来，储神金实在是太宝贵了，他们自己也不多。
　　“那就继续打！”
　　我摇晃着酒杯毫不在意地说道，谈不成那就没得谈，继续打吧。
　　“我们和你拼了！”
　　太阳国主他们皆是怒吼出声，只不过他们说是和我拼了，但实际上他们这些远古巨头仍旧考虑着自己的利益，自顾自的，谁也不想去打头阵。
　　太阳国主心中郁闷得想骂娘，人族现在因为我的缘故成铁板一块了，而他们反倒犹如一盘散沙。
　　“好，为了四族的和平，我给！”
　　最终还是太阳国主率先咬牙切齿地服了软，他也是万万没想到这次的四族天才大赛我彻底崛起，而且是一飞冲天，一步就站到他们这些远古巨头的顶端了。
　　太阳国主随后抛出一枚虚空戒指，里面装有十块储神金，而他满脸肉痛的神色。当然，太阳国主更多还是在愤怒地盯着魔族和魂族的远古巨头，这些家伙实在是太阴险了。
　　“啊，真给啊？”
　　魔族那些魔帝见到太阳国主服软的表现，一个个也是肉痛了起来，实际上他们之前是属于在一旁煽风点火的，巴不得神族和人族开战，他们好渔翁得利，谁知道我忽然爆发，打了他们一个措手不及。
　　而现在魔族要是和我开战，太阳国主多半也会袖手旁观了，巴不得他们魔族和我开战，这个亏他们是不吃也得吃。
　　“好吧，为了四族的和平，我们也给了！”
　　“接着！”
　　魔族和魂族的远古巨头们纷纷抛出装有储神金的虚空戒指，要是目光能杀人的话，他们这会都把我杀上千百次了。
　　可惜那些远古巨头的目光对我来说完全可以无视，有父神手下的好学生在，我何惧之有？更何况，真要拼命的话，我这边并不会吃多大的亏。
　　当然，真要拼命也会落得个杀敌一千，自损八百的下场，我显然不会傻得这么做，见好就收了。
　　“今日之事，就此罢休，诸位创世之战再见！”
　　“希望你们别忘了创世之战的约定！”
　　其他三族的远古巨头皆是冷冷地说道，他们会选择妥协，有一部分原因还是为了创世之战。
　　毕竟我虽说打出了曾经世界主宰轮回转生的旗号，但我当前实力境界太低了，只剩三年的时间，我就算是再强也有限，至于阿苏罗他们，单对单的话，他们还是相信自己有赢的可能性。
　　“好，创世之战再见！”
　　我也是点了点头，远古巨头相约进行创世之战，决定四族的未来，这个约定其实很不错，也很公平。
　　“走！”
　　太阳国主等远古巨头皆是心情失落地准备离去，他们这才发现，这次四族天才大赛他们实际上没有占到任何便宜，不仅自己种族的顶尖天才没有获得参加创世之战的名额，他们自己反倒赔了不少储神金。
　　“你们这么急干吗？难道之前的赌注不想给了？”
　　初生之主忽然提了一句。
　　“混蛋！”
　　太阳国主他们闻言身躯皆是一阵颤抖，又要大出血了，但他们现在又能怎么样呢，只能是忍了，一切只能是在创世之战结束后再连本带利地收回来。
　　“嗖嗖......！”
　　一枚枚装着储神金的戒指飞向了初生之主，让初生之主顿时笑了起来，今天他们真是赚大了啊。
　　“唉，走了走了。”
　　征伐之山内外其他三族的强者也是陆续离去，一个个脸色阴沉，不得不承认，今天人族大胜了一场。
　　“赶紧滚吧，早点离开我们的家园！”
　　人族众人则是连连欢呼，自从人族三界遭到魔族入侵之后，他们还是第一次这么身心舒畅。
　　“哈哈，这次四族天才大赛，我们人族获得了最多的名额啊！”
　　“今日大胜，三年之后，我们人族一定还会再度大胜，彻底守住我们的家园！”
　　“一切都是神王陛下的功劳！”
　　疯狂的欢呼声响彻征伐之山内外，无数目光汇聚在我身上，众人皆是无比激动。
　　就连七神祂们也是激动地湿了双眼，我的出现，有名望，有天赋，更有实力，显然让人族看到了希望，也让人族彻底凝聚了起来。
　　“没想到倪克斯竟然是曾经世界主宰的轮回转生，只希望她能像昔日一样成为当今世界的主宰，让世界重归和平吧......！”
　　爱丽丝喃喃自语道，内心无比欣慰，祂仿佛看着一名后辈完全成长了起来，要庇护整个世界一般，而我的成长是靠着自己，一开始就没有靠着曾经世界主宰轮回转生的名头来向其他强者获取帮助，这样的我，无疑更让祂们佩服。
　　“真是厉害啊......！”
　　在激动的人群之中，炎烈和炎霞父女俩敬畏地望着天空，我距离他们是越来越远了，站到了让他们永远需要仰望的高度，但在这一刻，他们对我是心服口服。
　　“难怪昔日她杀上门来，老祖最终要保她，原来是这样。唉，只怪我们当初看走眼了......！”
　　炎烈在激动之余，不由轻叹一声。
　　炎霞也是脸色黯然，昔日她看不起我，而我今天却让她高攀不上了。
　　类似的事情也发生在我其他的熟人身上。
　　“她竟是我师尊的老师......？”瑶池神母愣愣地望着天空，下一刻猛然跪倒在地，难怪太元玄女一点也不为她着想，因为她纯粹是在以下犯上。
　　“那我以后岂不是要称她为师祖，可是她这么年轻......”瑶池神母很快又是苦笑着摇了摇头。
　　至于另外一边，那位以前就极负盛名的曾经世界主宰转世，洛神都现在也傻眼了，他是假的，我才是真的，一想到这些年他享受的那些待遇和其他强者崇敬的目光，再想到他当前的待遇，气急攻心之下忍不住一口血喷了出来。
　　“洛神都，你干什么？你个假货，别把血喷到我身上啊！”
　　“哟，这不是洛神都吗？你竟然骗我们骗了这么久，害我们都以为你是曾经世界主宰的轮回转生！”
　　“大骗子！”
　　在洛神都附近的人群皆是极为不屑地看着洛神都嘲骂出声。
　　“噗——！”
　　洛神都又是气得喷出一口鲜血，神色黯淡地离开征伐之山，他现在心里很难受，因为本该享受这种待遇的该是他才对。
　　这个世界还是很公平的，在我被人刁难，一步步艰难成长的时候，洛神都起点更高，享受着成千上万之人的崇拜，但他站的越高，摔的就也越痛，他早就应该知道，等到事情败露之后，他终会有这一天。


第1894章    欢聚一堂
　　可惜那时候的洛神都已经放弃不了那种万众崇拜的待遇，选择了仍旧欺骗下去，最终摔得无比惨痛，从此无脸见人。
　　有人失落的同时，也有人在高兴。
　　阿芙娜、雪莉娜，所有认识我的人都是大吃一惊，我才是真正的曾经世界主宰的轮回转生？那可是四大时代公认的最强者，也是第一个去到过外界的强者。
　　“天呐，倪克斯竟然是我一直崇拜的偶像......！”
　　“姐姐怎么忽然变成神王了？”
　　“那我现在该称呼她为神王陛下，还是倪克斯啊......？”
　　阿芙娜和炎梦仍旧感觉有些难以相信。
　　“梦梦你不是一直都叫她坏蛋吗？继续叫她坏蛋吧，不论她是不是曾经世界主宰的轮回转生，但她都是倪克斯。”
　　巴尔德尔也是笑着说了一句，他是在场为数不多知道真相的人之一，而我现在取得的成就让他无比激动，虽说我打着父神的旗号，但他从我身上似乎真的看到了那个时代的回归。
　　“虽说早有预感，但亲眼见证，还是很让人惊讶啊，现在我也该随大流称呼小倪为神王陛下了吧？”
　　山姆一阵摇头晃脑的感慨，都得加百列她们顿时笑了起来，
　　“山姆爷爷，小倪一直都没变啊，在她心里，你永远都是她敬爱的爷爷！”
　　山姆闻言心头一松，目光流转之下，只见我已经面带微笑地从空中落了下来。
　　一股难以言喻的感觉在山姆心中油然而生，这一刻的他，仿佛看到了神王回到了属于祂的位置上。
　　但是最终有一名少女和他想象之中伟岸的神王形象重合在了一起，那名少女的欢笑，每次战斗之后的骄傲，每次对他的尊敬，以及那无法抹除的亲情，所有的一切，都是真实的存在。
　　“家人们，我赢了！”
　　直到空中传来熟悉的骄傲声音，山姆的老眼才湿润了起来。
　　我还是我，仍旧是昔日那个开朗活泼的少女，也是他们的守护神。
　　“小倪！”
　　巴尔德尔朝我大步走了过来，内心也是更加激动，当前距离我登上世界巅峰更近了一步，我就快能让这个世界回到正确的状态了。
　　随后在场众人在一番交谈之后也是陆续离开了征伐之山。
　　今天最劲爆的消息毫无疑问是我高调宣告神王归来，这个消息犹如晴天霹雳一般轰得四大种族震动了起来。
　　我在今天成为了人族远古巨头之一，而且还是人族远古巨头之首，接下来和我相关的远古巨头和势力，无疑会成为创世之战的关键。对于创世之战，人族更加自信了。
　　至于其他三族，他们这段时间也不敢再嚣张了，我打出了父神的名号，他们要说不忌惮，那是假的，不过唯一让他们庆幸的是我当前的实力距离父神那种程度还有很远的距离，三年后的创世之战，他们还是很有信心获得胜利。
　　实力才是一切，没有相应的实力，我就算是打出父神的名号，那也只是唬得住其他三族的远古巨头一时，唬不住他们一世，按他们的预估，我在三年之后就算再怎么怪物，最多也就二十二级真实神格储神阶的程度而已。
　　维斯密斯特圣境此时前所未有地热闹了起来，人族巨头齐聚于此，像九鼎学院的两位院长，他们现在见到我都要恭敬地行礼。
　　“释山公，当初你拉我们入伙拉得好啊，我们差点就错过这个机会了！”
　　“没的说，从今往后，你释山公就是我们的亲兄弟！”
　　两位院长和释山公凑在一起非常激动地说道，我可是真正的曾经世界主宰轮回转生，我这样的潜在大佬，他们岂能错过？
　　虽说我目前的实力还不算是真正的远古巨头，但凭阿苏罗他们三个，我也足以和其他远古巨头平起平坐了。
　　“恩人，你回来了！”
　　在全场热闹的时候，那位守护着秩序长河的飞升天虾也来到了维斯密斯特圣境，让在场人群也是一惊。
　　“小家伙，你终于崛起了吗？”
　　而在众人惊讶之时，来自失落大陆的神谕婆婆也来了，她来的时候在场认识她的人并不多，还是由一位人族巨头震惊地开口之后，众人才知道这位可怕的存在，她似乎是失落大陆之母啊。
　　再加上龟仙人，今日维斯密斯特圣境算是迎来人族三界绝大多数强者了，阿芙娜他们激动地看着在场的大人物，一时间敬畏地都不敢随便说话了。
　　“你是我老师的妹妹？这么说，你的辈分比我更高咯？”
　　众人一番客套之后，阿苏罗神色冷漠地走向了阿芙娜他们，让他们顿时心惊胆战了起来，阿苏罗有多可怕，他们可是有目共睹。
　　“我也听说了，你叫雪莉娜是吧？也是我们老师的好友？”
　　尼德握着酒杯，也是走向了阿芙娜他们。
　　“是好友不假......”
　　雪莉娜苦笑着点了点头，尼德该不会是要吃了她吧？
　　“还有你们两位，一个叫格洛莉亚，一个叫奥孚尔，据说你们也是我们老师的学生？”
　　太元玄女也是走了过来，让奥孚尔和格洛莉亚他们也是坐立不安了起来。
　　阿芙娜他们都在看着我，其中雪莉娜更是丢人地大喊了起来，
　　“倪克斯，救命啊！”
　　众人看着雪莉娜的恐慌样也没觉得她丢人，因为她面对的是魔性和凶性兼具的可怕存在，谁人不怕？甚至雪莉娜没有被吓得失去理智就已经算是很镇定了。
　　“姐姐，救命......！”
　　阿芙娜也是被吓得脸色苍白。
　　我正在陪其他客人们聊天，看了一眼阿芙娜他们那边的情况，最终只是懒懒地回了一句，
　　“你们自己处理。”
　　“别，倪克斯，你可不能见死不救啊，他们要吃了我啊！”
　　“姐姐，我可是很小就开始跟随你了啊！”
　　阿芙娜和雪莉娜她们就差给我跪了，我让她们自己处理，她们这要怎么处理啊？
　　“哈哈......！”
　　阿苏罗见差不多了，顿时忍不住笑了起来，笑得很是风马蚤，但他这样的笑容给阿芙娜他们的感觉却很冷。
　　“见过几位尊长！”
　　然而下一刻，阿苏罗他们的举动直接让阿芙娜他们看傻了。
　　阿苏罗他们竟然主动给阿芙娜他们敬酒，毕竟以阿苏罗他们的实力来看，阿芙娜他们就如小虾米一般，甚至说是小虾米都不恰当，也就小虾米头上那根须的程度吧。
　　“你们是我们老师的亲朋好友，从某种程度上来说，确实算是我们的长辈，至少是师叔那一辈的了。”
　　太元玄女非常诚恳地说道。
　　“师叔......？”
　　阿芙娜他们闻言又是一愣，他们几个还有被阿苏罗他们称为师叔的资格？
　　“害，让你们喝，你们就喝吧，别在我手下这些个学生面前丢人了。”
　　倪克斯也是无奈地笑着摇了摇头。
　　“嗯！”
　　“我怎么感觉这酒，好重啊！”
　　阿芙娜他们顿时苦笑了起来，接酒的手都在发抖。
　　“唉，这些家伙。”
　　我摇头一笑，再看阿苏罗他们，他们已经开始向山姆等人敬酒了，完全是以后辈的身份在为他们敬酒，让山姆他们也是一副受宠若惊的模样。
　　“见过师公！”
　　随后阿苏罗他们又向巴尔德尔行起了礼，让巴尔德尔心里也是一阵无语，但同时有很骄傲，神话纪元时期那会他都不一定有这三个家伙强，现在竟然能得到他们这样的尊敬，倒是沾了我的光啊。
　　众人看着三位远古巨头的举动，内心极为羡慕，能让阿苏罗他们这样的远古巨头主动敬酒，这世上唯有我的亲朋好友有这样的福运啊。
　　“碧瑶，还不快过来给你师祖赔罪！”
　　随后众人又看到了惊人的一幕，堂堂人族巨头，身为天庭领袖的瑶池神母，她竟然需要将我当做师祖对待，当众给我跪地行礼。
　　今天维斯密斯特圣境倒是上演了一出让人不敢相信的好戏。
　　我也是面露苦笑，父神这三位学生什么都好，就是对父神未免也太过尊敬了，导致现在引发了不必要的轰动。
　　“好了，你们该做什么就做什么，别搞这些丢人的事了！”
　　我不得不进行制止。
　　“是，老师！”
　　阿苏罗他们又是向我行了一礼，随后笑嘻嘻地朝我走了过来，其中尼德更是让人大跌眼镜地朝我跪倒在地，一把鼻涕，一把泪地对我说道：
　　“老师啊，总算把你给盼回来了，这些年小黑是日日夜夜思念你啊，上次在乱魔海见到你之后，小黑是更加想你啊！”
　　尼德一个身姿雄伟的大老爷们在我面前一副哭哭啼啼的模样，让人忍不住怀疑他究竟是不是神界监狱的主宰，他平时的凶性都去哪了啊？
　　“滚滚滚！”
　　我一脚就把尼德给踹开了，
　　“你这家伙，别把你那眼泪鼻涕往我身上抹！”
　　对于父神手下这三名学生，我下意识地保持着父神的威严，众人看得又是一阵傻眼。
　　阿苏罗紧接着又是猴急地问道：
　　“老师，我现在的秩序之力已经过亿了，接下来该怎么突破啊？还有，外界该怎么去啊，这些年以来，我不断苦修，但还是触摸不到突破的门槛，求老师指点！”


第1895章    魔族内乱
　　阿苏罗这话一出，所有人族巨头和远古巨头都朝我看了过来，他们也想知道原因，因为这是所有强者的目标。
　　“当你拥有世界之力的时候，距离前往外界就不远了。”
　　我望着远方，淡然说道。
　　“世界之力？！”
　　在场强者听着这个陌生的名词皆是大吃一惊。
　　“那请问该怎样获得世界之力？”
　　初生之主身躯微颤，有些焦急地问道，态度极为诚恳。
　　那些实力弱的人，自然更不知道什么是世界之力了，但他们看到初生之主的敬畏态度，相信那搞不好会是比秩序之力更强的力量。
　　“方法有许多种，其中最快的方法是击杀三千万名拥有一亿种秩序之力的强者，然后吞噬掉他们的秩序之力。”
　　我简短回忆了一下说出了一个可行的方法。
　　“这......！”
　　众人闻言皆是大惊失色，拥有一亿种秩序之力的强者，那可是远古巨头般的存在，是他们需要仰望的强者，没想到要杀这么远古巨头般的强大存在才能获得世界之力，这怎么办得到啊？想凑齐这么多强者，区区一个安泽斯星是远远不够的。
　　“真是残酷的方法啊......”
　　初生之主也是脸色微变，这个方法不仅残酷，而且根本就做不到，难怪无人能踏入外界了。
　　“还有一种就是靠自我感悟，这种就看自己的机缘了，在秩序之上，就是世界之力了，所谓的世界之力，就如字面意思一样，那是一个世界的力量，只要拥有，就能横扫一切秩序之力！”
　　我又说出了一个可行的方法，昔日父神就是通过感悟拥有的世界之力，看来父神留下的第三座雕像必须尽快找到了。
　　“自我感悟......”
　　一众远古巨头皆是喃喃自语道，虽说他们仍旧很迷茫，但至少是有了一个前进的方向。
　　“多谢神王陛下！”
　　所有远古巨头皆是对我恭敬行礼，而我毫不在意地笑着摆了摆手，
　　“不说这些了，大家难得来我们维斯密斯特圣境一趟，今晚不醉不归啊！”
　　众人随后也放下了心中的压力，饮酒作乐了起来。
　　热闹的气氛笼罩着维斯密斯特圣境，直到夜色已深，维斯密斯特圣境的欢笑声才有所减弱。
　　巴尔德尔扶着微醺的我回到房间之中，望着我的模样有些心疼地说道：
　　“唉，真是难为你了，不靠法涅斯陛下的威名，确实难以服众啊，哪怕你真是现任神王......”
　　我笑着摇了摇头，
　　“没什么，只是觉得有些对不起那些相信我的人，剑神他们绝对很想念父神，而我却并不是父神。”
　　“这已经是不幸中的万幸了。”
　　巴尔德尔知道我处境艰难，也不在这个话题上多说下去，今天大家难得团圆，他自然更加珍惜这段时间，接下来还有更重要的事要做呢。
　　月光透过窗户洒落在我身上，而我衣裙单薄，酥肩半露，脸上还带着酒没醒的酡红，这样的我别具一番朦胧而又神秘的美感。
　　巴尔德尔看着我顿时吞了吞口水，房间内的温度悄然上升，让我不由双眼微眯，
　　“巴尔，你笑得好坏啊，你想做什么？”
　　“这不是好久没这么闲过了，当然是想做点好事啦~”
　　巴尔德尔搓着手说道，不过他说的也没错，最近确实难得有这么闲，我们也好久没有睡在一起了。
　　“讨厌，别太久了啊，待会姐姐她们要回来的。”
　　我有些羞恼地捏了捏巴尔德尔的脸颊。
　　“嘿嘿，不通宵就行了嘛~”
　　巴尔德尔认真地点了点头，不一会我房间之中便传来了一些异样的声响。
　　等到巴尔德尔走后，我静静躺在床上，没过多久加百列她们就回来了，一左一右倒在我两旁，有一句没一句地聊着天。
　　“咱们这次得到了不少储神金，姐姐你们可以继续突破了，创世之战开始以前，你们的实力肯定又能大幅提升。”
　　加百列她们的天赋很可怕，一旦实力境界提升了，就用不着忌惮那些远古巨头了。
　　“三年后就要拥有相当于远古巨头的实力，这对我来说是有些难度。”
　　我继续说道，我的天赋当前还比不上加百列她们，得想一些办法来弥补才行。
　　“小倪，当初你得到典位神格的时候为什么不自己拿来用呢？”
　　加百列有些担心地说道。
　　“那是因为我有预感我会得到比典位神格更加强大的天赋，虽然我当前的天赋比不上你们，但用不了多久我就会超越你们，甚至我还有种预感，哪怕是在外界，我的天赋应该也是绝无仅有的。”
　　我极为自信地说道。
　　加百列她们闻言皆是一惊，又有些疑惑。
　　我笑着为她们解释道：
　　“我的父神在冥界留有最后一座雕像，那里有我需要的一切，再过一段时间，我们就可以去寻找那座雕像了。”
　　“小倪，那我们陪你一起去！”
　　加百列当即提议道，不过我却摇了摇头，寻找最后一座雕像的过程显然不会很容易，加百列她们还是待在家里更好。
　　随后我又陪着加百列她们说着儿时往事，让房间之中不时传来欢笑声。不得不承认，我很喜欢这种平静的日子。
　　在接下来一段时间，借助储神金的力量，我的实力境界再度提升，突破到了二十级真实神格储神阶，距离二十一级真实神格储神阶似乎也不远了。
　　至于加百列她们则是更加夸张，都突破到了二十一级真实神格储神阶。
　　储神阶每三个真实神格等级是一个阶段，而第二个阶段提升的秩序之力极为可怕，两个阶段之间如同隔了一座大山。
　　可惜储神阶强者实力境界太难提升，绝大多数储神阶强者终其一生都徘徊在十九级真实神格储神阶，实力境界难得寸进，除非是拥有储神金这样的宝物，要不是我敲诈到了太阳国主他们，我也没足够的资源进行突破。
　　而我在突破之后就将得到的储神金留给了加百列她们，自己只留下一两块，毕竟加百列她们突破之后提升的实力更多。
　　不过我这次突破实力境界也让实力提升了一倍，自身的秩序之力达到了十万种，而且【红莲轮回锁】初步修炼出修罗道地狱火了。
　　轮回秩序不愧是世间强大的秩序，初步修炼就有十万种秩序之力的加成，让我总共能释放出二十万种秩序之力了，而且这还只是初步修炼成功，要是修炼到巅峰阶段，修罗道地狱火能为我提升百万种秩序之力。
　　而在我修炼的时候，人族三界发生的事情也有人为我一一汇报，或许在那些人族巨头眼里，我已经成为人族三界共主了。
　　只不过这种让人羡慕的事对我来说却是件非常头痛的事情，平时就有巴尔德尔他们处理这些事情，而我更习惯做甩手掌柜。
　　不过其中一个来自某位人族巨头的消息引起了我的注意，因为消息内容是魔族内乱。魔界有五境大帝，现在其他四位魔帝中的一名魔帝似乎要对东境魔帝出手了。
　　至于东境魔帝，正是卡缇娅的父亲，也算是我的一位贵人。
　　“卡缇娅......”
　　我喃喃自语一声，不论是为了好友，还是为了父神，我都应该出手相助。
　　加百列她们也听我说过卡缇娅的事情，她们对此不仅不嫉妒，反倒是坦然地接受，因为她们也知道卡缇娅为我这一家的付出。
　　“事不宜迟，准备启程去往真魔之界。”
　　我的神色有些冰冷。
　　昔日父神答应过卡缇娅的前世，等父神登上世界巅峰的时候，祂就会去找卡缇娅的前世，但等到父神再去魔界之时，卡缇娅的前世已经不在世间了。
　　虽然我现在还没有父神那样的实力，但我也有资格参与到世界争霸之中了。
　　我要让东境魔帝知道，我的父神顶天立地，是个说到做到的真正强者，我将代父神迎回卡缇娅，告诉她一切，这事无人可拦。
　　三天之后，我便打算动身了。
　　“陛下又要出去了吗？”
　　伊莉雅满脸崇拜地看着我问道，她也穿着一袭黑裙，看起来人还是很瘦弱，不过精神却很好。
　　“除了发色，伊莉雅倒是和你小的时候很像啊。”
　　加百列她们看着伊莉雅的模样笑着说道，伊莉雅听了连忙摇头，她哪敢和我比啊。
　　“伊莉雅，等我离开之后，你要继续努力修炼，不可懈怠，要是出现了什么大事，你要像真正的强者一样站出来，守住这里，能做得到吗？”
　　我宠溺地摸了摸伊莉雅的小脑袋，故作严肃地问道。
　　“陛下，伊莉雅能做到！”
　　伊莉雅挺了挺小胸脯，让我高兴地笑了起来，接下来我又和其他亲朋好友逐一打过招呼之后便动身离开了维斯密斯特圣境。
　　“小倪，千万要小心啊！”
　　加百列她们不舍地望着我的背影，而我也背对着她们挥了挥手。
　　这次我只带了三个人，正是父神手下的三个学生，至于维斯密斯特圣境则有龟仙人等远古巨头在，我也不用为之担忧。


第1896章    潜入魔界
　　要前往真魔之界，目前的路线还是只有从魔界进入的那一条道路。
　　众人目送我们离去，内心无比激动，他们能开开心心地在维斯密斯特圣境生活，正是因为有我在外挡住了风风雨雨。
　　“小倪，早去早回啊！”
　　山姆他们也不是第一次看我外出了，但每一次他们都很为我担忧，害怕看到我永远都回不来了。
　　“好！”
　　我在远处笑着挥了挥手，彻底消失在了众人眼前。
　　“老师，这是要去魔界吗？那一定要搅它个天翻地覆啊！”
　　天空之上，阿苏罗他们紧跟着我，一脸兴奋，他们和父神一起外出游历都是万年前的事了。
　　“好，杀它个痛快，老师，我把监狱里的恶棍们都带出来了，只要你老人家一声令下，区区东境魔帝，弹指可灭！”
　　尼德也是兴奋地挥舞着拳头说道。
　　“砰——！”
　　然而我下一刻就在尼德头上敲了一记，
　　“东境魔帝和我们是一个阵营的，谁让你杀过去了！”
　　尼德顿时郁闷地点了点头。
　　“老师，那现在我们该怎么办呢？”
　　太元玄女一脸崇拜地看着我问道。
　　我眼光闪烁，沉思片刻回答道：
　　“在我们到达真魔之界以前，必须先隐藏身份，要是我们暴露了身份，怕是魔族的魔帝都会来阻拦我们，虽说我们不怕他们，但还是会对我们有所影响，而且你们实力虽强，但终究是人外有人，天外有天啊。”
　　阿苏罗他们听了我这话顿时有些不相信。
　　我笑着为他们解释道：
　　“外界强者先不说，就拿这个世界来说，有好些个存在都是我看不透的，比如失落大陆的神谕婆婆，而这还是我知道的，不知道的恐怕还有一些，所以低调些是没错的。”
　　“老师高见！”
　　阿苏罗他们皆是脸色凝重地赞同道。
　　“倪克斯！”
　　就在这时，大地之上传来了一道激动的声音，让我寻声望去，发现原来是原初圣子和他的师妹原初灵。
　　我见状顿时一笑，原初灵现在没事就好。
　　随后我带着阿苏罗他们从空中降落，而原初灵看到我顿时激动了起来，甚至浑身颤抖。
　　“哈哈，倪克斯，没想到竟然遇到你们了，你们这是要去哪里啊？”
　　原初圣子对我笑着说道，看了原初灵的反应一时也是有些无语，他这师妹见到了心中的偶像，这会怕是幸福得快要晕过去了吧。
　　“有点事要去魔界，你们是要去维斯密斯特圣境吗？”
　　我回了一句，看原初灵现在的情况，大致是没事了，顿时让我心里松了口气，随后又取出一些宝物留给原初灵提升实力所用。
　　原初灵现在根本不敢看我的正脸，因为她朝思幕想的偶像，竟然再度出现在了她面前，而且我还是曾经世界主宰的轮回转生，我可是这世上最完美的年轻强者啊。
　　“唉，又犯花痴了......”
　　看着原初灵近乎傻掉的模样，原初圣子也是无奈地摇了摇头，他很快又笑着说道：
　　“你们要去魔界的话，我们也去。”
　　我闻言眉梢微皱，去魔界这趟其实有些危险，我并不想原初圣子他们去。
　　“老师，让他们去吧，多点人路上也热闹一些。”
　　阿苏罗倒不反对原初圣子加入我们的队伍。
　　“没错，既然大家遇到了，那就一起去吧，把卡缇娅师母迎回来，我们的任务就完成了！”
　　尼德也是很赞同。
　　看到众人兴致很高，我最终还是点头答应了下来，不过还是先带着众人乔装打扮一番之后才继续赶往魔界。
　　现在魔界和人族三界分隔开来，有着大量魔族强者镇守着边境地带，好在我们隐藏了身份，避免了不必要的麻烦。
　　不过虽说是这样，我们实际上在途径魔界边境的时候，我们还是免不了被审查一番，要不是我们实力不弱，再加上有我锻造的隐藏气息的宝物，我们怕是在魔界边境就要引发一场大战。
　　“嗯，你们进去吧！”
　　魔族那边的一尊巨人审查完我的身份之后也没为难我们，冷漠地让我们通行，其他魔族士兵也是为我们让开了道路。
　　我们一行人跟随大量魔族，混入到了魔界之中。
　　“啧啧，真没想到这短时间内魔族就在边境建设出了这么壮观的防线。”
　　原初圣子望着远方有些惊讶地说道，只见在远处有着高约数百米的巨型城墙，一眼看不到边际，将人族三界和魔界分隔开来。
　　原初灵也是第一次来到魔界，她看着那些高矮不一，外貌千奇百怪的魔族也是大开眼界，要不是跟着我，她这辈子都没有机会进入到这里来。
　　“几位客人，要乘坐魔马吗？”
　　我们刚进入魔界边境没多久，有一名身高一米左右的狗魔族殷勤地凑到我们这边问了一声，看这狗魔族身形矮小瘦弱，想来在魔族之中也是属于底层的存在，靠经营商贸为生。
　　“好啊。”
　　我们一行人披着宽大的斗篷，而我则是笑着回了一句，
　　“有去魔界以东的魔马吗？”
　　想要从魔界去往真魔之界，自然是向着东方前进就行了，真魔之界正是东境魔帝的地盘。
　　“有的，有的，一百块魔石就够了。”
　　那名狗魔族像是苍蝇一样搓着双手说道，透过兜帽他依稀看到我的模样有些清秀，头上长有两根魔角，常年和各部族打交道的他自然看得出我怕是身份不低。
　　“那就好。”
　　我顿时点了点头，一见我有意向，尼德便主动递上了魔石，魔石是魔界这边通用的货币，尼德身为远古巨头，多多少少也是有一些的。
　　“哒哒......！”
　　尼德刚交完钱，前方很快便有几匹数米高的魔马拖着车厢朝我们飞奔而来，安分地停在我们身前，等待我们一行人乘坐。
　　“嚯，这魔马可真够威猛的，将来我也要找一匹魔马坐骑。”
　　原初圣子有些惊羡地说道。
　　随后我们进入车厢，被魔马带着一路往东而去。
　　“老师，我将小蒜头也带出来了，你的坐骑找到了吗？”
　　魔马拉着的车厢内部面积不小，装潢倒也不错，阿苏罗看着我笑着问了一句，而他话音刚落，在他脚边出现了一只正常小狗般大小的小狮子，憨态可掬。
　　小蒜头，也就是镇界门神兽了，它刚出来先舔了舔阿苏罗的手，随后再摇着尾巴朝我跑过来，一脸讨好的模样，真是可爱。
　　“连宠物也会拍马屁，真是佩服。”
　　尼德看得一阵眼红。
　　“其实拉西米亚尔一直在我身边。”
　　我揉了揉小蒜头的脑袋，随后也放出了拉西米亚尔，拉西米亚尔出现之后，顿时欣喜地看着小蒜头，两只本该无比可怕的远古巨兽在车厢里戏耍了起来。
　　“好可爱。”
　　原初圣子有些激动地感慨道，差点也想去抚摸那两只缩小了的远古巨兽。
　　“想死你就摸它们吧，我那小蒜头可是拥有人族巨头的实力，至于老师的拉西米亚尔，那就更可怕了，人族巨头也不是它的对手，巅峰时期它曾载着我们的老师南征北战，凶悍程度比我们都强。”
　　阿苏罗坏笑着说道。
　　“这么恐怖的吗？”
　　原初圣子顿时吓得手停在了半空之中，一点也不敢动了。
　　“害，别吓他了，虽然拉西米亚尔对敌人可怕，但是对朋友还是很好的。”
　　我有些无语地笑骂道，但又忽然想到要是有机会的话，是该让拉西米亚尔恢复昔日的巅峰实力。
　　此时魔界东方地带倒是异常宁静，虽说魔界的天空一直比人族三界昏暗，不过在这里也有着日落的场景。
　　我们到达的这座小镇笼罩在阳光之下，安静祥和，显得和人族三界的小镇无异。
　　“嘭嘭......！”
　　不过在这个时候，有巨大的魔马拖着车厢来到了这里，顿时在小镇上引起了轰动。
　　“啧啧，能乘坐魔马，看来都是些有钱魔啊！”
　　“是啊，魔马可是高贵的魔族才能乘坐的！”
　　小镇之中，那些高矮形态不一的魔族顿时来到了街上观望。
　　魔马停在小镇里，车厢之中陆陆续续有魔族出来，仔细看去，这些魔族身形都不高，而且长相极为标准。
　　“他们外貌似乎都不错啊？”
　　“男的就一般了，都太瘦弱了，但是女的很漂亮啊！”
　　“都是兔魔族和狐魔族的吗？”
　　“不对，那是鹿魔族的，你没看到长有鹿角吗？这三族都是专出美女的啊！”
　　那些围观的魔族全都兴奋地舔着嘴，在他们眼中，太元玄女头上生有鹿角，整个人气质宁静出尘，至于我和原初灵，一个生有兔耳，一个生有狐耳，也是外貌超绝。
　　我们三个不说是放在这座小镇，就算是放在整个魔族，那也是极为罕见的存在，毕竟魔界这边是很少能诞生美女的。
　　“马德，真羡慕那几个瘦胳膊瘦腿的男魔！”
　　“那些男的都是兔魔族吗？真踏马的弱！”
　　许多魔族嫉妒地说道，这样的话自然让阿苏罗他们脸色难看，差点出手摧毁这座小镇。


第1897章    下头魔族
　　“咱们走吧。”
　　我自然不会去理会那些闲言碎语，两眼看向远方，在寻找着进入真魔之界的道路，而且我敏锐地察觉到这附近一带似乎有些不凡之处。
　　“运气不错。”
　　我很快便笑了起来，目前我正缺少修炼资源，没想到在这里遇到了。
　　“老师，怎么运气不错了？”
　　太元玄女在我身旁温柔地问道，就像是跟着我的仆人一样，让周围那些魔族顿时对我大为羡慕，他们认定我的身份地位不低，不过再不低的身份地位，我也只是个兔魔族而已。
　　“神谕婆婆教给了我【风水万象图】，我刚才在这里看到了一些不错的东西。”
　　我笑着回了一句，要是拥有足够的修炼资源，我提升实力的速度就很快了。
　　“那太好了！”
　　太元玄女顿时为我高兴了起来。
　　阿苏罗他们陪着我在小镇上行走，而我则在不断观望着这附近一带情况。
　　这座魔族小镇魔族数量不在少数，随着我们几人的不断行走，自然引起了大量魔族的注意。
　　“啧啧，少族长，没想到这金牛镇一下子出了三位大美女啊，那模样可是要比人族美女都漂亮呢！”
　　在镇上的街道一角，几名身形高大的魔族护卫紧紧跟在一名年轻魔族身后，而那名年轻魔族生有一张狐狸般的脸颊，身形瘦削高挑。
　　“哼，这种小镇子能出什么美女，比得上本少家的泰美姬吗？”
　　那名年轻狐魔族对护卫的话不屑一顾，毕竟魔族美女不多，稍微有点姿色都被当成美女了。
　　“比得上，真的比得上！那三位大美女是兔魔族、狐魔族和鹿魔族的，而且一个个都极为清纯美丽！”
　　那名护卫非常激动地说道。
　　“好吧，那就去看看吧。”
　　那名年轻狐魔族虽然还是有些不相信，不过顺路去看看也不碍事。
　　等那名年轻狐魔族跟着护卫来到我们所在的地点之后，他远远便看到队伍中我们三名女性强者，当他看到我们容貌的时候更是惊为天魔。
　　那名年轻狐魔族自己就是狐魔族，见识过狐魔族的妖娆妩媚，而兔魔族和鹿魔族则是另外两种不同的风格，也更加吸引他，他甚至已经在想象我们服侍他的时候该是多么快意了。
　　“站住！你们叫什么名字，这三名美女多少魔石，你们说出来，本少直接买了！”
　　那名年轻狐魔族再也忍不住了，带着护卫就拦住了我们几人的去路。
　　我根本没有理会那名年轻狐魔族，仍旧看着在看着附近的情况，阿苏罗和尼德顿时笑了起来，而太元玄女则有些恼怒，那名年轻狐魔族在说什么梦话，买了她？这蠢货买得起她吗？
　　“她不值钱的，你能带走，那就给你了~”
　　阿苏罗指着太元玄女戏谑地笑着说道，引得太元玄女顿时踢了他一脚，阿苏罗这家伙老没正经，在我面前也敢吊儿郎当，也不怕我生气。
　　可惜尼德也在跟着凑热闹，
　　“是这样的，她可以免费送给你，前提是你能带的走~”
　　“哈哈，好说好说，这魔族就没有本少带不走的美女，你们愿意献给本少，本少就大放收下了！”
　　那名年轻狐魔族也是没想到阿苏罗他们这么豪爽，太元玄女这样的美女都能说送就送。
　　“哈哈......！”
　　阿苏罗和尼德一听那名年轻狐魔族还真敢要，顿时忍不住大笑了起来。
　　太元玄女堂堂人族三界的远古巨头，也是这种蝼蚁般的魔族能带得走的？他全家人来只怕都带不走太元玄女。
　　甚至在这世上，除了父神以外，就没人能带走太元玄女？就连阿苏罗他们也不行，太元玄女看似温柔，但也要看是对谁来说温柔，她对父神自然是温柔，但对其他人就很杀伐果断了，哪怕是对阿苏罗他们都很暴力。
　　“滚开，要不然我不介意废了你！”
　　太元玄女能成为远古巨头，自然不可能一点脾气也没有，不过她在我面前还是有所收敛。
　　“嘿嘿，不错不错，这泼辣的性格本少更是喜欢！”
　　谁知道太元玄女的威胁竟然让那名年轻狐魔族流出了口水。
　　太元玄女见状更加愤怒，阿苏罗他们则是笑得更大声了，就连原初圣子也是止不住地摇头，这家伙竟然敢当街调戏人族远古巨头，胆子未免也太肥了。
　　“叫你滚你听不到吗？打扰了我的兴致，我灭你全族！”
　　这时我终于发出了一道冰冷的声音。
　　我这话一出，阿苏罗他们顿时不敢笑了，因为我动怒了。
　　实际上我根本没兴趣理会这种小角色，也根本不用为太元玄女担心，但那家伙太吵了，吵得我都有些难以专心观察。
　　不过我的威胁让那名年轻狐魔族笑得更大声了，而且整条街上的魔族也是大笑了起来。
　　灭全族？那名年轻狐魔族可是狐王部落的少族长，而狐王部落是这附近一带的三大部落之一，想要灭他们的魔族有很多，但全都失败了，甚至狐王部落更是受到了西境魔帝的邀请，前去讨伐人族，由此可见这狐王部落有多厉害了。
　　“初来贵地，我们没想到惹什么麻烦，不过我耐心有限，再给你三秒钟的时间，滚！”
　　我仍旧在观察四周，同时继续威胁了那名年轻狐魔族一句。
　　“哈哈......！”
　　那名年轻狐魔族越笑越大声，他身边的护卫也在笑，他们看到阿苏罗他们都沉默了，甚至以为是阿苏罗他们害怕了。
　　“小丫头，我不管你是从哪里来的，但都说强龙压不过地头蛇，这里是我的地盘，今天你要是不把她们交出来，我可以告诉你，那连你也别想走了！”
　　那名年轻狐魔族根本没有意识到危险的降临，而他这话一出，阿苏罗和尼德的脸色顿时冰冷了起来，那蠢货说什么都可以，但是威胁我，他们就看不下去了。
　　“还是我来吧。”
　　不过阿苏罗他们还没有什么动作，我便收回了目光，边走边说道。
　　太元玄女见状心中顿时涌上了一股幸福的感觉，虽说她一根手指就能灭掉那名年轻狐魔族，但我能亲自出手，这也是她的一种福气，她可是很喜欢被老师保护的感觉。


第1898章    狐王卖山
　　而原初灵也是这样，极为激动。
　　那名年轻狐魔族原本还想说什么，但下一刻就有一道剑光袭来，让他**顿时一凉，有鲜血洒落，一个非常重要的物件不见了。
　　那名年轻狐魔族先是愣了一下，随后倒在地上打起了滚。
　　周围的魔族全都愣住了，狐王的儿子被阉了，我这手段也太狠了，对那些男性魔族来说，就算是死了也总比被阉了好。
　　“你很走运，因为你入不了我的眼，所以我才懒得杀你，要是你遇到的是以前的我，你早就死了，你该庆幸我现在这么善良。”
　　我看也不看那名年轻狐魔族一眼，留下一句话之后带着阿苏罗他们离开了现场。
　　周围的魔族再度一愣，我把那名年轻狐魔族阉了这还是我善良？他们看着满地打滚，还是被阉了的狐王之子，他们怎么都不觉得我哪里善良了。
　　不过，今天的金牛镇绝对不会平静了，狐王称霸附近一带，多年才有了这么一个儿子，现在被我阉了，这代表他们的部落传承中断了。
　　果不其然，片刻之后便有大量魔族赶到，他们各种体态都有，但无一例外身上都有着狐魔族的特征，个别实力境界强的才勉强有张人脸。
　　其中一名年老的狐魔族满脸愤怒地看着那名疼得满地打滚的年轻狐魔族，浑身杀气极深，
　　“是谁对少族长出的手？我要灭他全族，到底是谁！”
　　整座金牛镇现在犹如一锅煮沸的水，镇上的魔族皆是一阵心惊胆战。
　　“是，是一名外来的兔魔族干的！”
　　有魔族忐忑不安地回答道。
　　“狐王当前在卖山，要是他知道自己儿子被阉，你们全都要陪葬，那些人在哪里？赶紧带我去！”
　　那名年老的狐魔族顿时怒吼出声，他显然身份不低，是狐王手下的一员智将，他随后便带着众魔浩浩荡荡地朝我们离开的方向赶了过去。
　　此时我仍旧在靠【风水万象图】寻找附近隐藏的宝物，只不过我施展风水万象图的效果自然比不上神谕婆婆，只是找到个大概的范围，但缺少一个大致的方向。
　　而在这个时候，街道后方的魔族赶来了，只不过当他们靠近我们的时候，他们全都傻眼了。
　　毕竟按照常理来说，我阉了狐王之子，我们应该立即逃跑才对，但谁知道我们不仅没有逃跑，反倒是在四处张望，一路有说有笑，我们是来这里旅游的吗？
　　就连那名年老的狐魔族也是有些惊讶，他强行压下心头的怒火，沉声对我们说道：
　　“阁下做得未免也太狠了！”
　　这道声音传来，打断了我的思考，我回头看了一眼便知道对方是为何而来了。
　　“我做得太狠？那蠢货在我耳边像苍蝇一样吵个不停，还当街调戏我手下的学生，我没有杀他，他应该感到庆幸才对，而且要不是我在，他早就死了，甚至你们整个部落都要被灭掉。”
　　我毫不在意地回了一句，事实也确实如此。
　　以我现在的实力，对这些小角色确实提不起劲，要不是我在这里，凭阿苏罗他们的疯劲，只怕这座小镇早就毁了。
　　只不过我这话一出，对面的魔族都觉得我无比狂妄，我伤魔在先，现在竟然好意思说风凉话，而且还说自己已经是手下留情了，我未免也太嚣张了。
　　“那我倒要看看你怎么个灭我们法！”
　　那些魔族顿时不服地怒吼了起来。
　　不过那名年老的狐魔族总比那些肌肉发达、头脑简单的魔族更具智慧，他当即摆手制止了其他魔族，他两眼深深地看着我，仿佛想要看透我的一切。
　　“阁下好大的口气，敢问阁下是什么来历，你的后台又是谁？”
　　当前魔界动荡，强大的部落并不在少数，他出于谨慎还是先问清楚为好，要是我来头不大的话，那就直接当街杀掉我们。
　　“后台？”
　　我闻言顿时无奈地摇了摇头，其实我也很想知道自己现在的后台是谁？
　　阿苏罗他们则是笑了起来，我的后台是谁，不就是我自己吗？曾经的世界主宰，这后台够不够硬？
　　“我一个无名之辈而已，没有什么后台，你别高看我了。”
　　我懒得和那些魔族废话，想要继续寻找宝物，只是我这样的话反倒显得高深莫测了起来，让那名年老的狐魔族是更加忌惮了。
　　“哼，敢阉少族长，你确实胆子不小，要不是狐王卖山去了，要不然你以为你能离开吗？而且你既然有胆做，难道连自己的家门也不敢报出来？”
　　那名年老的狐魔族也是没辙，只能碰运气地使出了激将法。
　　只可惜我怎么会不明白，我的智慧远在他之上，
　　“对我用激将法是没用的，至于你们心里在想什么我也知道，实际上你们也不用多猜了，我确实没什么后台，你们想做什么就做什么吧~”
　　听了我这话，那些魔族又是一阵云里雾里，他们也没想到我这么坦然，难道我真的没有后台？
　　“要真是这样，你们今天就永远要留在这里了！”
　　那名年老的狐魔族在这一刻杀机毕露了起来。
　　“那我也提醒你们一句，不要被你们那废物少族长给牵连到了，真到出手的时候，你们付不起这个代价。”
　　我见状微微一笑，但笑容很快便变得冰冷了起来。
　　“我倒要看看是什么代价！”
　　事已至此，那名年老的狐魔族终于决定出手了，而他实力倒也不弱，有着一万种秩序之力，在他身后那些魔族也和他差不多，可怕的魔气冲天而起，更有喊杀声传出。
　　在附近旁观的魔族则是一阵感慨，我们只怕是难逃一死了。
　　只不过那些魔族刚刚爆发气势，在场魔族下一刻便听到我口中传来了一句冷漠的话语，
　　“解决他们吧，别浪费时间。”
　　“嘭嘭......！”
　　几乎在我话音刚落的那一刻，阿苏罗便爆发出更加可怕的气势，让镇中无数房屋顿时震塌，凌厉的剑之秩序席卷一切。
　　而尼德也是这样，凶威滔天，至于太元玄女，她一直在等我这句话。
　　那些魔族在这一刻全都傻眼了，阿苏罗他们的实力简直是一个比一个强，一个比一个凶悍，他们这辈子还是第一次见到这么可怕的气势。
　　阿苏罗他们只是一个人都够全灭他们了，而他们三个人，对付他们纯属浪费战力了。
　　围观的魔族也是心神剧震，他们总算明白我所说的代价是什么了。
　　“诸位大人还请饶命！我们知道错了！”
　　那些魔族也不是傻子，一见识到阿苏罗他们的恐怖气势，当即向我们求饶了，不过接下来发生的事情也不用猜了，那些魔族被阿苏罗他们当场灭掉。
　　那名年老的狐魔族愣愣地看着眼前发生的事情，内心无比后悔，他真不该选择和我们动手的。
　　“少族长，你真是害死我们了啊！”
　　那名年老的狐魔族最终留下了一句埋怨的话语，随后便被阿苏罗斩断了脖颈，至于他们那位少族长，他也总算是知道我所说的“善良”是什么意思了。
　　而我此时早已离开了现场，之前我从那名年老的狐魔族口中听到了一个消息，狐王在卖山，让我再度用出风水万象图，将附近一带的情况尽收眼底。
　　这附近一带确实有着许多的山峰，在其中一座巨大的山峰之上，大量魔族汇聚在那里，似乎在商讨着卖山的事情。
　　“五百米外的那座山，我出一百万魔石买了！”
　　“狐魔族有着我们魔族里最为灵敏的嗅觉之一，狐王说这一带的山里有宝物，那肯定是有宝物的。”
　　“我也相信狐王，只不过不知道是哪一座山藏有宝物，现在狐王给我们三百座山挑选，实在是有些难选啊！”
　　“我要那座山了......该死，竟然是座空山！”
　　这里流行的商品似乎就是这些山峰了，狐王部落找到可能存在宝物的山峰，然后将其卖出去，不过也不是每一座山峰都藏有宝物，这就要看自己的眼光和运气了。
　　我见状顿时笑了起来，虽说我施展风水万象图不如神谕婆婆那样完美，但在找到一个大致范围之后，藏有宝物的山峰也就不难找到了。
　　而狐魔族拥有敏锐的嗅觉，他能找到一个大致的方向，但具体是哪座山藏有宝物，他就不知道了，所以才一股脑地将那些山峰卖掉。
　　“有意思。”
　　我赶紧带着阿苏罗他们朝那些魔族聚集的山峰走去。
　　“这种事情我也是第一次听说。”
　　听我大致说了一下狐王卖山这事，就连太元玄女也来了兴趣。
　　“这附近一带的风水很不错，产出的宝物应该也不错，要是我能得到，或许实力就能提升上去了。”
　　我笑着说道，心里有些兴奋，我目前是外力很强，但实力境界太低了，急需提升，毕竟我外力是很强，但还做不到横扫那些远古巨头。
　　片刻之后，我们在一座山峰前停了下来，我粗略观察了一下附近的情况，这附近极为热闹，有许多魔族大尊都在那里，非常兴奋地望着周围的茫茫大山。


第1899章    神秘魔女
　　这些魔族实力不弱，有许多人族巨头般的存在，而他们显然是慕名而来，至于他们围着的那名中年男子，他生有狐狸般的狡诈双眼，正一脸客气地和那些魔族强者交谈着。
　　“这附近东西南北的山没有我狐王不知道的，你们是想要出宝率高的山，还是想要出宝率低的山呢？”
　　“这两者有什么区别吗？”
　　“当然有区别了，出宝率高的山，大多都是有宝物的，只不过不知道宝物具体有多贵重而已，而出宝率低的山，一般没有宝物，但如果真出了宝物，那必然是重宝！”
　　卖山听起来简单，但其中的讲究却很多。
　　“哈哈，那我要出宝率高的山，先给你一百万魔石，以我的智慧，肯定能大有所获！”
　　有一名魔族大尊豪爽地走了出来，是猪魔族的王者，而狐王收钱之后就指了一大片山脉给他，让他自行挑选其中一座山峰。
　　“嘭嘭——！”
　　那猪魔王最终选好了一座山峰之后便化为一头巨大的魔猪，狠狠撞向那座山峰，而那座山峰爆开之后，确实出现了一些宝物，就是宝物的价值比不得一百万魔石，猪魔王显然是亏了。
　　“哈哈，猪魔王不愧是具有猪一般的智慧啊！”
　　“佩服，佩服！”
　　现场很快便传来了大量魔族的嘲笑声，让猪魔王一脸郁闷地走了回来，连刚才开山得到的宝物也不要了，因为宝物的价值太低了。
　　“我要出宝率低的山！”
　　很快又有魔族走了出来，化为一只通体赤红的蝙蝠，蝠翼一扫，让其中一座山峰顿时爆开，但是除了一些碎石之外，什么宝物也没有。
　　毫无疑问，在场又响起了一阵哄笑声。
　　出宝率低的山，那就是纯看运气了，运气好才能赚得盆满钵满，而运气差的话是什么也得不到。
　　“我选择那座山峰。”
　　这个时候，有一道空灵的女声响起，引得众魔顿时寻声望去，发现是一名身穿兽皮裙的女子，这女子生得很美，身材也是极为诱人，肤色呈小麦色，身后拖着一条豹尾，微微摇晃着，给人一种女王般的慵懒之感。
　　许多魔族见状顿时吞起了口水，一阵心猿意马，但他们却没有轻举妄动，毕竟能出现在这里的魔族，大都来历不凡。
　　我也在观察着那名魔族女子。
　　“老师，怎么了？”
　　太元玄女看我的模样有些好奇地问了我一句。
　　“嘿嘿，老师肯定是看到美女心动了啊，老师当年可是风流潇洒，百花丛中过的妇女之友啊！”
　　尼德一脸正经地说道，让我忍不住踹了他一脚，可能父神年轻时是有玩得花的那会，但那也是因为初恋不在了的缘故，尼德懂什么。
　　“我觉得那名魔族女子有些不简单。”
　　我对着太元玄女低声说道，让太元玄女听了脸色微变，能让现在的我觉得不简单的存在，那名魔族女子想来是一名远古巨头般的强大存在，而且搞不好还不会是普通的远古巨头。
　　“老师，那我和她比起来，谁更厉害呢？”
　　或许同为女性强者，太元玄女心里涌上了一丝较量的念头，促使她再问了我一句。
　　“难说，我察觉到她身上有着强大的精神力波动，让我觉得她似乎更厉害一些。”
　　我越看越是皱眉，因为我察觉到那名魔族女子拥有着不弱于我的精神力，她也拥有可怕的五百阶精神力。
　　迄今为止我也是第一次见到拥有这么可怕精神力的强者。
　　太元玄女闻言也是大吃一惊，精神力不是每个强者都擅长的，而擅长精神力的强者，每一个可以说都是得天独厚。
　　“小绿，你记住了，要是你想踏入外界，那绝对要修炼精神力，这是进入外界的基础，哪怕精神力不强，但至少也要有一定程度的精神力。”
　　我顺势继续说了一句，让太元玄女赶紧点头，而阿苏罗他们也是赞同地点了点头，果然，跟随我外出游历，确实获益匪浅啊。
　　“倪克斯，那我们要小心点吗？”
　　原初圣子一听有其他远古巨头在场，整个人也是有些紧张。
　　我笑着摇了摇头，
　　“虽说那名魔族女子实力很强，但我们这边人多，倒不用怕她。”
　　虽然我话是这么说，但我心里却感受到了很大的压力，因为我仍旧实力低微，并不是当世最强者，要是魔族的魔帝们知道我来了魔界，怕是魔族全都会出动，恨不得对我杀之而后快吧。
　　“你要选那座山？依我看，怕是什么宝物都没有啊！”
　　在那名魔族女子准备出手之时，一道充满磁性的男声响了起来，只见魔族之中，一名身形高挑，外貌俊朗的男子笑着提醒了一句，这名魔族男子人模人样，只是耳朵长而尖，而且衣着华贵，手中把玩着精致的兽骨，看起来多半是来历不凡。
　　“你有意见？”
　　那名魔族女子看向那名魔族男子笑着问了一句。
　　“意见倒是没有，我只不过是提醒你而已，我好歹是咱们魔族的大祭司，听我的话你吃不了亏！”
　　那名自称是魔族大祭司的男子淡笑着回应道，三言两语便暴露了自己的身份，他显然是对那名魔族女子很感兴趣。
　　“大祭司，难道北境魔帝陛下之子？！”
　　“这位大祭司殿下现在不是应该要去迎娶某位魔帝的女儿吗？他怎么出现在这里了？”
　　“或许他是想在这里找到一些宝物作为聘礼吧。”
　　在场魔族皆是一阵议论纷纷。
　　而那名魔族女子也是有些惊讶地看了一眼魔族大祭司，没想到他还有这样的身份来历，至于那位魔族大祭司更是故作潇洒地扬了扬自己的长发，下巴高高抬起，让人只能看到他的喉结，显得极为高傲。
　　魔族大祭司并不意外于那名魔族女子的惊讶，现在完全可以这么说，他就是魔族之中唯一的顶尖天才了，其他魔帝的子嗣，要不比他弱，要不就是在四族天才大赛的时候陨落了。
　　“听说大祭司有一些非常了得的手段，不知道你这次有什么高见？”
　　那名魔族女子讨好地笑着问了一句。
　　“哼哼，你还算有点见识，北方第三座山，你只要买它就绝对不会让你吃亏！”
　　魔族大祭司极为自信地说道，以他的手段，那名魔族女子岂能逃得出他的手掌心？
　　“不愧是大祭司，真是厉害！”
　　“大祭司殿下，也能指点我一下吗？”
　　在场魔族顿时发出阵阵阿谀奉承之声，而那位魔族大祭司年轻俊逸，身份不低，再加上手眼通天，要是能巴结上，搞不好对方随意指点他们一下，他们这次就能赚得梦里也要笑出声来。
　　“哦？我倒是看上那座山了。”
　　不过那名魔族女子却持有相反的意见。
　　魔族大祭司并不意外，相反要是那名魔族女子这么快就相信他，这反倒难以证明他的厉害之处。
　　“那你就去试试吧~”
　　大祭司把玩着手中的兽骨毫不在意地说道，两眼骄傲地从在场魔族身上扫过，他们的目光忽然停在了我们这边，心中一阵感慨，今天真是运气不错，竟然一下见到了四名美女。
　　“你们要是想买山的话尽管问我，搞不好从今往后能让你们在部落之中地位大涨，这样的好机会，你们可不要错过了！”
　　魔族大祭司看着我们这边很快便开口提醒了一声。他的言下之意无非不过是要我们像其他魔族一样去巴结他，只要能让他开心，他就能让我们一夜暴富。
　　“啊这......！”
　　“唉，真羡慕那些美女啊，可惜我长得不够漂亮，要不然我也去巴结大祭司殿下了。”
　　“就你这副猪脑袋模样也想入大祭司的法眼吗？”
　　那些魔族顿时对我们一阵羡慕嫉妒恨，能得到魔族大祭司的指点，这可是天大的福气啊。
　　我闻言一阵错愕，我想不明白那位魔族大祭司是哪来的底气，难道他感觉不出那名魔族女子实力极其可怕吗？从某种程度来说，那名魔族女子可是魔帝一般的存在。
　　而且这家伙还把主意打到我们身上来了，让我不由笑了起来。
　　“你在笑什么呢？你们怎么都不回话？”
　　魔族大祭司看到原初灵躲在我身后，我们也不和他说话，让他顿时有些不高兴。
　　“小弟弟，看东西不要只看表面，低调些是没错的，有的魔族并没有你想象之中那么简单。”
　　我摇头失笑道，而我这话一出，在场魔族皆是一愣，让他们也是大笑了起来，难道我一个兔魔族的还想说自己来头不小？真是可笑，我来头再厉害还能比得上魔族大祭司不成？
　　实际上我想说的是那名魔族女子，因为那名魔族女子绝对是魔帝般的存在。
　　那名魔族女子眼光微微闪烁，她隐隐听出了我的话中之意，难道我看出她的真身了？
　　“多说无益，那就开山试试吧。”
　　那名魔族女子仍旧坚持自己的看法，而那位魔族大祭司也是这样，买下了自己看好的那座山峰。


第1900章    接着来啊
　　“开山！”
　　很快便有魔族前去开山，众魔只听得轰隆一声之后，两座山峰同时爆开，其间宝物洒了一地，竟然有着大量魔石，以及一些罕见的天材地宝，不过仔细一看，还是魔族大祭司选择的那座山峰收获更多。
　　“哈哈，美女，你输了吧？”
　　魔族大祭司得意到屁股都快翘上天了，无比骄傲。
　　毫无意外，周围顿时传来了一阵奉承之声，甚至之前的猪魔王都在搔首弄姿，想博得魔族大祭司的注意，只不过被魔族大祭司给刻意无视了。
　　至于那名魔族女子也是眉梢微皱，实际上她虽然精神力强大，但并不擅长用精神力来寻找宝物，没想到在这里碰到对手了。
　　“再来一次怎么样？”
　　那名魔族女子笑着问了一句。
　　“好啊，再来多少次都行，今天我就让你心服口服！”
　　魔族大祭司毫不在意地点了点头，随后神色变得凝重了起来，双手频频挥动，竟在身前摆出了一座祭坛，辅以鲜血献祭。
　　“血祭魔神，【通灵之眼】！”
　　魔族大祭司不一会也选择好了下一座山峰。
　　“两位大人眼光毒辣，那些都是出宝率低的山，但两位大人都能有所收获，可见本事之高了，而这一次也希望两位大人能大获丰收！”
　　狐王笑着恭维道，虽说他有些嫉妒魔族大祭司他们的收获，不过有魔族大祭司他们在，也正好帮他做波免费宣传，好吸引更多魔族来这里买山。
　　看到魔族大祭司那副自信的模样，那名魔族女子又是一阵皱眉，一时没有选择买哪座山，而她皱眉的样子倒是有些可爱。
　　魔族大祭司见状慢慢欣赏着，随后又看向了我们这边，心里越发满意了起来。
　　“你们呢，敢和我玩一把吗？钱也不用你们出，有收获都归你们，你们只需要陪我在魔界逛逛就行。”
　　魔族大祭司露出一抹潇洒的笑容，向我们发出邀请，他那副模样让我一阵无语，而我下一刻忽然笑着说了一句，
　　“选那边那座山吧。”
　　我的话显然是对那名魔族女子所说，让那名魔族女子一时有些惊讶。
　　魔族大祭司闻言先是一愣，下一刻便大笑了起来，
　　“小丫头，你可别乱指点，到时候害了别魔（人）可就不好了！”
　　我一个兔魔族竟然不自量力地指点起别魔来了，真是可笑至极，从来都是他这位魔族大祭司指点别人的，还有谁比得上他？
　　众魔也是一阵错愕，指点别魔买山，这纯粹是费力不讨好的事情，别魔要是买中了，那收获也与你无关，而别魔要是没买中，那必然会埋怨你。
　　我简直是傻了，不过那名魔族女子应该是不会理会我的。
　　“行，就选择那座山吧。”
　　只是那名魔族女子接下来的选择让在场魔族皆是一愣，她竟然相信了，怎么会这样啊？
　　当然，就连我也很意外，我随意一指，那是因为魔族大祭司敢打我们的主意，这种家伙我是想不打他的脸都不行。
　　“嘻嘻，要是输了，那我就倾家荡产了，这位兔魔族的小姐，从今往后，你可要养我了哦~”
　　那名魔族女子盯着我笑着说道。
　　“什么，这美女竟然肯跟随一个兔魔族？！”
　　“真是太令魔嫉妒了！”
　　“她肯定是在开玩笑啦！”
　　众魔对我顿时羡慕了起来，虽说那名魔族女子的话多半是开玩笑居多，但至少我能引起那名魔族女子的注意，这就是天大的运气了，至少他们就没有这种运气。
　　“滚。”
　　然而我却冷冷地回了一句，震得在场魔族张大了嘴，一些脑袋较大的魔族更是差点惊得身形不稳，那名魔族女子只是一句调侃而已，我竟然这么不解风情，直接要她滚。
　　要不是当前在卖山，他们真想上来揍我一顿，真是给脸不要脸。
　　那名魔族女子也是有些惊讶，但很快又笑了起来，胸口犹如兔子一般跳跃着，极为诱人。
　　“你倒是有个性~”
　　随后那名魔族女子按照我所指的山峰，让魔族前去开山了。
　　我也是冷笑了起来，一位魔帝般的存在需要我养？开什么玩笑，更别说是跟着我了。
　　“嘭嘭......！”
　　随着两道轰鸣声响起，山峰中的宝物顿时洒了一地，仔细一看两座山峰开出来的宝物竟然价值相当。
　　“怎么会这样？！”
　　魔族大祭司还想着让我服软，谁知道我随意一指的山峰开出来的收获就与他相当了。兔魔族可是魔族之中最弱小的族群，而他可是魔族大祭司啊，虽说两座山峰开出的宝物价值相当，但实际上是他输了。
　　“好厉害，这是运气吗？”
　　那些旁观的魔族也是惊讶连连，就连那名魔族女子也是如此，她之所以相信我，是因为她察觉到我的精神力也是不弱，谁知道我还有这么一手。
　　我能和魔族大祭司斗个旗鼓相当，这可是很了不起的成绩。
　　“好眼光，以后姐姐来疼你！”
　　那名魔族女子有所收获，整个魔不由开心了起来。
　　“滚。”
　　我仍旧冷冰冰的，让那名魔族女子很是郁闷，难道她不漂亮吗？以她的身份和美貌竟然拿捏不住我？
　　“你怎么可能和我平手，你这肯定是运气！”
　　魔族大祭司愤怒地盯着我，一点也不敢相信眼前的事实。
　　“谁说我和你平手了，我选的那座山峰还有一块石头没有打开，等打开之后，里面还有一块魔石！”
　　我不屑地回了一句。
　　而我这话一出，让那名魔族女子也是大吃一惊，一座山峰有这么多石头，我竟然连一块石头里面的收获也能知道，这也太神了吧？
　　有魔族立即冲了过去，按我所指，打开了那块剩下的石头，实际上那块石头只有磨盘般大小，我却知道里面藏有魔石，这让在场魔族不惊讶都不行，而且等打开那块石头之后，众魔更加惊讶了，因为里面真有一块巴掌大小的魔石。
　　这样一来，魔族大祭司气得脸都黑了，因为我的收获比他稍微强一点点，就多那么一块魔石，我这是在调侃他吗？
　　而我一个兔魔族以一块魔石的差距勉强赢了他，这让他以后怎么立足魔界，就算是迎娶了东境魔帝之女，别人也会嘲笑他。
　　在场魔族也是惊讶连连，只觉得魔族大祭司输得憋屈，我就比他多那么一块魔石，看来魔族大祭司今晚会被气得睡不着了。
　　“有点东西，再来一场怎么样？要是你赢了，我在这里跪上三天三夜，连婚礼也不参加了！”
　　魔族大祭司显然是上头了，他不相信我真能比他厉害。
　　“好，不愧是大祭司殿下，要是待会这兔魔族输了，就把她绑在山上示众，让来买山的同胞知道，千万不要随意指点别魔，大家觉得怎么样？”
　　狐王也是趁机讨好魔族大祭司，大祭司闻言顿时露出了满意的笑容。
　　“好，我觉得可以！”
　　“兔魔族的，接着来啊！”
　　周围那些魔族都凑起了热闹，他们也认为我刚才的收获是撞了好运。
　　“哟，这么有兴致？为了赢，连婚礼都不参加了？”
　　我脸色平静地笑着问道。
　　“大祭司的威严，不容侵犯！”
　　魔族大祭司冷冷地回应道。
　　“好啊，你想玩，那我陪你玩就是，要玩就玩三场，要是我赢了，你就在这里跪个三年吧，要是我输了，我们不管是被绑在这里示众还是怎么样都任你处置！”
　　我认真地说道，而我的胆量也是让周围的魔族无比震惊。
　　就连魔族大祭司和那名魔族女子也是震惊当场，兔魔族什么时候这么有胆魄了？
　　“我说，你还是别太自信了......”
　　那名魔族女子忍不住劝了我一句，在她看来我这就是在送死，魔族大祭司之前显然没有全力以赴，小看了我而已，而且我也有一定的运气成分在里面。
　　“滚。”
　　我对那名魔族女子仍旧有着深深的戒意，对她更是怒喝出声。
　　“你！”
　　那名魔族女子差点被我气得吐血，在场魔族也是如此，他们哪见过我这样的魔族，不解风情到令魔发指的地步了。
　　“放心，美女，我会替你出气的！”
　　魔族大祭司冷笑一声，双手舞动了起来，渐渐有魔神之相出现，并且在他周围更是出现了魔族特有的祭坛，一座座石碑飘了起来。
　　“好厉害，听说北境魔帝陛下乃是我们魔族的第一祭司，他的儿子自然弱不到哪去！”
　　“北境魔帝陛下更是能召唤魔神呢，而且还是强大的炼金术士！”
　　“大祭司殿下自幼得到北境魔帝陛下的培养，将来肯定也要子承父业的！”
　　在那些魔族眼里，魔族大祭司的手段简直是神了。
　　可惜在我看来，魔族大祭司设下的通灵祭坛只是些小儿科，他不过用的是魔族的一些召唤手段而已，我甚至看到在前方的大山之中飘着许多无形的魔灵，在替魔族大祭司寻找着山峰中的宝物。
　　魔族大祭司这些手段比起风水万象图来简直上不得台面。


第1901章    你输定了
　　“嘭嘭......！”
　　随着魔族大祭司的指示，立马有魔族屁颠屁颠地冲了过去，开山之后，在场魔族顿时兴奋了起来。
　　因为在那座破碎的山峰周围魔石洒得遍地都是，让众魔望了皆是两眼放光，买一座山峰的价格是一百万魔石，三座则是三百万魔石，而现在一座山开出来的宝物价值就超过了三百万魔石的价值。
　　“发财了，发财了啊！”
　　开山的魔族大喜过望地吼叫着。
　　“第一座山峰五百万魔石，第二座山峰则是八百万魔石！”
　　众人闻言如遭雷击，浑身颤抖。
　　“第三座山是一千万魔石！”
　　最后一座山峰的收获直接引得众魔口水直流，确实是发财了，大发特发啊，以三百万魔石的代价净赚两千万魔石，这还不算发了吗？
　　就连那名魔族女子也是暗暗心惊，这些魔石放在任意一个魔族部落都能诞生大量强者了。
　　“哼，玩买山，这魔族之中，我认第一，没魔敢认第二！”
　　魔族大祭司擦了擦额上的汗水，随后享受着四下崇拜的目光。
　　那些魔族自然知道讨好魔族大祭司了，毕竟魔族大祭司在他们看来就是一棵摇钱树，至于该怎么讨好他，那自然是请我出手了。
　　“兔魔族的，轮到你了，你该不会是怕了吧？”
　　“我可以告诉你，自买山活动举行以来，最大的收获就是一千万魔石，大祭司殿下今天创造了新的记录，收获达到了两千三百万魔石！”
　　“哼，敢招惹大祭司殿下，你付得起这个代价吗？”
　　一众魔族皆是幸灾乐祸地说道。
　　魔族大祭司更是直接坐了下来，有侍从送上茶水，他慢悠悠地喝着，脚边放着些许绳索，
　　“你们这些家伙我绑定了！”
　　魔族大祭司无比自信，在场魔族也没有一个会认为魔族大祭司会输。
　　“你行不行啊？要是不行的话，对姐姐我求饶几句，姐姐保你平安离去。”
　　那名魔族女子也不认为我还能赢，摇着豹尾又劝了我一句。
　　我甩了那名魔族女子一个白眼，我还是不想和她说话，因为搞不好接下来她就是我们的对手。
　　“小黑，你去找几个石头多的地方出来，记住，是要有那些细小尖锐碎石的地方，最主要那里的石头一定要硬。”
　　我对身旁的尼德吩咐了一句。
　　在场魔族一阵疑惑，我找有碎石头的地方干吗啊？
　　就连魔族大祭司也是疑惑无比，
　　“难道碎石头多的地方宝物就一定多？真是愚蠢，买山从来就没有过这种说法！”
　　“不是，那种地方是找到之后留给你跪三年的，碎石头够多，再加上够硬，你到时候跪起来才舒服~”
　　我轻笑着回了一句。
　　我这话一出，阿苏罗他们顿时大笑了起来，我看似低调平凡，但我到真正出手的时候却无比狠辣。
　　“你——！”
　　魔族大祭司闻言勃然大怒，在场魔族也是惊得张大了嘴，我未免也太猖狂了吧？
　　“多说无益，准备开山吧。”
　　没有理会这些魔族的想法，我看向周围茫茫大山，悄然开启倪克斯之瞳，再释放风水万象图，在这片天地之中寻找风水宝地。
　　“风生水气，水过流风，【风水万象图】，开！”
　　我口中一阵喃喃自语，这片天地的状况呈现在我眼前，我甚至看到了地下的一些暗河。
　　“风水万象图？这是什么白痴手段？”
　　魔族大祭司看着我装腔作势的模样忍不住笑了起来，连手中的茶都忘记喝了。
　　魔族寻找宝物的手段和人族自然不同，他当然看不懂我的手段了，唯独那名魔族女子微微一惊，“这是......风水之道？”
　　“小黑，去开山！”
　　片刻之后，我收回眼光，指向了南方的一座荒山。
　　“好嘞！”
　　尼德也是极为兴奋，第一次见识到我这种寻宝手段。
　　“嘭——！”
　　我所指的那座大山被尼德瞬间轰爆，乱石四溅，尘烟冲天而起。
　　在场魔族顿时望了过去，而且还有些紧张，唯独魔族大祭司自顾自地喝着茶，一脸悠然自得的模样。
　　“什么都没有？！”
　　那名魔族女子很快便惊讶地叫了一声，她显然是看到前方发生的一切了。
　　众魔齐齐一愣，等到尘烟散去，他们只看到一地的碎石，确实是什么东西也没有。
　　“哈哈，直接亏了一百万魔石！”
　　“果然连根毛都没有吗？我早就知道那座山峰之中什么都没有！”
　　毫无疑问，那些幸灾乐祸的声音此起彼伏地传了出来。
　　不过我脸色仍旧平静，我看到那座山峰风水不错，之所以会没有宝物，那是因为时间太短了，导致其中的宝物还没孕育出来。
　　“继续，开第二座山。”
　　我淡定地说道。
　　尼德一点也不为我担心，他知道我既然亲自出手，那我必然是有着绝对的把握，只是第一座山峰空无一物，确实是让人有些扫兴，不过尼德还是赶紧打开了第二座山峰。
　　“嘭嘭......！”
　　又是一阵乱石飞溅，让在场魔族再一次瞪大了双眼。
　　随着一块块碎石砸落至地，其中并没有任何魔石，甚至连一些药草都不多。
　　“啪嗒......！”
　　最终有一块枯骨掉到了地上。
　　众魔顿时愣住了，就这一块破骨头？我该不会是动了哪个魔族的祖坟吧？
　　“哈哈，有意思，开出来一块破骨头，你是要挖出来喂狗吗？”
　　魔族大祭司再也忍不住了，在一边哈哈大笑了起来。
　　此时我也在笑，而且笑得很高兴，我有些急切地向尼德说道：
　　“小黑，将那块骨头带回来！”
　　“是！”
　　尼德赶紧冲了过去，将那截枯骨给我带了回来，只不过他见到那截枯骨也是满脸郁闷，就这种破骨头，能有什么用啊？
　　然而那截枯骨被我拿在手中之后，尼德看到我竟然很高兴，仿佛要吃了那截骨头一般。
　　“哈哈，果然兔魔族就是没见识，一块破骨头都当成宝物了！”
　　魔族大祭司再度笑了起来，引得在场魔族发出了一阵哄笑声。
　　我对周围的笑声充耳不闻，我现在确实很兴奋，纯粹是没想到收获会这么大，因为我手里的那块枯骨是一块神骨。
　　虽然不知道是什么神留下的神骨，也不知道为什么会出现在这里，但我敢肯定，那截神骨和我身上的修罗魔骨搞不好都来源于外界。
　　或许那位神族强者在外界与敌人交战的时候不幸陨落，身躯爆开，其中一块骨头落到了魔界这里，也正因为是神骨，魔界这边没有识货的存在。
　　对识货的人来说，这截神骨无比贵重，哪怕是一亿魔石都买不起，而且我有魔骨，现在又有了神骨，绝对能让我实力大涨。
　　“好宝贝！”
　　我由衷称赞了一声，这才珍而重之地收好了宝物。
　　在场魔族之中，唯独那名魔族女子感觉我收获的那截枯骨有些不凡，本来她还想拿过去看看，但看到我那副冷漠的模样，她最终还是懒得问了，因为她问我也是白问，反倒要遭我的白眼。
　　“你输定了！”
　　魔族大祭司喝着茶，危险地眯着双眼，在他看来，第三座山就算我收获不错，但也绝对超不过他。
　　“第三座山峰都还没打开呢，等打开之后再说吧。”
　　我又让尼德去打开第三座山峰。
　　在前方茫茫大山之中，一座很不起眼，而且寸草不生的山峰前，尼德郁闷地出现在这里，他看了一眼身前山峰的状况，心里其实也不认为这样的荒山之中能有什么宝物。
　　“老师没搞错吧？这就是座鸟不拉屎的荒山啊......！”就连尼德也这么认为，其他魔族自然更是感觉没戏了。
　　“你真的确定那种荒山里有宝物......？”
　　那名魔族女子轻叹一声，看着眼前的荒山一阵摇头。
　　“开山吧！”
　　我笑着点了点头。
　　“嘭——！”
　　那座山峰太小了，开起来声势不大，但让尼德意外的是，这座山极为坚硬，他刚才足以将两位两座山峰轰碎的力量到了第三座山峰这里竟然只是将第三座山峰崩出些碎石而已。
　　众魔见状笑得更大声了，我选择一座荒山也就算了，没想到连开山都这么艰难。
　　那名魔族女子看不下去了，出手帮忙，这才将那座山峰轰爆。
　　第三座山峰爆开不久，一股恶臭的味道顿时随风传了出来，熏得许多魔族一阵头晕眼花。
　　只见在那座碎裂的山峰深处，有着一座泥潭，那股恶臭的味道就是从那座泥潭里散发出来的，远远望去就像是一座粪坑。
　　在场魔族也不知道为什么山中会隐藏这种粪坑般的泥潭，但是毫无疑问，我再度失败了。
　　“唉，别魔开山，最多也就空手而归，这丫头开山竟然还能得到一些废品......！”
　　就连那名魔族女子也忍不住摇起了头。
　　但和那些魔族不一样的是我在见到那座泥潭之后顿时眼前一亮，而且自己飞了过去，来到那座泥潭附近，随后我又沿着泥潭走了几步，终于忍不住发出了笑声。
　　这里其实是一处大凶转为大吉的地方，这座山所处的地方原本是一处大凶之地，杀戮血腥的气息极为浓郁，可是历经千万年之后，凶地转为了福地，让那些不详的气息凝聚为了这座泥潭。


第1902章    出尔反尔
　　这些乌黑的泥浆叫做魔灵泥，人族三界那边也有人称之为龙涎香，同样是极为罕见的材料。
　　“拉西米亚尔，去吞噬掉那些魔灵泥。”
　　随后我将拉西米亚尔放了出来，我猜测这样的宝物足够拉西米亚尔恢复昔日的实力了。
　　拉西米亚尔高兴地点了点头，一头跳入泥潭之中，而它进入到泥潭之后，原本恶臭的气味消失了，再也没有任何味道，那些黑泥反倒温润拉西米亚尔全身，一股股力量涌入到它的身体之中。
　　然而在卖山所在的那座山峰，众魔笑得是魔仰马翻，要说买山失败的魔族并不少，但要说是谁的收获最差，那无疑是我了。
　　第一座山峰开出来空无一物，第二座山峰开出来一截枯骨，而第三座山峰更是开出来一座粪坑般的泥潭。
　　“哈哈......！”
　　一想到这里，众魔笑得更加大声了，魔族大祭司悠闲地喝着茶，踢了踢脚边的绳索，
　　“来魔，给我把他们绑了！”
　　“愿赌服输吧！”
　　“兔魔族的，今天我们可不会帮你了！”
　　众魔立即拍起了魔族大祭司的马屁，特别是狐王，就数他的声音最大。
　　阿苏罗他们则是冷笑了起来，虽然他们也觉得这次悬了，不过我的荣辱就是他们的荣辱，输了又怎么样，想侮辱我，他们就直接拆了这里。
　　阿苏罗他们显然准备出手了，不过就在这个时候，一道轻笑声传了出来。
　　“我开山的收获明明很不错，你们怎么认为我输了呢？”
　　这话出自于我之口，落在众魔耳中，让他们也是微微一愣，我就这收获还算很不错？
　　在场魔族顿时止住了笑声，由魔族大祭司来发话，
　　“你开出的山一块魔石也没有，你竟然说收获很不错？你当我们都瞎了吗？”
　　“就是，你不仅没有任何收获，而且还开出来了一堆垃圾！”
　　“这家伙肯定是想出尔反尔了！”
　　“依我看，必须得来硬的！”
　　那些魔族的脸色也是冰冷了起来，更是有强大的魔族准备出手。
　　我脸色仍旧平静，淡定地问了他们一句，
　　“开山一定要收获魔石，这才算收获不错吗？”
　　我这话一出，那些魔族顿时停下了脚步，脸色微变，他们先入为主地以为开山开出魔石才是有收获，但实际上衡量开山价值并不一定得是魔石才行。
　　“只是魔石才是最显而易见的收获，但你似乎什么也没有啊！”
　　有魔族皱眉疑惑不解地说道。
　　“我当然有收获了，只不过只有一块而已。”
　　此时我手中出现了一块看起来平平无奇的石头，正是刚才开山所得，被我托在手中。
　　“就一块魔石？大祭司殿下那可是两千多万块魔石的收获！”
　　有魔族大为不屑地说道，我就一块魔石也想和魔族大祭司比，真是丢魔现眼。
　　“嘭——！”
　　我没有多做解释，小手稍一使劲，在我手中的石头瞬间爆开，露出了其中如水晶般晶莹剔透的内在，现在我手中的石头极为耀眼，仔细一看，能发现石头之中仿佛隐藏着什么一般。
　　可惜那些魔族根本不认为我这一块石头能和两千多万块魔石相提并论。
　　“来魔，把他们给我绑了示众！”
　　魔族大祭司也不屑和我多废话了，只是那些魔族刚想有所行动之时，一道惊恐的声音忽然传了出来，
　　“天呐，你竟然找到了储神金......！”
　　这话出自于那名魔族女子，以她的见识自然认得储神金了。
　　其他魔族闻言一脸茫然，是储神金，还是什么神经啊？这储神金是什么东西？
　　魔族大祭司眉头微皱，这个名词他似乎有些熟悉，像是在哪听过，只不过那名魔族女子接下来的一句话，终于让他知道什么是储神金了。
　　“一块储神金就能让一名十九级真实神格储神阶强者顺利突破到二十级真实神格储神金，而她手中的储神金块头不小，价值恐怕等同于三块储神金了！”
　　那名魔族女子脸色凝重地说道。
　　“什么，那是能让储神阶强者突破实力境界的宝物？！”
　　“我想起来了，听说之前魔帝陛下们去了无上天堂，他们那会就得到了不少储神金！”
　　“天啊，这种宝物哪里是我们能见到的......！”
　　毫无疑问，得知真相之后，在场魔族全都惊掉了下巴。
　　“啪嚓——！”
　　至于那位魔族大祭司，他原本还在悠闲地喝着茶，而他此时手中的茶杯都摔碎在了地上，整个魔惊得瞪大了双眼。
　　“不知道这块储神金能比得上两千多万魔石吗？”
　　我看着魔族大祭司冷冷地问道。
　　实际上这个问题也不用回答了，魔石是魔族通用，而储神金独为魔帝所用，两者根本就不是一个概念的宝物。
　　“看来你自己也知道答案了，还有那些蠢货，现在给我去把他抓起来，让他在这里跪上三年！”
　　我脸上的笑容更加冰冷了，整座大山之中，只剩下我的话音。
　　我的话犹如风暴一般席卷着在场魔族，他们万万没想到我一个兔魔族和魔族大祭司进行较量，最终竟然是我赢了。
　　“等等！你说是储神金，难道就真的是储神金吗？依我看，应该先进行鉴定！”
　　这个时候，狐王开口说了一句，但他眼中满是贪婪的神光。
　　魔族大祭司立即明白狐王的意思了，他也是冷笑着点了点头，
　　“没错，是不是真的储神金需要先进行鉴定才知道！”
　　“哼，就凭你们这些头脑简单，四肢发达的家伙，能鉴定得了储神金吗？”
　　我不屑地冷哼一声，逗得那名魔族女子笑了起来，这些魔族确实是有些人头猪脑的样子。
　　“不过，我是很公正的，你要鉴定，那你就尽管拿去鉴定吧，真的假不了！”
　　不过让众魔意外的是，我很干脆地抛出了储神金，我的举动让那名魔族女子下意识地皱了皱眉，“这个小笨蛋！”
　　现在谁都知道魔族大祭司和狐王想耍赖，而且最主要他们看上了我开出来的那块储神金，毕竟这周围山脉的收获恐怕都比不上那块储神金来得宝贵。
　　魔族大祭司和狐王也没想到我这么干脆，狐王一接过储神金之后，顿时大笑了起来。
　　实际上在接过储神金的时候他就知道这块石头是真的储神金了，因为其中蕴含的浓郁秩序之力骗不了魔。
　　“好，今天收获不错，这块储神金是我开山所得，大家说对不对啊？”
　　狐王下一刻忽然说了这么一句话，让众魔先是一愣，随后便反应了过来，一个个充当起了证魔。
　　“没错，这块储神金是狐王开山所得，狐王厉害啊！”
　　“狐魔族不愧拥有我们魔族之中最为灵敏的嗅觉，狐王今天发达了啊！”
　　在场魔族睁着眼睛说瞎话，而且他们的脸色也是冷漠了起来。
　　“现在你似乎没有什么收获啊？”
　　魔族大祭司也是冷笑着说道，他的脸色极为冰冷，甚至有着浓浓的杀意，他今天输给了我这种蝼蚁般的兔魔族，这种事情绝不能让它发生，要不然他在魔界还有什么脸面？他要趁机除掉我。
　　“是啊是啊，这兔魔族开山什么收获也没有，只有一截破骨头和一滩烂泥而已！”
　　那些魔族立即附和道。
　　“你们还不快滚过来任由大祭司殿下处置！”
　　狐王也是充满威严地怒吼出声，
　　“今天这事只涉及你们几个，要是惹得我不高兴，你们背后的部落也要因你们而遭殃！”
　　见到这一幕，那名魔族女子也是轻叹一声，我终究还是太嫩了啊，现在我大难临头了，她该不该出手帮我呢？
　　只不过我接下来的一句话，让那名魔族女子彻底无语了，这世上没有最嫩，只有更嫩。
　　“你们这是出尔反尔，特别是你狐王，你身为卖家，别人的收获，你竟然想据为己有，这已经违反规矩了！”
　　我这样的话，让狐王只觉得我太傻了，他仍旧光明正大地耍无赖，
　　“什么出尔反尔？兔魔族的，出尔反尔的是你，你已经输了！”
　　在狐王看来，我一个兔魔族能有什么来头，直接污蔑我又有什么大不了的。
　　“我输了，你长的是一双狗眼吧？那我就再实话告诉你吧，实际上除了第一座山峰以外，接下来两座山的其他收获都不比那块储神金的价值低！”
　　我似乎很遗憾地叹息出声，在我手中又出现了之前那截枯骨，
　　“这是来自外界的一截神骨。”
　　我揭开枯骨的来历之后，在场魔族顿时如遭雷击。
　　“至于那座泥潭，很抱歉，那是大量堆积已久的魔灵泥，同样极为罕见！”
　　经我一番讲解，那些魔族只感觉自己像是没有任何见识一样，心中的震惊是一波未平一波又起。
　　就连魔族大祭司也是这样，他们万万没想到，之前备受他们嘲笑的枯骨，竟然是神骨，而那座泥潭里的烂泥更是魔灵泥，他们眼中的垃圾竟然都是些重宝。
　　我的反击打得他们晕头转向，甚至有些惭愧起来，不过很快，在场魔族的双眼变得一片通红，满是贪婪的意味。


第1903章    你怕了吧
　　魔族大祭司再也坐不住了，口中厉喝一声，
　　“看来我是有些小瞧你了，不过你不该把实情说出来！”
　　“你确实是在小瞧我，至于我为什么说出来，那是因为我对你们身上的魔石也很感兴趣~”
　　我脸上流露出一抹冷冽的笑容，看着魔族大祭司他们冷笑着说道：
　　“就让你们看看魔灵泥带来的威力吧！”
　　我的声音犹如敲响了进攻的战鼓，拉西米亚尔顿时飞了出来，化为巨大的白色洪流，散发出可怕的秩序之力，让在场魔族震惊当场。
　　“好可怕，那是什么啊？！”
　　“天啊，这都是魔灵泥带来的威力吗？我们都看走眼了！”
　　“不仅是看走了眼，我们都小瞧她了，这兔魔族的实力非常可怕！”
　　众魔见状大惊失色，兔魔族什么时候出了我这么可怕的存在？不过接下来，他们一个个都担心起了自己的安危。
　　“你们确实是小瞧了我们的老师，我们可不是什么软柿子！”
　　让那些魔族更加惊恐的是阿苏罗他们的实力也是极其可怕，震慑得许多魔族直接跪倒在地，甚至向我们求起了饶来，面对这些魔族，阿苏罗他们根本就不用展露过多的实力。
　　而这也让那名魔族女子脸色微变，她也没想到我们的实力竟然这么强，以她的身份和实力，为什么根本就看不透我们？空中那头纯白鸟龙又是什么来历？竟然给她一种强烈的压迫感。
　　实际上我们一行人都带着遮掩气息的神器，凭我锻造出来的神器，以她的眼力自然看不出我们的真实身份。
　　“我父亲可是魔帝，你们谁敢乱来！”
　　至于魔族大祭司，他现在早就忘了喝茶这件事，不过他终究是魔帝之子，年轻一代强者之中，除了各族最顶级的天才以外，他会怕谁？更何况他来头不小，除非我想被灭族，要不然绝对不敢对他下手。
　　“对了，我们还有大祭司殿下！”
　　那些跪下的魔族顿时激动了起来，他们还有机会。
　　“啪嗒......！”
　　此时我重新回到魔族聚集的那座山峰，最终来到魔族大祭司身前，脸色冷漠地看着他。
　　“怎么，你怕了吧？”
　　魔族大祭司猜测我肯定是怕了，他下一刻又摆出了上位者的姿态，
　　“我不得不承认，你在这些寻宝的手段上确实是有一些本事，可惜这个世界是以实力为尊，我是当前魔族的第一天才，远不是你一个兔魔族能够相比的，我告诉你，今天这事你要是不给我一个满意的交代，你一定会后悔的！”
　　魔族大祭司气场强大，确实像是一位不可一世的王者。
　　而我反倒是沉默了起来，冷冷看着魔族大祭司。
　　在场魔族见状更是信心大涨，想看到魔族大祭司接下来教训我的场面，众魔之中，唯独那名魔族女子看得出魔族大祭司和我之间的差距。
　　魔族大祭司自然看不出我的可怕之处，他只认为我害怕得不敢说话了，他冷笑着看着我，下一刻他忽然心中一惊，因为我也在看着他，而我那种平静的眼神带着一股难以言喻的气势。
　　这种气势是历经风雨淬炼的气势，是从尸山血海中爬出来的气势，我这种气势并不是装出来的，而且真真切切的，经过千万场战斗累积下来的。
　　魔族大祭司顿时如遭雷击，心中满是不敢相信的念头，他是魔族当今第一天才，为什么我一个兔魔族竟然比他的气势还要强？
　　只不过魔族大祭司心中的惊讶，周围的魔族根本就不知道，他们还在为魔族大祭司加油助威。
　　这时，我终于吐出一句话，
　　“你现在还觉得我会怕你吗？”
　　我仅仅只是一句话，魔族大祭司顿时往后连退三步，脸色苍白了起来。
　　“什么？！”
　　周围叫嚣的魔族一个个犹如被捏住了脖颈的呆鹅，全部怔愣当场。
　　魔族大祭司，当前魔族的第一天才，父亲更是魔帝那样的强大存在，不久之后他还要迎娶东境魔帝之女，这样的强者竟然被我吓得后退三步？他们这是在做梦吗？
　　“你说我会怕你吗？”
　　我再度向前一步，以我目前的实力，除了各族远古巨头以外，我会忌惮谁？
　　“噗通——！”
　　魔族大祭司下意识地瘫坐在地，他挣扎着想要站起来，可他的双腿却一点也不争气，只能持续颤抖着。
　　这一幕无疑让在场魔族极为失望。
　　“唉，大祭司殿下输了，我以为他是当今魔族第一天才，一定会赢，没想到连战斗都没有开始，他的斗志就已经瓦解了。”
　　有魔族震惊而又失望地说道，虽然他们不明白发生了什么事，但他们能看出来，魔族大祭司和我不是一个层级的强者。
　　我们一个是借着父亲的庇护，以天才之名纵横当今魔界，一个是默默无名，但战斗经验超群，经历过无数生死大战的强者，魔族大祭司没法和我相比。
　　而事实上也确实是这样，我虽说拥有父神留下的经验记忆，但我的成长是靠着自己一步步的努力强大起来的，目前哪怕我不释放出身为神王的气势，单凭着自己的气势就能碾压魔族大祭司了。
　　“我父亲是魔帝......！”
　　此时的魔族大祭司根本不敢正眼看我，他自言自语地说道，想找回心中的自信。
　　“哼，一条丧家之犬，你就只会依靠你那便宜老爹吗？”
　　我冷笑一声，朝前踏出一步，抓住魔族大祭司的衣领将他狠狠砸向地面。
　　“砰——！”
　　大地震颤，山峰摇晃，我这霸气的举动，无疑震慑在场魔族，在他们看来，我简直才像是魔帝一样。
　　“大人饶命！”
　　“我知错了！”
　　这下那些魔族通通心服口服地向我服软了，而且他们心里还在埋怨魔族大祭司，就是因为他一开始那么自信，一副唯我独尊的样子，结果还没开战他就怂了，实在是讽刺得紧，让他们白高兴一场了。
　　“交出魔石，然后滚！”
　　我看着那些魔族怒喝一声。
　　“我交，我交！”
　　“我也交！”
　　那些魔族都是来头不小，一些更是具有人族巨头般的实力，但他们现在全都认怂了，毕竟比起脸面来，性命显然更加重要，他们现在只想尽快从我这个煞星身边离开。
　　“等等！”
　　我忽然又提了一句，
　　“你们全都要跪着离开！”
　　“什么？！”
　　在场魔族皆是惊得张大了嘴，他们全都要跪着离开，这也太丢脸了吧。
　　“之前你们在嘲笑我的时候，那个时候你们就应该知道会有这个代价。当然，你们还有第二个选择~”
　　我戏谑地笑着说道。
　　“是什么选择？我选第二个选择，毕竟要是跪着离开，我以后真没脸见魔了！”
　　“第二个选择是滚着离开！”
　　众魔闻言又是一愣，脸上满是苦笑，这两个都不是什么好选择，不过他们最终还是选择滚着离开，至少这样有脸面一些。
　　接下来，极为震撼的一幕出现了，大量魔族部落的首领从山峰上滚了下去，让远处围观的魔族皆是看呆了。
　　阿苏罗不屑地看着那些狼狈滚下山的魔族，知道是我手下留情，要不然这些魔族早就被灭了。
　　“等等！”
　　这时我又发话，毫无疑问，我现在每一次发话都让那些魔族一阵心惊胆战，我还有什么条件啊？
　　“狐王留下。”
　　我在看着狐王的时候眼神陡然转冷，其他魔族我懒得多收拾，但狐王却不行，因为这家伙背信弃义，违反了我心中的原则。
　　“你，你还想怎么样......？”
　　看到我针对他，狐王的脸色一片惨白，刚才他还想浑水摸鱼地离开，但谁知道我根本没想着要放过他。
　　我微微一笑，并没有回答狐王的话，而是转身离去。
　　认识我的人都知道，我那一笑代表着什么，甚至我昔日的仇人更是将我的笑容称之为死神的微笑。
　　狐王的身体狠狠颤抖了起来，我没有说话，反倒是在笑，这让他内心越发不安了起来。
　　“等等，大人饶命！我真不知道大人这么厉害！”
　　狐王焦急地大喊出声。
　　“我老师和你公平交易，你耍无赖敢耍到我老师头上来，不得不说，我都佩服你的胆量！”
　　下一刻便有一道剑光闪过，阿苏罗出手了。
　　狐王的脖颈上顿时出现了一道剑痕，他后悔啊，他真不应该相信魔族大祭司，他也不该对我的收获起贪念，违反卖山的规则。当然，这并不是狐王小看我，而是他万万没想到我一个兔魔族竟会这么厉害。
　　阿苏罗等人不屑地冷笑一声，跟着我离开了现场，他们知道我这次魔界之行的目的是为了卡缇娅，对这些魔族的小角色根本懒得理会。
　　我现在心情很不错，也是没想到能有意外收获，而且还是大大的收获，那些魔灵泥不仅能让拉西米亚尔恢复昔日的实力，而且对我也有用，至于神骨也是极为罕见的宝物。
　　随后我便寻找起了进入真魔之界的道路。
　　真魔之界和魔界其实也是两个世界，被空间结界隔绝，想要进入真魔之界，那必须先打开空间结界才行。
　　而在我们一行人离开之后，金牛镇附近一带仍旧安静，许多魔族都在远处围观着。
　　“狐王死了？”
　　“哼，活该，谁让他违反了自己的卖山规矩，既然敢卖山，那客人所得的收获他就不该有所企图！”
　　“狐王这次显然是踢到铁板了，我最好奇那个兔魔族是什么来历，为什么在她身边的魔族都这么厉害！”
　　议论纷纷之声在牛金镇附近此起彼伏。
　　而在狐王卖山的那座山峰之上，魔族大祭司仍旧跪在那里，脸上满是疑惑不解的神色，他还在惊讶我为什么没有杀他。
　　“虽然你没有杀我，但要是再让我遇到你，到时候就是你的死期！现在我必须尽快赶回去，可别错过这次的大婚了！”
　　等我们离开之后，魔族大祭司才重新站了起来，让远处那些围观的魔族微微一惊，我没杀魔族大祭司是要他在这里跪上三年的，但他这下再度出尔反尔了。
　　“你们都给我去死！”
　　魔族大祭司升入空中，身躯周围出现了大量手掌，犹如一只只蝴蝶般绽开，轰入大地，将在这附近的魔族全部杀光。
　　“今天这种丢脸的事情绝不能传出去！”
　　魔族大祭司的脸色有些扭曲，为了一个脸面，哪怕是同族他也不放过。
　　随后魔族大祭司狰狞一笑，消失在了原地，他现在要赶回去参加婚礼了，这附近知晓事情经过的魔族都死光了，他今天没有输，仍旧是魔族第一天才！
　　此时的真魔之界早就被封印了，这等手段之强大，唯独魔界五境大帝之中的北境魔帝能做到，而被封印的真魔之界，没有相应的空间节点令牌，根本就进去不了，至于离开，这就更加不可能了，真魔之界里的强者对外界发生的事情根本就不知道。
　　“大祭司殿下要和公主殿下联姻吗？真是天作之合啊！”
　　“是啊，当今魔族，自灾厄魔王他们六位顶尖天才陨落之后，大祭司殿下就是魔族第一天才了，代表着我们魔族的骄傲，他将来一定会超越灾厄魔王，横扫各族顶尖天才的！”
　　“听说公主殿下很崇拜大祭司殿下，主动提出了联姻要求呢！”
　　“哦，是吗？我怎么听说是北境魔帝陛下和南境魔帝陛下联手打伤了东境魔帝陛下，要逼着东境魔帝陛下交出真魔之界，逼着公主殿下嫁给大祭司殿下，最终由大祭司殿下来掌控真魔之界呢？”
　　“我也听到过这样的消息，西境魔帝陛下也在一旁对我们真魔之界虎视眈眈，东境魔帝陛下这下是双拳难敌四手啊！”
　　“你们在这里胡说什么呢？竟敢当众颠倒是非黑白，全部格杀勿论！”
　　目前在真魔之界，只要有魔族敢说出事实，立即就会遭到清洗，这导致许多魔族为了保命，都说是东境魔帝看上了魔族大祭司的前程，这才把自己的女儿嫁了过去。


第1904章    真正上路
　　这场魔界皆知的联姻，无疑是继四族天才大赛之后对全体魔族强者来说最为轰动的大事了，魔族强者也期盼着这场盛事之后能为魔族带来好运。
　　此时在一片高大的山脉之中，有两座山峰如利剑般高耸入云，而在两山之间，有秩序之力形成的粗大锁链微微闪烁着光芒，一名体态魁梧的巨人被绑在这里，他整个魔披头散发，两眼通红，捆住他身体的锁链如刀般切割着他的身躯。
　　不过这尊巨人毕竟实力强大，伤势在不断地恢复着，只是一边恢复，一边受伤，这种过程无疑极为痛苦，但这尊巨人就像是没有感觉一样，反倒是两眼冰冷地望着远方。
　　“狗头魔王，你这个无耻的叛徒——！”
　　巨人的怒吼声惊天动地，带着极其不屈和不甘的意味，仿佛传遍了整个真魔之界一般。
　　听到那道怒吼声，真魔之界的本土魔族一个个紧握双拳，尖锐的指甲刺破了手掌，但他们一点也不感到疼痛，和他们的君主现在正遭受的折磨比起来，这点痛苦算得了什么呢？
　　而那道怒吼声正是他们的君主，东境魔帝的声音。要不是东境魔帝手下的狗头魔王暗中陷害东境魔帝，东境魔帝又岂会这么轻易就落败？
　　没过多久，在关押东境魔帝的山脉之间出现了两道身影，他们面带微笑地看着东境魔帝。
　　左边一魔身披宽大斗篷，浑身秩序之力极为可怕，正是南境魔帝，而在右边一魔相貌如人，不过额上生角，他穿着白色的衣袍，身躯周围飘着大量手掌，正是北境魔帝。
　　这两位在魔界都是跺一跺脚，魔界就要为之震颤的远古巨头。
　　“东境魔帝，在你拒绝入侵人族三界的时候，你就是整个魔族的公敌了！”
　　南境魔帝神色严肃地说道，随后又是轻叹一声，
　　“你这又是何必呢，我们哥几个之中就数你年龄最大，我们理应是尊敬你的，你又为什么执意要违背魔族大义呢？”
　　“放屁！真要入侵人族三界，魔族将会死伤无数，你们就是自己的贪恋在作怪！”
　　被束缚着的巨人正是东境魔帝，哪怕是到了现在，他仍旧铁骨铮铮。
　　南境魔帝闻言顿时笑了起来，这个东境魔帝还是老样子，他很快便朝着东境魔帝抬手一指，有大量手指粗细的魔物飞了出来，密密麻麻犹如飞蝗一般，疯狂地撕咬着东境魔帝的身躯，让东境魔帝身上很快就显露出了森森白骨，但东境魔帝却连眉头也不皱一下。
　　“东境魔帝，你已经没有退路了，现在真魔之界被我封锁了，谁也救不了你！当然，就算是不封锁，也没有谁能救得了你，等你女儿和我儿子成婚之后，我儿子就会接管真魔之界！”
　　北境魔帝也是冷笑着说道。
　　“做梦！我女儿是不会嫁给你那个废物儿子的！”
　　东境魔帝愤怒地叫道。
　　“那可由不得你，我听说你女儿是轮回转生而来，一直洁身自好，我会让我的儿子好好玩弄她的，等得到真魔之界以后再丢掉她！”
　　北境魔帝面色平静，仿佛是在说着再正常不过的事情，他同时眉头一扬，无数手掌飞出，落在东境魔帝身上，将东境魔帝轰得深陷山体之中。
　　“东境魔帝，多谢配合，你的真魔之界，我收下了！”
　　随后北境魔帝他们便得意地转身离去。
　　“啊——！！”
　　在北境魔帝他们消失之后，东境魔帝仰天怒吼，他这辈子经历了无数战斗，从来没有倒下过，但没想到今天却被自己人给害了，他不甘心，非常不甘心！
　　此时的鹿梦山仍旧美得不像是在魔界之中，空中有樱色的雪花簌簌而落，鹿梦山正是我和卡缇娅在魔界再度共处的地方。
　　都说人生如梦幻泡影，镜花水月，到头皆是一场空，那等不到的爱实际上也如梦一般，到头来没有任何结果，就如这漫天飘落的樱雪，虽然极美，但终究还是要融化的。
　　“只在乎曾经拥有，又何必在乎天长地久......”
　　鹿梦山山顶之上，在那棵巨大的古树之下，一名少女面带微笑地望着天空，伸出小手接下了一些飘零的雪花，她正是卡缇娅了。
　　此时卡缇娅脸上露出了一抹甜美的笑容，脑海之中满是甜蜜的回忆，一阵轻风吹来，撩起了她的长发。
　　卡缇娅隐隐看到树下有少年和少女手拉着手，在树下许下了年少时的诺言。
　　“莎缇娅，你的父亲不许我和你在一起，他说神魔不两立，但我法涅斯不相信这世上真有什么不可翻越的高山，我一定会成为神族之王。神魔两族同根同源，如果真有什么无法化解的仇怨，那就从我们开始，成为打破神魔两族壁垒的表率。莎莎，等着我，等我登上世界之巅的那天，我就会回来带你走，到时候看谁还敢阻拦我们！”
　　稚嫩的少年，一字一顿地对少女做出了承诺。
　　“嗯，我相信你！”
　　纯洁的少女一如空中飘零的樱雪，对着爱情有着美好的幻想。
　　少年少年脸上满是灿烂的笑容，对他们的未来无比自信，到时候谁也无法将他们分开。
　　这千万年以前的承诺，至今卡缇娅还记得，她是法涅斯的初恋，也是法涅斯第一个爱的人，这就足够了，她爱上的人很优秀，是曾经的世界主宰，是那个四大时代的最强者。
　　卡缇娅不由笑得更加开心了，也觉得自己无比幸福，她还看到少女依偎在少年肩头，轻声说道：
　　“哪怕我们最终分开了，但这段命中注定的缘分绝对不会结束，无论多久都不会终结，要是后世有一天，我再来到这里，陪着我来的人一定就是你！”
　　“如果真有那么一天，我一定会为你轮回，我们一定还会在这里重新相聚！”
　　少年笑了笑，无比坚定地说道，因为他们是命中注定要在一起的两个人。
　　卡缇娅想起了在冥界，她和我的初次邂逅，我遇到了危险，她为了救我而被强敌人抓住，最后我也如约回来救了她。
　　原来那个时候，命运就在安排我们再次相遇，只是我们难道永远只有初见吗？等一切即将圆满的时候，我们又要再次擦肩而过吗？
　　“蠢丫头，不好意思了，这一次本小姐又要先走一步了，就像上辈子的神王那样，等你回来的时候，本小姐已经去轮回转生了。哼，这一次也是一样，谁让你动作这么慢，而且每次都这么慢，害得本小姐都等得不耐烦了！”
　　卡缇娅把玩着自己的发丝，有些任性地说道。
　　只不过卡缇娅说得简单，但她脸上已经满是泪水了，她的人和心只属于一人，她宁愿去死也不会嫁给起其他人，要是真逼她嫁给自己不爱的人，那她大不了再入轮回。
　　卡缇娅一直想着自己的爱人来接她，可惜她的爱人每次都来晚了，这一切或许也是命运的安排吧，上辈子是这样，这辈子还是这样。
　　“最后再送你一曲，希望下辈子你还可以再来找我......”
　　鹿梦山顶，樱雪漫天，一道凄婉空灵的乐音随风传出，仿佛要传遍整个真魔之界一般。
　　“嘭——！”
　　此时在真魔之界遥远的边境上，一处空间结界被人强行轰开，随后有一道娇小的人影走了进去，脸上满是欣喜的笑容，没错，我们这会已经成功潜入到了真魔之界。
　　“竟然有人封印了真魔之界，还真是大手笔啊。”
　　我擦了擦额上的汗水，有些无奈地笑着说道，要不是我封印结界水平不错，这真魔之界我们还不一定能进得来。
　　“不愧是老师，这空间结界之强，我一连十剑也没有斩开，老师竟然一下就破解了！”
　　在我身后，又有几人走了进来。
　　“你傻啊，封印结界又不比秩序技能，它的布制时间更长，但是一旦布制成功，它的威力还在秩序技能之上。”
　　我有些无语地说道。
　　“嘿嘿，这个反正我也不懂，但知道老师厉害就行了。”
　　尼德憨憨地笑着说道。
　　“好啊，尼德，你这个马屁拍的，我可以给九十八分了！”
　　阿苏罗很不高兴地说道，似乎因为尼德讨好到了我，让他很是嫉妒。
　　“这里就是真魔之界吗？”
　　在阿苏罗他们身后，两名面容超绝的女子也是走了进来，其中的原初灵有些惊讶地问道。
　　“嗯，这里是东境魔帝的地盘，也是老师的死敌。”
　　太元玄女谨慎地说道。
　　“以前或许是死敌，但要是气性相投，也可以成为朋友。”
　　终于踏上了真魔之界的大地，我望着远方脸上不由露出了笑容，不过很快我听到了一丝熟悉的乐音，我一听便知是卡缇娅，那个和我同生共死过的小魔女，而她传出的乐音之中明显有着怀念和感伤的意味。
　　“咱们准备真正上路了，我心里有种预感，接下来怕是少不了一场恶仗要打！”
　　我的脸色变得冷漠了起来，双手微微一握，咔咔作响。


第1905章    宁死不屈
　　“早就想再会会那些魔帝了！”
　　“虽然凭我们现在的实力要灭杀他们很难，但只是赢他们的话，倒是问题不大。”
　　阿苏罗他们跟着我快步向着前方走去，而在我们离开之后，那道缓缓收缩的空间结界缺口处有一道披着宽大斗篷的魔影也进入到了真魔之界，随后那魔揭开了头上的兜帽，露出了一张略有野性，但又不失惊艳的脸颊。
　　“这些家伙到底是什么来头？居然能破解北境魔帝布下的封印结界......！”
　　“魔族什么时候有这么厉害的家伙了？最主要为首那个兔魔族身上的力量太神秘了，而且那些看起来实力不弱的家伙竟然都听她的命令，这谁见了不好奇？”
　　那魔一阵自言自语，很快又戴上兜帽，悄悄跟在我们身后，她正是之前我们在金牛镇外边山峰上见过的那名魔族女子。
　　此时真魔之界硝烟滚滚，似乎聚集了整个魔族最强的力量，不过面对这种程度的力量，我们仍旧是悍不畏死地来了。
　　“杀——！”
　　虽说东境魔帝被擒，但他的部下大多极为忠心，还在奋力反抗着。
　　“将这些余孽全部抓住，服从的留下，不服从的都杀了！告诉他们，现在的真魔之界是属于大祭司殿下的！”
　　在真魔之界昏暗的天空下，有魔族大军追捕着还忠心于东境魔帝的魔族。
　　那支魔族大军为首的是一名长有狗头的老者，他的脸上带着瘆人的冷笑，而他正是昔日东境魔帝手下的智囊——狗头魔王。
　　狗头魔王的智慧相比其他魔族，自然是甩出他们几条街，所以他在一见到东境魔帝式微的时候便勾结了其他魔帝，并且陷害旧主。
　　“狗头魔王你这条死老狗，我告诉你，只要我今天不死，来日必杀你！”
　　大地之上，许多还忠于东境魔帝的魔族都被狗头魔王那些叛徒抓到了，但他们仍旧不肯屈服，冷笑着看着天空。
　　“尊上，这些余孽该怎么处理？”
　　狗头魔王则是一脸讨好地看着自己身旁的一名瘦弱男子。
　　这名瘦弱男子背后生有一双白骨羽翼，整个人看起来一副英明神武的模样，再配上他嘴角的邪笑，更是让他徒增一分邪魅之意。他来自西境魔帝账下，名为云翼魔王，目前是西境魔帝手下的第二天才。
　　自从灾厄魔王那些魔族顶尖天才陨落之后，云翼魔王这些原本排名靠后的天才也纷纷崛起了。
　　“怎么处理？自然是杀了！”
　　云翼魔王兴奋地笑着说道。
　　“你们不得好死！”
　　那些东境魔帝的部下皆是怒吼出声。
　　“哈哈，我最喜欢听到这种临死前不甘心的声音了，因为他们对我再怎么愤怒也不是我的对手，这种感觉实在是太爽了！”
　　让人惊讶的是云翼魔王极为享受地面传来的愤怒声音，甚至跳起了欢快的舞蹈，满脸陶醉的神色。
　　“嘭嘭......！”
　　在云翼魔王诡异的舞蹈之下，地上的魔族被他一一灭杀，五颜六色的魔血洒落大地。
　　就连狗头魔王见了也是身躯一颤，这个云翼魔王还真是个变（喵）态，他赶紧赔笑道：
　　“尊上，现在可以动身去蝠城了，那里是我们真魔之界的边境地带，想来东境魔帝三分之一的部下此时都应该逃往那边了！”
　　“他们数量多吗？”
　　云翼魔王仍旧在跳着舞，兴奋地笑着问了一句。
　　“多着呢，少说也有几千万！”
　　狗头魔王自然投其所好，尽量夸大数量。
　　“哈哈，好说，那就杀过去，我最不喜欢求饶的家伙，那样太没意思了，真希望他们都是些硬骨头啊！”
　　在云翼魔王的带领下，魔族大军浩浩荡荡杀奔蝠城。
　　蝠城现在归属于蝠族部落，这个部落其实并不强，但他们来头不小，据说昔日是东境魔帝出面特意叮嘱，任何魔族不得招惹这个部落。
　　这背后的原因没魔知道，唯独蝠族部落的魔族知道是因为我，而蝠族部落的首领，正是我昔日拥有的烈焰魔神那具躯壳的灵魂，也是我的兄长——托德。
　　“首领，现在真魔之界是越来越乱了，我们眼下该怎么办？”
　　此时蝠城之中所有魔族强者如临大敌，他们都在看着为首那名中年男子，脸色极为凝重，那名中年男子就是他们的首领，也就是当今蝠城的城主托德。
　　“现在魔帝陛下被擒，他的女儿又要嫁给大祭司，南北两境魔帝联手，听说西境魔帝也在一旁虎视眈眈，我们根本就不是他们的对手啊......！”
　　有一道担忧的声音响了起来，随后说话的魔族眼前一亮，开口提议道：
　　“不如我们加入到北境魔帝的阵营，听说只要是选择臣服，北境魔帝对我们这些手下人一律既往不咎！”
　　“啪——！
　　提议的魔族话音刚落，一道响亮的巴掌声便从那名魔族脸上响了起来。
　　“这样的话，我以后不想再听到！”
　　这一巴掌是托德亲手打的。
　　“首领，还请三思啊！为了部落的延续，我们必须这么做！”
　　那名魔族咬了咬牙，还是忍不住继续劝了一句。
　　“唉，蝠野，你跟随我多年，应该知道我的脾气，也应该记得我的妹妹，昔日要是没有她，我们这小部落早就灭亡了，要是没有她为我们安排好出路，我们哪能过上这么长久的平稳生活？现在魔帝陛下有难，你却让我投敌？那我以后还有脸面对我妹妹和魔帝陛下吗？！”
　　托德一字一顿地认真说道，他的话让那名叫做蝠野的魔族一时难以反驳，实际上我是他们蝠族部落的英雄，如果是我有事，他绝对会以死相帮，但不代表他会对东境魔帝也能做到这点。
　　“还有，临阵言降，扰乱军心，杀无赦！”
　　托德狠狠一咬牙，虎目含泪，最终一拳轰杀了蝠野。
　　蝠野正如托德所说，跟随他很多年了，一直对他忠心耿耿，他今天的提议也是为了部落，但在这种场合下说投降，只有死路一条。
　　“噗通——！”
　　在场魔族皆是跪倒在地，
　　“誓与首领并肩作战——！”
　　“好，这才是我部落的好小子们！虽说今日一劫，我们部落或许会全军覆没，但我们要有自己的原则，要是无情无义，那与草木何异？死并不可怕，可怕的是默默无名地去死，我们蝠族部落是英雄的部落，我们哪怕是死，也要死得轰轰烈烈！”
　　托德望着手下的战士们真切地做着战前动员，让那些魔族也是齐齐怒喝出声，
　　“部落必胜——！部落不会亡——！”
　　蝠族部落的豪言壮志，直冲云霄。
　　“首领，不好了！万象魔将带着其他魔族赶过来了，他们身后就是云翼魔王那些魔族，云翼魔王他们追杀过来了！”
　　这时，有
　　“开城迎接！”
　　托德赶紧下令，那位万象魔将是东境魔帝的部下，现在正处于逃亡之中，他怎么也要帮帮场子。
　　“嗡嗡......！”
　　整座蝠城远看就像是一块巨大的白骨，此时那些骨头犹如有生命一般蠕动了起来，露出了一个城堡入口。
　　“这次多谢托德老弟了！”
　　远方天空之中，大量东境魔帝的部下到来，一个个狼狈不堪，受了不轻的伤。
　　完全可以想象得到，要是蝠城不开门的话，他们多半逃不了多久就会死在逃亡途中。
　　“万象老哥不必多礼，快快进城！”
　　托德赶紧说道，让那些魔族降入城中，几乎在同一时间，远处的云翼魔王便带着魔族大军追杀到了蝠城。
　　“万象魔将，你等余孽还要冥顽不灵吗？”
　　魔族大军之中，狗头魔王望着蝠城冷笑着说道，他的嘴角也是得意地翘了起来。
　　“你这叛徒，这辈子我必杀你！”
　　蝠城之中很快便传来一道怒骂声，不过那阵怒骂反倒让狗头魔王笑得更得意了，他下一刻又看向了托德，
　　“托德，我听说过你，你似乎是人族巨头倪克斯的兄长，不过你今天是选择和我们站在一起呢？还是选择死亡呢？”
　　“我选择你奶奶个腿！”
　　托德看也不看狗头魔王，冷笑着骂了一句。
　　狗头魔王的脸色顿时难看了起来，
　　“别以为你是倪克斯的兄长就能为所欲为，我告诉你，倪克斯只怕也是死定了！”
　　真魔之界早就被封印了，这里面的魔族对四族天才大赛的事情并不清楚，只知道魔族原本的顶尖天才死光了。
　　狗头魔王认为我还不如那些魔族的顶尖天才，而那些魔族的顶尖天才都死光了，四族天才大赛的激烈程度可见一斑，我又怎么可能还活着？
　　狗头魔王对我的认识也就停留在我刚刚成为人族巨头的时候，甚至整个真魔之界的魔族对我的认知都是这样。
　　“关城！”
　　托德不屑再和狗头魔王多废话，直接下令关城，随着一阵声音响起，蝠城那些白骨又是一阵蠕动，封锁住了天空的入口，让城中的光线也更昏暗了一些。
　　“哈哈，他们这是拒绝投降吗？”
　　云翼魔王看着紧闭的蝠城，他忽然笑了起来。


第1906章    好久不见
　　“尊上，正是！”
　　狗头魔王如实回答道。
　　“哈哈，那太好了了，我还担心他们会投降呢，那就杀不了他们了，现在他们不投降正合我意，区区魔渊龙的骨骼而已，看我破城，等城破的时候，城中不留活口！”
　　云翼魔王大手一挥，一名名下属走了出来，纷纷现出本体攻向蝠城，他们的攻击让城中的魔族皆是胆战心惊。
　　谁也不知道蝠城能坚持多久，城中轰鸣声不断响起，让城中魔族的脸色皆是一片苍白。
　　破城的时候，城中不留活口，这是云翼魔王的命令，而这种只能慢慢等待死亡降临的感觉，任谁都都有些难以承受。
　　“唉，托德老弟，这次连累你了......！”
　　万象魔将看着托德愧疚地说道，要不是他们来这里避难，蝠城也不会遭遇劫难。
　　“哈哈，万象老哥说哪的话，昔日我们承蒙魔帝陛下的照顾，今天我们能回报魔帝陛下一分，我们就心满意足了，而且真魔之界现在出也出不去，战火始终会蔓延到这里来的。”
　　托德毫不在意地摇了摇头，双眼看向四周，发现部落的同胞们虽然脸色苍白，但一个个眼神却很坚定，这让他不由有些欣慰。
　　蝠族部落都是好样的，哪怕是死，哪怕害怕，但他们都没有任何的怨言。
　　“咔咔......！”
　　没过多久，蝠城之中的光线变亮了一些，因为蝠城那些骨骼现在裂开了一些缝隙，这样的变化让全城的魔族又是脸色一变。
　　“托德老弟，看来生死之战是要开始了啊！”
　　万象魔将苦笑着说道，而托德也是满脸苦笑。
　　“嘭嘭......！”
　　空中的骨骼已经开始落下碎片了，而且缝隙越来越大，等城墙一破，这片天空就没有了遮挡，外边的魔族大军随时都能杀入蝠城。
　　“好小子们，握紧武器，准备战斗！杀一个不亏，杀两个血赚！”
　　托德咬牙说道，也是将手中的武器握紧了一分，而他的声音让蝠城也是传来了阵阵怒吼声，就连万象魔将也是对蝠族部落心生敬意，托德带领下的蝠族部落确实非常有骨气啊。
　　“嘭嘭......！”
　　此时蝠城天空之上，那些实力强大的魔族一个个轮番出手，至于云翼魔王则在一旁看戏，发出阵阵兴奋的欢笑声。
　　“城墙快要破了，大家准备杀个痛快！”
　　“这最后一击，就由我来吧！”
　　一名生有象鼻的魔族从魔族大军之中走了出来，他身材魁梧，下一刻化为了百米高的巨象，双腿高高抬起，势要一击攻破蝠城。
　　“是象魔大尊！”
　　周围的魔族大军发出一阵喝彩声，不过也有魔族调侃道：
　　“象魔大尊，你这一击恐怕不能成功啊，搞不好要等下一位大人出手才能破城！”
　　“放屁，看我的厉害！”
　　象魔大尊闻言顿时不服气地怒吼出声，逗得云翼魔王哈哈大笑了起来，他这些手下倒是会讨他的欢心。
　　“【山崩地裂】！”
　　几乎在同一时间，象魔大尊那可怕的象腿狠狠向着蝠城砸去，那等气势之可怕，直接搅动风云，在这一刻，周围的魔族大军都安静了下来，一个个脸色凝重，他们这下毫不怀疑，象魔大尊那一腿是能攻破蝠城了。
　　“砰砰——！”
　　随着一道沉闷的声音响起，城外的魔族大军精神大振。
　　果不其然，坚硬的蝠城终于破了，组成城墙的骨骼如雨般在蝠城空中洒落，城中一下亮了起来，阳光照入了蝠城，而那仿佛是象征着死亡的光芒。
　　而且象魔大尊那一双凶猛的象腿并没有因此停止，仍在狠狠踏向大地。
　　可以想象得到，要是真让象魔大尊那双擎天巨柱般的双腿踏下去，城中不知道要死伤多少魔族。
　　“砰——！”
　　但是这个时候，蝠城之中忽然又传来了一道沉闷的声音，城外的魔族还以为是象魔大尊脚踏实地了，但他们仔细一看，这才发现在象魔大尊可怕的象腿之下不知道什么时候出现了一名神秘女子。
　　只见那名神秘女子单手便挡住巨大的象腿，显得极为诡异，这种感觉比蚂蚁撑起了大象的腿更为古怪。
　　“这......！”
　　这一幕无疑极为震撼，让城外的魔族大军也是大吃一惊，毕竟象魔大尊那一脚可不是谁都能挡住的，一般的下场都是被踏成肉泥。
　　蝠城之中的魔族也是脸色剧变，在他们眼中那道沐浴在阳光之下的身影在这一刻犹如魔帝降临。
　　“这家伙是谁？”
　　云翼魔王的脸色顿时冰冷了起来，竟然有魔族敢坏他的好事？
　　“找死！”
　　魔象大尊勃然大怒，仰天怒吼一声，有气浪冲天而起，而他的象腿再度高高抬起，随后狠狠砸下，这一腿比之前更加凶猛。
　　然而众目睽睽之下，那名神秘女子仍旧稳稳停在空中，右手再度抬起。
　　“砰——！”
　　那名神秘女子并没有什么多余的动作，只是轻轻一挡，将象魔大尊的攻击再度挡了下来，而且她下一刻更是抓住了象魔大尊那只腿，一种难以言喻的恐怖力量同时从象魔大尊脚下爆发了出来，如山般庞大的象魔大尊被那名神秘女子瞬间掀翻，随后那名神秘女子才望着天空怒喝一声，
　　“给我滚——！”
　　“嘭嘭嘭......！”
　　百米高的魔象流星般砸向远方大地，沿途大山被魔象尽数撞毁，轰鸣之声不断响起。
　　蝠城内外一片寂静，那名神秘女子看起来这般瘦小，竟然能一下将象魔大尊掀飞，他们这是在做梦吗？
　　就连云翼魔王也是脸色微变，不过在他身旁的狗头魔王不愧做过东境魔帝手下的智囊，看着那名神秘女子立即赔笑着问了一句，
　　“这位大人，不知是哪位魔帝陛下麾下的得力干将？如此神力，震惊魔族啊！”
　　“我不是什么魔帝手下的得力干将，只是在魔族之中有些亲朋好友而已。”
　　那名神秘女子拍了拍手掌间的灰尘，发出了一道冷漠的声音。
　　“这样啊，那肯定是自己魔了！”
　　狗头魔王闻言顿时松了一口气，东境魔帝的部下他是认识的，但眼前这名神秘女子他却没有见过，显然是来自其他魔帝手下，而来自其他魔帝手下，这不就等于是自己魔吗？
　　“这次真魔之界聚集了北境、南境、西境三位魔帝陛下麾下的势力，大人应该知道吧？”
　　狗头魔王继续赔笑着说道，甚至语气之中透着一丝讨好的意味。
　　万众瞩目之下，那名神秘女子轻笑着说道：
　　“北境魔帝我不认识，但南境魔帝我却接触得不少。”
　　听到这话，狗头魔王彻底放松了，原来真是自己魔。
　　至于蝠城之中的魔族，托德他们顿时脸色难看了起来，果然是敌人啊，接下来他们恐怕是难逃一劫了。
　　只不过在托德他们准备拼死一战之时，空中那名神秘女子却朝他们望了过去，而且缓缓揭开兜帽，
　　“托德大哥，好久不见了！”
　　这道熟悉的话音一出，蝠城顿时安静了下来，当托德他们将目光聚集在空中那名神秘女子脸上时，那张绝美的容颜，熟悉的笑脸，让他们浑身狠狠一颤。
　　“倪克斯？！”
　　“倪克斯大人！！”
　　一道道惊呼声在蝠城之中轰然响起。
　　城中蝠族部落的魔族皆是激动了起来，他们的双眼也湿润了，曾经蝠族部落遭遇大劫，正是我救下了他们整个蝠族部落，而我更是来自人族三界。
　　今天蝠族部落再度遭遇大劫，我再度降临了，而我现在也更像是一名顶天立地的真正强者了。
　　“倪克斯......”
　　望着天空之中我娇小的身影，托德的双眼一片水雾朦胧。
　　昔日我还需要烈焰魔神的保护，但我今天已经褪去了稚气，仍旧美丽的小脸上多了一丝坚定和冷漠，这些年来我显然没少经历磨炼。
　　而我早已超越了他，现在的我，哪怕是他也要高高地仰望着，不过庆幸的是我还是他的妹妹，也认可他这位兄长。
　　“真是好久不见了啊。”
　　我微微一笑，同时挥了挥手。
　　“倪克斯大人——！倪克斯大人——！”
　　蝠族的喝彩声也变得更加疯狂了。
　　“她是谁......？”
　　万象魔将和他的部下也是极为震惊，他们清楚地看到自从我来到蝠城之后，蝠族部落顿时士气大涨，和之前那股准备拼死一战的气势截然不同，难道托德他们以为凭我就能击败云翼魔王他们？
　　“她是一个了不起的强者！”
　　托德轻吐一口浊气，取出酒壶痛饮了起来，还不忘给旁边的万象魔将也递上一只酒壶，
　　“万象老哥，放轻松些吧，有这丫头来了以后，别说是区区云翼魔王，就算是魔帝在场也不用忌惮！”
　　这种场合之下喝酒，要不是看着托德还算正常，万象魔将差点以为他是疯了，而且凭我真能救下他们？
　　云翼魔王他们也是觉得托德疯了，虽说我刚才轻松击败了象魔大尊，但在云翼魔王手下，有着象魔大尊那种程度实力的下属并不止他一个。
　　“阁下难道是傻了吗？非要和我们作对，那下场可是必死无疑的！”
　　狗头魔王也是心中暗骂一声晦气，没想到看走了眼。


第1907章    我偷袭你
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1908章    一剑斩杀
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1909章    情况危急
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1910章    谁挡杀谁
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1911章    纯爱战神
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1912章    不容玷污
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1913章    就这水平
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1914章    蝼蚁而已
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1915章    我没事的
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1916章    休伤吾师
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1917章    大势已去
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1918章    短暂休整
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1919章    轮回法阵
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1920章    虚伪小人
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第1921章    准备上路
　　这不朽国主倒是能屈能伸，有着枭雄的气质，而他的耐性让我也是心中暗惊，不过我接下来又是冷声说道：
　　“老狗，去前边带路吧，要不然我不介意再给你三巴掌！”
　　“先让你得意一会，等找到雕像之后，我定要你十倍奉还！”不朽国主在心中恶狠狠地想道，继续隐忍了下来。
　　现在也没别的选择，我只能是跟着不朽国主他们一起离开，至于阿苏罗他们我倒不是很担心，因为他们实力不弱，只不过他们破不了轮回法阵，只能一直被困在封印结界阵里。
　　而这也是我为什么会答应不朽国主他们的原因，要是不离开轮回法阵，我也没办法破阵。
　　“倪克斯......！”
　　“老师！”
　　目睹我离去，阿苏罗他们皆是为我担忧，不过我却背对着他们挥手，让他们放心。
　　离开轮回法阵之后，我跟随着不朽国主和奈落前往轮回之都，奈落此时显出的化身披着宽大的深红斗篷，性格有些沉默，倒是让我多看了一眼，不过今天这事，我记住了。
　　等我们来到轮回之都的时候，让我惊讶的是此时轮回之都里已经有大量强者等着了。
　　无上天堂的太阳国主，魂族的魂帝，魔族的南境魔帝，而且还有人族的饮中仙和迷失之神。
　　许多远古巨头都在，他们显然是早有计划，一直在贪图我父神留下的宝物，见到这一幕，我心中的怒火烧得更旺盛了。
　　“倪克斯，别来无恙啊？”
　　一见到我，太阳国主顿时冷笑出声，不过看样子，他现在似乎心情挺不错，毕竟我终于沦为他们的阶下囚了。
　　至于南境魔帝，他此时也是无比兴奋，我现在还有一点用处，等我那点用处耗光之后，他会慢慢收拾我的。
　　除了南境魔帝他们以外，其他强者都在兴奋地大笑着，在他们看来，在场任何人都能轻易灭杀我，我落在了他们手里，接下来只有跪地求饶的份了。
　　那些难听的笑声让我的脸色极为冰冷，这些贪婪成性的家伙，岂能这样便宜他们？
　　“一帮废物，让你们久等了啊！”
　　我嘴唇微动，冷笑着嘲讽道。
　　“废物......？”
　　那些远古巨头闻言皆是一愣，随后顿时愤怒了起来，他们以为我被抓住了，我现在应该低声下气，谁知道我竟然还敢骂他们是废物。
　　“倪克斯，你知道你现在的处境吗？刚才你说的话，给我收回去，要不然我立即灭了你！”
　　太阳国主沉声说道，我现在身边没有阿苏罗他们在，我在这里还没有资格嚣张。
　　“你们想要宝物，那就得挨我的骂，你们修炼了这么多年，连这个道理都不懂，你们都修炼到狗身上去了吗？”
　　然而我不仅不害怕，反倒再度嘲讽了一句，而我的话让那些强者一时怒火有所收敛，我说的没错，现在是他们有求于我。
　　“还有，我现在走累了，你们还不给我快点倒杯茶来？”
　　我再度轻慢地说道，完全把这些远古巨头当成奴仆了。
　　“你不要太嚣张了，现在我们随时都可以杀了你！”
　　太阳国主的脸色变得更加冰冷了。
　　“呵，恐吓我？我好怕啊，我现在就站在这里，脖子就露在这里，你们来杀啊！不敢来就是废物，来啊！”
　　我不怒反笑，气势之强，让周围的强者皆是心头一惊，没想到我哪怕成了阶下囚，但我仍旧傲气凌云。
　　“谁敢来杀——？”
　　我再度怒喝一声，可惜我目光所到之处，那些强者都不敢轻举妄动。
　　“你确实够狂，但你的实力还是太弱了一点！”
　　太阳国主握紧双拳，差点就想动手了。
　　“别被她激怒了，她就是故意要你杀她的，要是你杀了她，我们密谋的计划就失败了！”
　　一见太阳国主有可能坏事，在他身旁的不朽国主赶紧制止，虽然他现在也是气得不行，但该忍的时候还是得忍。
　　“行，给她上茶！”
　　有强者妥协了，是魂族的巨头，他们都忍了。
　　“别急，你们一个个来，你们每个都敬我一杯茶，结束之后我就开始带路！”
　　等到有人为我搬来桌椅之后，我直接坐下，不急不慢地看着在场强者说出了我目前的合作条件。
　　我要在场这些巨头都给我敬茶，他们看着如君王般淡定的我，一个个气得七窍生烟，但想到最终的收获，他们还是忍了。
　　随后他们一个个照做给我敬茶，而我懒洋洋地接着，心情终于舒畅了一点了。
　　“噗——！”
　　等到太阳国主来给我敬茶的时候，我刚喝了一口，下一刻就把茶水喷在了太阳国主脸上。
　　“这茶也太冷了，你这个仆从是怎么做的？”
　　而下一杯茶，我喝也不喝，直接倒在了南境魔帝脸上。
　　“这茶太热了，你是不是活腻了？给我跪着好好反省！”
　　所有远古巨头都被我好一番刁难，气得他们身躯不停地颤抖着。
　　“啪——！”
　　更夸张的是，轮到不朽国主给我敬茶的时候，我直接甩了不朽国主一巴掌，这可是当众给他难堪，让不朽国主颜面尽失，我对不朽国主显然是极为厌恶的。
　　至于奈落，在他倒茶的那一刻，我直接一脚踹了出去，让他滚瓜葫芦一般滚了出去，脸色气得像是只大茄子。
　　“这家伙够狠的啊......！”周围观望的强者此时也是看得一阵瞠目结舌。
　　我刁难的那些存在可都是远古巨头啊，代表着各自种族最顶尖的强者，他们要风得风，要雨得雨，近乎无所不能，有着号召一族的能量，但他们现在却一一被我羞辱，甚至是打不还手，骂不还口，这种事情无疑极为罕见。
　　不过这些贪婪的家伙想要收获，那就得有所付出，现在他们需要付出的就是自己的脸面了。
　　“准备上路！”
　　羞辱完这些贪婪的家伙之后，我终于起身准备出发，我心里很清楚，之前所做的一切都只是权宜之计，接下来该做的事还是要做的。
　　“我们等你很久了，倪克斯，我们跑这一趟都是为了将来我们能公平一战，在找到雕像之后，我们可以公平分摊宝物，而且接下来井水不犯河水，直到创世之战开始！”
　　太阳国主一边朝我走来，一边语气温和地说道，还轻柔地拍了拍我的肩膀，他的话很好听，但出手却极为阴险。
　　在太阳国主拍我肩膀的时候我就察觉到有一缕神秘的火焰潜入我体内，缠绕着我体内的真实神格，他一个念头之下，就能毁掉我的真实神格，这种手段无疑极为阴险狠辣。
　　我感受到体内的神秘力量，表面上轻笑着点了点头，仿佛不知道太阳国主在阴我一般，我脚下一动，下一刻便朝着冥界深处走去。
　　“哼，什么曾经世界主宰的轮回转生，要不是还有可利用价值，就是只蝼蚁罢了！”
　　“一个阶下囚，有什么好得意的！”
　　“真是只令人恶心的蝼蚁，要不是还没找到宝物，现在她就是一个死人了！”
　　我在这些强者看来无疑是个弱者，而我身边没有阿苏罗他们，他们随时都可以杀掉我，随后他们的气势也渐渐嚣张了起来。
　　“快点带路！”
　　甚至有一名二十二级真实神格储神阶强者怒声催了我一句，他那态度又高高在上起来了。
　　不过奈落很快便出手一掌将那个嚣张的家伙打成了重伤，
　　“别忘了我们和倪克斯之间的约定，她负责带路，事后我们还是朋友，你对我的朋友高傲，那就是在对我高傲！”
　　奈落一副大义凛然地要保护我的模样，可惜我对他始终戒心极深，并不上当。
　　我们这一路前行，途径长远的冥河，亡灵遍布的山川，不过我们这群人聚集了四族最强的战力，在冥界这种凶险之地一路前行倒也安然无恙。
　　渐渐的，随着我们的前行，在我们前方出现了一片宽广的沙漠，我见状眼光微闪，我知道当前距离父神留下的雕像是越来越近了。
　　沙漠寂静，但却充斥着一股神秘的气势，阴冷的风夹杂着一阵鬼哭狼嚎之声，让人内心不由谨慎了起来。
　　“这沙漠看着怕是有些不对劲啊，阴郁之王，你对这个地方熟悉吗？”
　　人族这边的饮中仙望着眼前的沙漠有些疑心地问道。
　　“这片沙漠怕是连魂族都没人来过。”
　　奈落虽说和饮中仙交情不深，种族上还算是敌对，但现在处于合作关系，奈落还是如实回答道。
　　“没人来过？！”
　　在场强者皆是大吃一惊，还好有我在，要是没有我带路，怕是根本没人能找到这里来，从某种程度上来说，这里或许真的隐藏着我父神留下的第三座雕像。
　　那些强者脸上顿时露出了一抹贪婪的笑容，仿佛已经得到了我父神留下的宝物一般。
　　“不对，这沙漠有些不对劲！”
　　忽然有一名魂族那边的巨头谨慎地提了一句，而且又紧盯着我继续说道：
　　“倪克斯，你先进沙漠！”
　　“嗯......？”
　　我闻言不由眉梢微皱，要我去探路？我转头看向提议的那家伙，发现原来是昔日在乱魔海有过一面之缘的水魂族长。

第1922章    假意合作
　　水魂族长这家伙昔日在我和加百列她们前往失落大陆途径乱魔海的时候伙同噬心魔王来杀我，没想到他这次也想来分一杯羹。
　　“你这是在命令我吗？”
　　一想到以前让水魂族长逃掉了，我心里就有些不高兴，他现在又来对我颐指气使，让我更是脸色冰冷了起来。
　　“废话，这里就属你修炼时间最短，你一个年轻后辈，你不去探路，难道要我们这些前辈去吗？赶紧去！”
　　水魂族长冷喝出声，话语之中透着深深的威严意味，他没想到我这阶下囚也敢反驳他。
　　其他强者则是沉默了起来，他们也确实对这片神秘的沙漠充满了忌惮之心。
　　我微微点头，没有多说什么，一步步走向水魂族长。
　　“你想做什么？！”
　　水魂族长也是站了出来，气势越发强大了起来。
　　虽说我是四族第一天才，但我在他这种仅次于远古巨头的存在面前，我还没资格嚣张。水魂族长只比冥界魂族的四大魂帝弱上一些，要拿捏我并不难。
　　“你可别忘了，上次你能逃过我的追杀，那是因为你身上那头龙的原因！”
　　水魂族长想让我知道我和他之间的差距，而且他也有心证明自己能成为远古巨头那样的强大存在，因此他现在表现得并不怕我。
　　“你似乎只是二十二级真实神格储神阶强者？”
　　我终于开口了。
　　“没错，我虽然是二十二级真实神格储神阶强者，但我并不是那些普通的储神阶强者！”
　　水魂族长冷冷地说道。
　　我再度点头，脸色毫无波动，但在我左手之间，一抹深红的火焰出现了，红莲业火在我掌心中升腾跳跃着。
　　“你想对我出手？我奉劝你还是不要自讨苦吃！”
　　水魂族长的双眼危险地眯了起来，而在他身后，大量水魂相继出现，不断凄厉地嚎叫着，让人胆寒。
　　“凭你还没有能让我吃苦的资格！”
　　可惜我看也不看那些水鬼，手中的火焰反倒越来越多，随后我凭空一扬，神秘的轮回火圈出现在天空之中，散发着恐怖的威压。
　　“修罗道红莲火，这家伙......！”
　　奈落见状先是一愣，赶紧提醒水魂族长，
　　“你还是赶紧服软吧！”
　　水魂族长虽然实力境界比我更高，而且秩序之力不弱，但他的天赋比不上我，而且我现在已经是二十一级真实神格储神阶强者了，一身秩序之力在五十万种之多，我目前的实力无疑是能碾压水魂族长的。
　　“五十万种秩序之力......？”
　　感受着空中的秩序之力波动，那些远古巨头也是大吃一惊，我不愧是四族第一天才，这才过了这么短的时间，实力竟然翻了好几倍。
　　水魂族长见状也是脸色大变，之前他还很自信，那是因为他有自信的底气，但他没想到我现在拥有的秩序之力竟然这么多，一点也不比二十二级真实神格储神阶强者少，再加上我那神秘的红莲业火，他似乎真的不是我的对手。
　　“等等，这事可以商量！”
　　水魂族长顿时焦急地喊了一句，可惜换来的只是我的冷笑。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，空中那道神秘的轮回火圈产生了一股可怕的吸力，那深红的火焰仿佛能净化天地万物。
　　“嗖嗖——！”
　　水魂族长身后那些水魂尽数被吸入轮回火圈之中，最可怕的是那些水魂一穿过轮回火圈便被焚烧一空。
　　其他远古巨头则是脸色凝重，他们没有出手，想拿水魂族长来试试我的实力有多强。
　　“商量，之前你不是在命令我吗？之前你不是想证明你能成为远古巨头吗？为什么现在要和我商量了？”
　　我冷笑着说道，声如雷霆，震得水魂族长脸色苍白，他似乎是有些自不量力了，他哪里知道在这里除了有限的几位远古巨头以外，其他存在对我来说其实就是些蝼蚁，他还没有资格在我面前嚣张。
　　“死棺魂帝，救我！”
　　水魂族长焦急地看向其中一名魂帝求救道，他所求的正是他们魂族的其中一位魂帝，实力是真正远古巨头的程度。
　　然而让水魂族长绝望的是那名背着巨大棺材的魂帝此时并没有理他，反倒是深深地看着我。
　　对死棺魂帝来说，死一个手下人而已，没什么大不了的，倒是我展现出来的实力让他感受到了一丝威胁。
　　毕竟一般的二十一级真实神格储神阶强者只有五万种秩序之力，天才也不过是十万至二十万种秩序之力，而这已经很可怕了，但我是天才头顶上的怪物，我居然拥有五十万种秩序之力。
　　“此子断不可留！”其他远古巨头也是这么想的，一时没人理会水魂族长的求救。
　　“你这家伙还真是可怜，想在那些远古巨头面前证明自己，可惜你要死了也没有人理你！”
　　我看着水魂族长冷笑地说道。
　　“不——！！”
　　水魂族长很快便被轮回火圈吸入了进去，临死之前心中极为后悔，早知道我成长到了这种程度，他之前就不高傲地命令我了，可惜这世上没有后悔药可以吃。
　　等到水魂族长消失之后，众人这才反应过来，除了真正的远古巨头以外，其他人看着我的时候心里都是有些忌惮。
　　“倪克斯留下来，其他人进入沙漠探路！”
　　冥界四大魂帝之中，一名身形瘦弱的中年男子望着在场强者下令道，他是魂族的周天魂帝，和死棺魂帝一样是真正的远古巨头。
　　“你们各族也要派人去探路！”
　　随后周天魂帝又补了一句，让周围的强者顿时苦笑了起来，纷纷进入沙漠探路，留下来的只有真正的远古巨头。
　　“啊，这是什么？！”
　　看似寂静的沙漠，处处隐藏着杀机，一名二十三级真实神格储神阶强者很快便陨落在了沙漠之中。
　　因为在沙漠之下不知道什么时候伸出一双巨大的钳子，直接将那名探路的强者活活夹死，秩序之力和血液四处飞溅。
　　众人见状皆是一惊，可怕，沙漠之中刚才出现的是什么东西？
　　就连太阳国主他们也是脸色微变，一个个朝我看了过来。
　　“那是来自外界的黑魔蝎，浑身遍布秩序之力，别说是二十三级真实神格储神阶强者了，就算是二十四级真实神格储神阶强者在这里也要死。”
　　我淡定地解释道，实际上这些可怕的东西就是父神留下来的，为的就是守护祂留下的雕像。
　　“来自外界......？”
　　那些强者闻言脸色又是一片苍白，只要是关系到外界，任何东西都是他们需要仰望的存在，毕竟外界可是所有强者向往去到的地方。
　　“跟着我走吧。”
　　随后我选择了一个安全的方向，带领众人前行。
　　这一路前行，虽然有不少危险，但勉强还能应付，而这正是因为我选择的方向正确的缘故，要是其他人来胡乱硬闯，那是必死无疑的。
　　随着我们一路前行，天边渐渐能看到一道高大的身影了，在风沙之后，依稀能看到一座巨大的雕像。
　　“到了，终于到了！”
　　众人见状顿时激动了起来。
　　就连我也有些激动，实际上要是没有这些家伙在，我想找到第三座雕像，那耗费的时间肯定不少。
　　不过我并不相信这些家伙，而且雕像也是我父神留下的，岂能让这些贪婪的家伙染指。
　　“抱歉了，我要先走一步了！”
　　等到前行到一定时间之后，我忽然冷笑着说了一句，然后猛地冲向前方，我这个举动来得太突然了，导致众人一时没有反应过来。
　　“找死！”
　　太阳国主率先怒喝一声，有神火的光芒绽放而出，他竟然顺着一道光线朝我追了过来，速度极为惊人，而我脸上带着一抹冷笑，仍在朝前狂奔。
　　“砰砰......！”
　　与此同时，大地之上尘烟四起，一头头小山般大小的巨蝎钻了出来，秩序之力瞬间释放而出。
　　“啊——！这是什么怪物——？！”
　　一些实力较弱的人在那些巨蝎的攻击之下竟然被活活腐蚀掉了。
　　“果然是黑魔蝎王！”我心中暗暗点头，我刚才忽然加速，也是因为我知道在那里有不少黑魔蝎王在，足够拦住那些贪婪的家伙。
　　“这个该死的小混蛋！”
　　看到黑魔蝎王挡住了去路，所有远古巨头皆是勃然大怒，我果然不会心甘情愿地和他们合作。
　　“快追，务必要在她之前得到那第三座雕像！”
　　那些远古巨头杀机毕露，待会要是抓到我，他们这次非杀我不可。
　　然而我也知道事态紧迫，拼尽全力朝远方飞去，父神留下的雕像离我越来越近了。
　　那一尊顶天立地的雕像默默在这里等候了千万年的时间。
　　再度看到父神的雕像，我的心情也是激动了起来，最终的雕像终于出现了，只要得到了这座雕像，我就能知道父神在外界遇到什么事了，也能得到父神留下的宝贵遗产。
　　“父神，我来了！”
　　我口中喃喃自语，眼中充满战意的火焰熊熊燃烧着。
　　“嘭嘭......！”
　　虽然我离雕像越来越近，但我这里也并不太平，有黑魔蝎从沙漠下了出来，凶煞之气伴随着死气形成了一股秩序之力风暴。

第1923章    飞升之路
　　“【创世之剑】！”
　　可惜我的实力也不弱，灭杀那些黑魔蝎还是绰绰有余的。
　　下一刻我又直接释放红莲轮回锁，形成一股强大的吸力，将附近钻出来的黑魔蝎尽数吸入轮回火圈之中。
　　靠着这些手段，我距离雕像越来越近了，当我最终停在雕像前的时候，我的内心终于放松了下来。
　　我没有过多犹豫，赶紧伸手触碰雕像，毕竟追在后边的敌人可不会给我多少时间。
　　“嘭嘭......！”
　　随着我触碰到父神的雕像，雕像顿时晃动了起来，并且现出裂缝，雕像下的沙子犹如浪潮一般笼罩向我，竟然化为了一轮巨大的漩涡，并且不断缩小，钻向我的眼睛。
　　“这是什么？！”
　　我脸色大变，下一刻只感觉左眼无比疼痛，让我忍不住发出了一阵痛苦的叫声。
　　现在要是有人在我附近，必然能看到我的左眼发生了巨大的变化，整颗眼珠由无数神秘的符文构成，那些神秘符文不断移动着，场面触目惊心。
　　随后又有一圈圈的魔气以我为中心朝着四面八方扩散而出。
　　“嘭嘭——！”
　　途中沙漠之中的那些黑魔蝎接触到这股魔气尽数爆开，那股魔气蕴含的威能实在是太可怕了，要知道那些黑魔蝎可是能击杀二十三级真实神格储神阶，甚至是二十四级真实神格储神阶强者。
　　“啊——！！”
　　我痛苦得仰天大吼，仍旧不知道发生了什么事，只有得到了雕像，我才能得到父神留下的更重要的经验记忆，知道是发生了什么事，可惜我目前只是吸收了雕像下那些最不起眼的沙子。
　　而且在下一刻，我的左眼失去了光明，甚至开始流出鲜血，顺着我的脸颊滴向大地，整个人看起来虚弱无比。
　　而父神雕像表面的裂缝变得越来越大了，似乎整座雕像都要化为尘埃笼罩向我，或许等到那个时候，我就能得到雕像蕴含的一切了。
　　“等等！”
　　就在我等待获取雕像之时，一道冷喝声传了出来，接下来我便看到那些远古巨头全部来到了雕像附近，并且他们一个个极为兴奋，而当他们看到我那瞎了的左眼之后，又是心中一惊。
　　虽然我的实力对他们来说很弱，但不知道为什么，看着我现在这副模样，他们竟然有种心惊胆战的感觉，在我身上到底是发生什么事了？
　　不过好在目前雕像还在，我想来是没有得到什么好处，至于我瞎了的左眼，应该是途中的黑魔蝎所伤吧。
　　“倪克斯，那座雕像不属于你一个人，是属于这世上所有强者的，你想独吞，那根本不可能！”
　　奈落率先说道，而我脸色冷漠，一言不发，仿佛一尊孤傲的邪神般站在那里，虽然我现在只剩下了一只眼睛，但我仍旧能看透这些虚伪的家伙。
　　“我们知道你会拒绝，不过我们早有准备了，不朽国主，由你来让她规矩点吧！”
　　太阳国主冷笑一声，随后看着不朽国主让开了道路。
　　“哈哈，倪克斯，很抱歉啊，我把卡缇娅和原初灵她们都带来了！”
　　不朽国主一脸冷笑地走了出来，先前他和我达成约定，放了卡缇娅她们，我带他们来这里，但不朽国主显然没有说到做到，他为了提防我，早就留了后手。
　　而看着不朽国主手中的卡缇娅和原初灵，我眼中的杀意更加浓烈了，目光所过之处，所有人皆是身躯颤抖，让他们脊背发凉。
　　“你们都该死！”
　　我终于冰冷地吐出一句话语，我也没想到这些家伙会这么卑鄙。
　　“哈哈，我好怕啊，不过你现在还是快把雕像交出来吧！”
　　不朽国主毫不在意地耸了耸肩，虽说有些忌惮我此时身上的杀气，但雕像近在眼前，让他将心中的忌惮搁置一旁，甚至他满脑子都在想着，眼前这可是曾经世界主宰留下的宝藏，这座宝藏的价值必然超越世上所有秘境之中的宝藏。
　　我看着不朽国主手中的卡缇娅她们微微点头，没有多说什么，一拳轰向了身边的雕像。
　　我知道这些家伙很无耻，但要是不交出雕像，他们绝不会交人，当务之急，我必须交出雕像。
　　“放心吧，得到雕像之后，我必放人！”
　　看到雕像渐渐破碎，在场的远古巨头皆是紧张了起来。
　　“嘭——！”
　　随后雕像果然炸开，碎石朝着四面八方的飞射而出，引得众人一阵呼吸急促，脸上激动的神色更深了一分。
　　“噫，好，我拿到了，是本功法书？”
　　“我得到的是能改良天赋的宝物！”
　　“储神金，天啊，好大一块储神金！”
　　雕像之中本是父神留给我的遗产，潜藏着无法估算价值的宝物，此时分散开来，被在场强者所得。
　　“呼呼......！”
　　在雕像破碎之后，让人惊讶的事情发生了，在雕像原本所在的地方竟然出现了一道可怕的漩涡，绽放着五彩神光，而且不断扩大，形成了一个空间通道模样的漩涡。
　　在这一刻，众人心里升起了一个念头，眼前这条空间通道搞不好是通往外界的空间通道。
　　当然，就算真是可以通往外界的空间通道，现在也没人敢轻易踏入其中，毕竟在许多古籍之中记载得很清楚，实力没有达到要求，哪怕见到了通往外界的道路，去往其中也是死路一条。
　　通往外界的道路只有达到相应的实力要求才可以进入，甚至达到那种实力程度的强者都不需要找到通往外界的道路，自己都可以开辟出通往外界的道路。
　　“倪克斯，接好了，你这两个好姐妹我如约还给你了！”
　　不朽国主脸色狰狞，心中恶念作祟，他将卡缇娅和原初灵都扔向那轮神秘的空间漩涡，就让我跟着卡缇娅她们踏上通往外界的道路吧！
　　“你找死！”
　　我再也忍不住了，脸色极为难看，这些家伙欺人太甚！
　　之前我为了救卡缇娅她们，将雕像交了出去，但没想到不朽国主他们再度出尔反尔了。
　　“哈哈，多谢你交出雕像了！”
　　不朽国主和那些远古巨头皆是大笑出声，随后便是冲向破碎的雕像，开始收集起了宝物。
　　此时我显然没有多的选择了，只能追向卡缇娅她们。
　　只是那道放着五彩光芒的空间漩涡吸力太过可怕，我在靠近之后，别说是拉回卡缇娅她们了，就连我自己也控制不住身形，被吸入到了空间漩涡之中。
　　“倪克斯，再见了！”
　　看到我渐渐消失在去往外界的空间通道之中，太阳国主不忘朝我挥了挥手，仿佛心中的大患已经消除一般，他又是笑着说道：
　　“还有，谢谢你留下的宝物！”
　　“我会再回来的，等到那一天，就是你们的死期！”
　　我深深地看了一眼那些虚伪的家伙，毅然去往空间通道之中。
　　今天这事是我牵连了卡缇娅她们，我又怎么可能放弃卡缇娅她们？哪怕是死路，我也会毫不犹豫地踏上去。
　　“嗡嗡......！”
　　进入那道五彩漩涡之后，内部环境看起来犹如星空，远处有着大量的五彩光芒团，并且散发神秘的威压。
　　“无世界之力踏入飞升之路者，死！”
　　浩瀚的星空之中，有一道苍老的声音传了出来。
　　世界之力，我闻言顿时一惊，这显然是进入外界唯一的资格，而要拥有世界之力有两种方法：一种是杀上三千万名拥有一亿种秩序之力的强者，然后吞噬掉他们的秩序之力，而另一种则是靠自行感悟。
　　这两种方法，第一种显然要来得更加清晰简单，但在我所处的这个世界这个办法实行起来却很难，因为这里没有足够的强者供我杀了吞噬秩序之力。
　　“嗡嗡......！”
　　与此同时，这片地域真有一种神秘力量在运转着，仿佛要灭杀没有达到条件就进入到通往外界空间通道的弱者，这股力量就是世界最原始的力量。
　　秩序之力一遇到这种力量，当场冰消雪融。
　　如果说秩序之力是一根世界的规矩，那么世界之力便是一个世界所有的力量，掌控世界之力，那就能成为世界的主宰。
　　刚进入到这片神秘的地域，我没有多想其他事，直直朝飘在空中的卡缇娅和原初灵冲了过去，脸上带着一丝疯狂的神色。
　　但在这个时候，那股可怕的神秘力量袭来，毁天灭地一般笼罩住我整个人的身躯，这股力量实在是太强了，当我刚抓住卡缇娅她们的手，我就不省人事了。
　　而且那股神秘的力量还在侵蚀我，试图摧毁我。
　　不过就在我危急之时，有一道虚无缥缈的声音响了起来，
　　“这孩子还真是重情重义，为了救人自不量力地进入到飞升之路，和她父亲真是一个模子里刻出来的，至于那第三座雕像，其中什么东西都可以放弃，唯独左眼必须要得到，庆幸的是这孩子已经得到了，其他的东西和那只左眼比起来就不太重要了。”
　　在那道声音传出来之后，有一道天蓝色的温和光芒笼罩在了我和卡缇娅她们身上，替我们挡住了周围那股神秘的力量，让我们仿佛陷入到了沉睡之中。

第1924章    梦回天朝
　　“师尊，我们赶紧帮倪克斯大人离开这里吧！”
　　下一刻在这片地域有一道激动的声音响了起来。
　　“这个不急，机会并不是每个人都有的，能够把握住那来之不易的机会，那才是真正的天才，这里是处凶险之地，但也是处福地。要是她能在这里感悟出自己的世界之力，那这条路再也拦不住她，而且她也拥有资格进入外界了，我打算守护她三天，三天的时间，希望她能感悟出自己的世界之力。”
　　另一道声音也在这片地域响了起来，而让人惊讶的是，这道声音的主人听起来很是年轻。
　　“感悟世界之力么，那她一定会成功的，毕竟她是我平生所见悟性最强之人！”
　　那道略显苍老的声音又是激动了起来。
　　“嗯，世界之力是一个世界的力量，当她可以破开虚空，再度回到这里的时候，她就已经感悟出世界之力了，将来也会一飞冲天，我们就慢慢等吧，她这时已经回到最开始来的地方了。”
　　另一道年轻的声音笑了笑，一点也不着急，感悟世界之力，那可是一场难得的历练。
　　如果我此时还醒着，并且看到说话的那两个人，我必定会震惊当场，因为那两个人都是我的熟人。
　　可惜此时的我就像他们所说的一样，已经回到了最开始来的地方，整个人就像是在虚空之中不断穿行，最终回到了我前世的家乡——蓝星天朝。
　　三天时间之内，我必须从天朝那边打破虚空，再度回到飞升之路这里，感悟出世界之力。
　　———上———学———路———
　　地铁车辆平稳穿行在四通八达的隧道之中，车厢中不时能听到人们谈笑风生的声音，有的人呆呆地望着车窗之外，有的人在补觉，更多的人则是在玩手机。
　　在其中一个座位上，一名长着大众脸的中学少年眯着双眼，似乎也在沉睡之中，不过他的眼皮微微颤动，似乎是在做着什么激烈的梦。
　　我也没想到能有一天以这样的方式再度回到这遥远的故乡。
　　巴尔德尔、加百列、嘉兰朵、山姆......
　　一张张熟悉而又陌生的面孔在我脑海之中飘过，而在另一个地方，我似乎是俾睨天下的强大存在，有着普通人多少辈子也无法实现的人生。
　　“三天时间......感悟世界之力......”
　　最终有一道声音出现在我脑海之中，这道声音在提醒我必须感悟出世界之力，那个时候我就可以回去了，而要是失败，我就将永远留在这里。
　　“给我去死——！”
　　沉睡到某一刻，我忽然大喊出声，让我所在的车厢瞬间安静了下来。
　　“三哥，你做噩梦了？”
　　这个时候，在我身旁一名矮小的胖子推了推我，让我终于醒了过来，我看向身旁，原来是我在学校的好友江宇，此时这个猥琐的家伙正一脸惊讶地看着我。
　　当然，我这节车厢和前后两节车厢的人也在看着我，毕竟在治安良好的天朝，我竟然公开说出“给我去死”这种话，看起来我是个狠角色啊。
　　只是从表面上看去，我的外貌平平无奇，而且年龄连二十岁都不够，一眼中学学生模样，似乎与社会上的狠人也沾不上边啊。
　　“我这是在做梦？”
　　我看着眼前的景象愣了一会，随后看向自己的穿着，白衬衫加牛仔裤，我这才渐渐回醒了过来。
　　“我超，三哥你都做的什么梦啊？竟然喊打喊杀的，够劲的啊！”
　　江宇看着我惊讶地问道。
　　我苦笑着说道：
　　“在那个梦里我即将登上世界巅峰，手下强者如云，崇拜我的人更是不计其数，但可惜最后遇到了一群虚伪的家伙，所以我才会恨不得杀了他们！”
　　“你这又是看了什么网文小说？别做白日梦了，赶紧醒醒吧，我们要到学校了。”
　　江宇一听就不耐烦地打断了我，登上世界巅峰？这种美梦他也经常做啊，基本上多少有点欲望的人难免会这样幻想过吧。
　　我微微摇了摇头，总感觉脑海之中的那些景象是一个梦，但又觉得这个梦无比真实。
　　只不过现实却是，我只是很普通的一个人，也没什么值得称道的身份背景，至于我身旁的江宇，那更是人生输家的代表。
　　虽说人不算蠢，但也没有聪明到哪里去，和我一起度过小学和初中，唯一的乐趣就是找我聊聊最近的二刺猿资讯，有时候我都不屑与他为伍。
　　“怎么感觉，在另外一边有许多人在等着我回去？”
　　摇了摇头之后，我抛开了脑海之中那些无聊的想法，接下来该按部就班地去上学了。
　　———教———室———中———
　　接下来，我正常地来到教学楼二楼，坐在了班里靠窗的座位上，一切都是那么的正常，似乎本就该这样一般。
　　我看了一眼教室后边墙壁上的挂钟，六点五十分，而在我心中涌上了一个念头，这个时间点，有什么人要到校门口了。
　　我下一刻便起身趴在窗台，望向窗外，虽然这个时候进入校门的学生很多，但我在人群之中一眼就看到了那张熟悉的笑脸，那张我这样看了十年的笑脸。
　　虽然此时的她已经无法再给我任何惊艳的感觉，也因为梦境之中那些女孩们的外貌太过出众，让我这会看到她的时候都感觉她很普通，但似乎有什么东西在召唤着我一般，我鬼使神差地从教学楼上走了下去，躲到了门卫办公室右边的梧桐树下。
　　初春温暖的阳光穿透树叶的缝隙，在地上投出了一些斑驳的影子，我的影子也再一次融入其中。
　　那个女孩身边还是站着邻班的班长，他的身份背景自然是远超我这样的普通人。
　　当我看到这两个人的时候，我感觉有些不太对劲，因为我本该心跳加速，然后再产生一些嫉妒的负面情绪才对，但我这时内心却毫无波动，就像是在看着路人一样。
　　我这是怎么了？
　　“倪克斯......醒醒......别忘了感悟世界之力......！”
　　从我下楼的那一刻开始，再到现在的暗中观察，我的内心一直回荡着这个声音，听起来像是一个女孩的呼唤，这个女孩和我的关系无比密切，甚至就像是我在呼唤我自己。

第1925章    三个自己
　　“烦死了！”
　　什么动静啊，我原本正在为眼前看到的事烦躁，脑海里那声音还不让我消停，什么倪克斯啊，我明明叫张三，今天真是太奇怪了。
　　“对啦，张三，回去等着上课吧，晚上睡一觉，明天就回归正常啦~”
　　这时又有一道声音在我脑海之中响了起来，而这个声音我很熟悉，因为就是我现在的声音，这才应该是我内心的声音。
　　“倪克斯，别听他的话，难道你就甘心做个普通人吗？”
　　又是那道既熟悉又陌生的女声。
　　“说什么话呢，普通人怎么了，普通人就不活了吗？”
　　看这乱糟糟的样子，我内心深处有两个不同的声音吵了起来，难道这就是所谓的心理斗争吗？
　　“倪克斯，听我说，现在的你，不是真正的你......”
　　“你闭嘴，这里是蓝星，该滚的是你吧！”
　　太怪了，我不注意这内心的声音还好，一注意，他们反倒吵得越来越厉害了，就像是一定要分出个输赢，要我听从他们的意愿一般。
　　“你这家伙，都这种时候了还来捣乱，看我把倪克斯拉进来之后怎么收拾你！塔老，帮忙开下门吧，把外边的倪克斯带进来。”
　　“塔老，你别听她的，我们三个少了谁都不行啊！”
　　“这......还是把外边的陛下带进来吧，要是不为她说明情况，现在她可能还蒙在鼓里。”
　　“塔老，别！”
　　随着一阵失神，我只感觉眼前一阵天旋地转，最终等我清醒过来的时候，我能感觉自己正身处一座塔楼之中，而周围的景象是一片灿烂的光芒景象，这里只能感受到一种至善至律的韵味。
　　而我看向自己的身躯，顿时惊觉自己小了好几圈，肌肤更是莹润如玉，根本就不像是自己的身体了。
　　“我这是......？”
　　眼前的一切都是那么的熟悉，但我就是有些东西没想起来，或许需要一些提示，我才能明白现在是发生了什么。
　　“陛下，这里是【法涅斯神王塔】，法涅斯陛下所留，和你的灵魂绑定在一起的神物，现在有想起来什么吗？”
　　一名面容慈祥的老人出现在我身前，我对他同样是很熟悉，但却叫不出他的名字，甚至印象之中还知道他以前并没有实体，只是类似于灵体般的存在。
　　“这里还是在蓝星？”
　　我望着周围神奇的景象问了塔老一句。
　　“没错，还是在陛下前世所在的世界，在陛下没有感悟出世界之力以前，我们都无法回去。”
　　塔老微微点头。
　　“我现在感觉自己很混乱，明明这里，以及你，我都很熟悉，但却不知道是什么，而我接下来又应该做什么，是该去上课了，还是去感悟世界之力？”
　　我看着塔老茫然地说道。
　　“嗯，看来想搞清楚现状，果然还得靠另外两位陛下的帮助才行。”
　　我现在的状况没出塔老所料，他很快将另外两个人带到了我这边来，而那两个人竟是长得一模一样的女孩，看起来就像是双胞胎一样，只是她们两个一看就知道性格不合，根本就不想多看对方一眼。
　　“她们是......？”
　　我看着那两个容颜超绝的女孩，自卑顿时涌上心头，一时有些脸红，心跳加速。
　　“她们都是你。”
　　塔老如实回答道。
　　“啊这，我不是男的吗？”
　　虽然疑惑不增反减，但这个诡异的景象让我心里有种感觉，我该不会是失忆了吧？
　　“男的？你看看你现在的模样哪像是个男的。”
　　靠左一个笑容甜美的倪克斯伸手凝结出一片光幕，让我看清楚了自己现在的模样，我竟然和她们两个也是长得一模一样，真就如塔老所说的一样，我们三个是同一个人？
　　“其实我也想还是男的，这样就算是回去了面对那些姐妹们也不会再是无又鸟之谈啦！”
　　靠右一个笑容狡黠的倪克斯非常大胆地吐露着自己的欲望。
　　“陛下的记忆和力量可能都在这两位陛下身上，接下来该怎么办，或许得靠你们自己商量了。”
　　塔老语重心长地说道，同时躬身退了出去，留下我们三人慢慢商量。
　　“一开始就是你们俩在吵个不停？”
　　如果不是见着了正主，我还真不敢相信世上有这样的怪事。
　　“没错，我们正是在为了争执回不回去这件事上争吵不休，所以现在急需你的帮助。”
　　靠左的倪克斯非常诚恳地说道，而她的话给我的感觉也不似作假。
　　“你们能先给我说明一下情况吗？比如我们为什么说是同一个人，你们又是‘我’这个人的什么组成？”
　　别说是现在的我了，就算是还在安泽斯星那会的我也没经历过现在这种情况，一下子竟然冒出三个“我”来了，而且性格似乎还各不相同。
　　“我是你善的那一面，算是‘善我’吧，而这家伙则是我的对立面，种种欲望和负面情绪的集合——‘恶我’。”
　　靠左的倪克斯，即善我，一句话让我明白了她们俩的身份，原来还真是“我”这个人的组成部分，而且还是重要的善恶两面。
　　“那我呢，我又是什么？”
　　从目前这状况看起来，除去善恶，我又是什么呢？我一没记忆，二没力量，我又能起到什么作用呢？
　　“虽然我有着你的记忆，她有着你的力量，但你是最重要的‘自我’，要是没了你，我和这家伙都将不复存在，在这种我和恶我争执不下的情况，你的意见非常重要。”
　　善我非常谦虚地说道，很有我在安泽斯星那股谦逊的作势。
　　“我才是最重要的？”
　　善我一句惊醒梦中人，让我先是一愣，随后才反应了过来，想想也是，我组成的是自我意识那部分，要是没了我，现在我直接会成类似于植物人的状态，难怪眼前两个倪克斯会对我这么尊敬。
　　知道这点之后，我对眼前的形势也进行了一番思考，虽然不知道之前发生了什么事，但现在的情况必然万分紧急，善我和恶我的话都不能一方面地相信，得自己思考清楚再做决定。

第1926章    意见不一
　　“你们俩先说说各自的理由吧，我的认知还停留在重生前从空中掉下去的那最后一刻。”
　　我心里的倾向自然是愿意相信善我的话，我就是不想过那种一眼就能看到头的生活，当初才选择了重生为神明。
　　这种情况下恶我为什么会不想再回去，她和我们是同一个人，应该知道我们想回去的原因才对。
　　“倪克斯，你一直以来都是个好孩子，我们也是高度一致的，在我们回到蓝星之前，你被困在了一个未知的地方，而且在那里还有你的两个好友陪同着你，你也是因为她们的缘故去到了那个地方，现在又回到了这里。”
　　“虽然不清楚现在是怎么回事，但我们肯定是要回去的，也许她们和你当前没有危险，不过时间一长会不会发生什么变故，我们也不知道，而且除了她们以外，还有许多亲朋好友们在等着我们回去呢。”
　　善我看着我认真地说道，而我听了内心也有所触动，我下一刻又看向了恶我，想听听她又是个什么理由不想回去。
　　“倪克斯，你有没有想过，你一开始选择重生，那是奔着去新的世界快活的，但你为什么会在那边过得这么累，都是因为这家伙！”
　　恶我指着善我愤怒地说道，随后又像是诉苦一样继续和我说下去，
　　“你到了那边从贝塔利王国开始，然后是维斯密斯特圣境、神界、人族三界、冥界、魔界、无上天堂，还有即将到来的决定世界未来的创世之战，这种一天到晚煎熬的日子什么时候是个头？”
　　“击败了一个敌人，还会有更强的敌人，甚至咱们三个出现在这里，也是被那两个女孩牵连的，如果我们一开始不救她们，我们都还是一个整体，哪用得着在这里吵？”
　　“我反正是不愿意再回去了，凭我们的力量，我们要是留在蓝星，那直接就站在了世界巅峰，什么想法实现不了？最重要的是在这边你是个真正的男人！”
　　原本我都打算偏向善我了，但恶我的这一番理由，让我一时也是犹豫了起来，照恶我的说法，原来我重生之后的新世界是一个弱肉强食的地方，而且跟了我十几年的小兄弟都得丢掉......
　　“倪克斯，你别信她的鬼话，她就是想逃避而已，你为什么会一路不断地战斗，都是为了能够真正保护自己爱着的那些人！我们要是不回去，那些敌人肯定会对他们下手的！”
　　“这家伙就是在利用你没有那边的记忆，想骗你留在这边，她就是个不敢面对现实的可怜虫而已！”
　　善我听着恶我那些话也是一阵火大，完整的我哪会像她那样啊，竟然为了眼前一时的舒适就想逃避困难了，真是不像话。
　　“那边是世界可是很无聊的，没有你喜欢的番剧，也没有你爱玩的游戏，更没有互联网，唯一的娱乐就只剩下打打杀杀了。”
　　“最终的情况也没她想的那么遭，咱们留在这边世界，那边世界的你存在过的痕迹会渐渐消失，直到最后你这个人就在那边没有出生，也没有死亡，从一开始就没有存在过了，那些亲朋好友也不会再记得你这个人，那些敌人也自然不会再对他们有什么想法。”
　　恶我毫不在意地继续劝着我。
　　“我要回去。”
　　要是恶我没说出有关存在这方面的话，我或许还会继续犹豫下去，但她这么一提，倒是让我猛然惊醒了过来。
　　我在蓝星这个世界实际上已经是死了，想必存在的痕迹也是被诺恩斯祂们给抹去了，我现在为什么会出现在这里，这很有可能是一场试炼。
　　“哈？！”
　　恶我傻眼了，她都把话说到这种份上了，我怎么还不开窍呢？那种打打杀杀还享受不了什么的日子多难受啊，除了战斗就是修炼，这不是纯纯折磨自己吗？我从一开始就是抱着去享受新生活的态度才选择重生的啊。
　　“恶我，你都听见了吧？倪克斯的选择是回去！”
　　善恶终于笑了起来，这下是她赢了。
　　“我不能接受！”
　　恶我不停摇着头，我到底是图个什么啊，为什么还要回去那种无聊又混乱的世界？是番剧不好看，还是游戏不好玩了？
　　“如果不是在现实世界之中失意，谁会愿意长时间待在虚拟世界里呢？”
　　我幽幽一叹，在当初选择重生的时候，我就向诺恩斯祂们提过条件，说我要成为神明，这不止是为了享受快活那么简单，更重要的是想过上现充的生活啊。
　　如果我真不打算回去了，可能诺恩斯祂们有办法让我重新在蓝星存在，但与之相应的，我肯定会付出一定的代价，毕竟我没有达成祂们的目标，我那神明的力量和身份想必会被收回去吧。
　　“放心吧，倪克斯，你在那边的世界每天都过得很充实，也不止是神明那么简单，而是神王，是将来必定要登上世界巅峰的强大存在，就算是想享受，等到那个时候享受也不迟，而且等到那个时候也不用再那么累了，毕竟已经是世界最强了。”
　　善我一见我有要回去的意愿，赶紧趁热打铁，不想再和恶我继续耗下去了。
　　“哼，世界最强又怎么样，在那些外界强者面前，还不是蝼蚁，反正我就是不想回去，没我的帮助，你们也回不去！”
　　恶我感觉自己已经无法再说服我，直接转过身去，背对我们，耍起了无赖，反正只要我们三个意见不一致，那我们就不会合为一体，也自然无法回去。
　　“恶我，你这不是耍小孩子脾气吗？我知道你这样是想保全我，也想以最小的代价让我的欲望得到满足，但有一个隐患不知道你有没有想到过，我就算是真留在这边，也不一定能有你想的那样还能保留力量，毕竟我要是待在这边，那就违背诺恩斯祂们的意愿了。”
　　“还有，难道你就不想报仇吗？你爱的那些人该怎么办？让他们通通投入别人的怀抱吗？你就不会心痛吗？我做不到像你这样冷漠！”
　　我看着恶我娇小的背影沉声说道。

第1927章    历史重演
　　“谁不想报仇？谁不会心痛？谁冷漠了？是我吗？”
　　恶我背对着我和善我，娇小的身躯微微颤抖着，话音之中带着些悲伤的哽咽。
　　“你这家伙......难道是在害怕？”
　　善我看着恶我这副模样，说了一句大实话，恶我确实是在害怕，如果要回去，她就得和我们融为一体，虽然这样我们是一个人了，但也意味着她现在这个独立个体的消失，而且就算是回去了，我又一定能改变当时的形势吗？
　　“谁害怕了？”
　　恶我忍不了了，重新朝我们转过身来，小嘴气鼓鼓地嘟着，眼角泛着泪光。
　　“要说害怕的话，也应该是我才对，我对那边的世界一无所知，又没有你们那样强大的力量，我们回去之后真的能逆转一切吗？”
　　我一脸茫然地看着善我和恶我说道。
　　“当然能了，我们可是神王啊！”
　　善我一直相信未来一片光明。
　　“是神王又能怎么样呢，还不是落到了这步田地，父神祂也是神王，强大如祂，还不是难逃消逝的结局。”
　　恶我闻言颓丧地摇了摇头。
　　“原来神王也有自己解决不了的事吗？”
　　我现在差不多是猪脑过载了，别说是神王了，就连神明在我心目中那都是无所不能的存在，神王那肯定是更加的无所不能。
　　“当然有了，我们永远得面临无尽敌人的威胁，明面上的敌人，潜在的敌人，也不知道怎样让人死而复生的办法，甚至还是没能摆脱命运的束缚等等，太多即使是神王也做不到的事了。”
　　善我根据我的记忆如实感叹道。
　　“最糟糕的是因为有这家伙在，没法满足自己的欲望，甚至还要限制自己的欲望，连自己想要的都做不到，神王根本就不是能为所欲为的存在！”
　　说到这里，恶我言辞激烈了起来，对善我充满了极大的怨念。
　　“这能怪我吗？你那些欲望本来就不对啊，对倪克斯来说本来就是不好的！”
　　善我对恶我也是怒目相向，得了，刚才还能好好沟通的两个我现在又吵起来了。
　　善我和恶我不知道争吵了多久，我也在一旁听得头大，一心只想尽快逃离这个地方，但在这个时候，有一只温暖而有力的小手搭在了我肩上，
　　“她们在那里吵多久了？”
　　这个声音我很熟悉，似乎是我在地铁上的时候就听到过了。
　　我回头看了一眼和我搭话的人，但却没看到一个具体的人形，只看到了一道人形的虚影，看起来似乎有着我的轮廓。
　　“从我进来的那一刻开始，她们就一直在吵，之前消停了一会，现在又吵起来了，你又是......？”
　　我看着眼前的虚影疑惑地问道。
　　“我明白了，接下来交给我吧。”
　　那道虚影并没有为我解惑，只是微微点了点头。
　　“【时间冻结】！”
　　接下来发生的一幕让我大吃一惊，我们所处的这片地域忽然像是卡住的发条一样，空中那些光芒顿时停止了流动迹象，善我和恶我的争吵也停了下来，我只看到她们两人还保持着伸手指着对方的姿态，就这样静止了下来。
　　而我本人除了能够正常思考以外，我的身体也无法行动了，就像整个人脱离了身躯，成了灵魂一样的感觉。
　　“这段经历还真是挺奇妙的，也多亏了这段经历，将你们三个从我体内剥离了出来，要不然将来你们对我还是个隐患，接下来我该送你们上路了。”
　　现在唯一还能正常行动的正是那道虚影，看来出手的人就是她。
　　“首先是你，善我，我的善只对亲朋好友，对待敌人，即使明知是恶，我也会下手，善与不善，我自有衡量。”
　　那道虚影看着静止的善我，没和她多说什么话，下一刻我便看到那道虚影手里多出了一把长条状类似剑形的虚影，紧接着善我被那道虚影手中的剑形虚影刺了个透心凉。
　　善我一直保持着静止状态，哪怕是承受了那道虚影的致命一击，但善我不喊也不叫，只是缓缓化为光点消失了。
　　善我消失之后，那道虚影凝实了一些，我一眼就认出了她，她是倪克斯！
　　这个发现让我大为震惊，不是说我、善我、恶我，我们三个构成了倪克斯一个人吗？那现在多出来的这个倪克斯是什么情况？
　　“接下来是你，恶我，我承认我有过想菊（喵）爆巴尔这样的想法，甚至是更坏的想法，但那也只是停留在想这一步，但你这家伙是真的想去实行，我实在是无法容忍你这种顶着我外表的家伙存活于世，我会实现你的部分欲念的，还是请你赶紧去世罢！（无慈悲）”
　　虚影倪克斯黑着脸伸手按在了恶我脑袋上，有一缕深红的火焰虚影从她手上冒了出来。
　　“不要——！不要啊——！！”
　　恶我不愧拥有我的力量，这种情况下竟然还能说话，但可惜还是晚了，最终也落得了善我的下场，消失之前只留下了一句“我恨你”这样无力的话语。
　　在恶我消失之后，虚影倪克斯已经不能再被称作虚影了，她已经出现了实质化的身躯，唯一缺少的只是她的眼里没有神采，像是个玩偶一样。
　　因为恶我的挣扎，这片地域的时间恢复了正常，但现在只剩下我独自面对倪克斯，我是无比恐惧的，因为善我和恶我的下场我都看在眼里，接下来我也要死了吗？我死了以后又将去往哪里？
　　“最后到你了，自我。”
　　倪克斯面色平静地看着我，她收起了剑，手里的火焰也熄灭了，也没有再冻结时间的意味，我猜想纯粹就是因为我对她不构成威胁的缘故吧。
　　“我也要上路了......？”
　　我苦涩地问了一句，原本我以为我是倪克斯的构成之一，谁知道我只是一个多余的部分，即将遭到毁灭。
　　“没错，但动手的并不是我，而是你要自我毁灭。”
　　倪克斯肯定地点了点头。
　　“自我毁灭？”
　　我愣愣地看着倪克斯，不明白她是什么意思，要我紫砂？
　　“没错，你是我的过去，自然也知道接下来外边要发生什么事，现在没了我这边的干扰，你还是会像以前一样去救程芯吗？”
　　这时的倪克斯给我的感觉和当初的根源命运之神如出一辙，祂们符合我心目之中对神明的一切幻象，也就是我在那边的世界的样子......
　　“我会去救她，如果这是我的命运，我也会接受，但可惜她的命运多半还是不会发生改变。”
　　原来这就是倪克斯所说的自我毁灭，什么嘛，只是再来一次而已，无论再来多少次，我也会去救她，这可是我存在于这个世界的高光时刻，证明我并没有浑浑噩噩地度过一生，我也不再普通。
　　“嗯，我这就送你出去，再没有什么比杀死过去愚蠢的自己更让人愉悦的事情了~”
　　倪克斯和善一笑，下一刻便一脚将我踹飞了出去，在即将退出神王塔的时候，我看到倪克斯眼里的神采恢复了，还听到了她口中的低声呢喃，
　　“再见了，笨蛋。”
　　———车———来———了———
　　当我醒过神来的时候，我已经离开了梧桐树，来到了通往校门的长下坡路上，正对着程芯和那个渣男，而我这时看起来就像是在直勾勾地看着程芯他们。
　　“小芯芯，那个好像是你们班的同学吧，要不要过去打个招呼？”
　　渣男指着我这边对程芯笑着说道。
　　“不是我们班的吧，我没什么印象。”
　　程芯茫然地摇了摇头，也不知道她是真对我没印象还是在装傻给渣男看，但这却让我内心隐隐作痛，明明我前不久才帮过她一个不大不小的忙，情人节也给她送过巧克力，我对她真的就差明示了。
　　痛，太痛了，小丑竟是我自己，累了，毁灭吧。
　　刚好这个时候王师傅的穿越卡车离我已经很近了，渣男一如以往那样光速推开，徒留程芯呆立原地，我甚至能透过车窗看到王师傅脸上的迷之笑容，那种“少年，老夫这就送你去异世界”的诡异笑容。
　　或许这就是世界之力的恐怖之处吧，应该是有人凭借强大的世界之力，让时间倒转，让我回到了穿越之前。
　　“我悟了，舔狗不得好死！”
　　我口中喃喃自语，脚下一动，冲向了程芯，不管是历史重演，还是什么，我依旧会选择救她，如果当初不是真的喜欢，谁愿意当舔狗呢？
　　“没错，这就是世界之力，掌控世界的力量，甚至能倒转时间，看来你似乎有些明白什么是世界之力了。”
　　“这边的世界很弱，所以我能倒转时间，送你来到这里，但如果是在外界，或是在你那边的世界，凭我的世界之力可做不到这些，除非是成为那个世界的主宰，而且每个人感悟自己世界之力的路都不同，最适合你的，唯独是你最开始来的地方。”
　　我的耳边忽然传来了一道陌生而又有些熟悉的声音，让我心中一惊，
　　“你是谁？”
　　“我是帮助你感悟世界之力的人，倪克斯，你已经感悟出世界之力了，回来吧，到时候你也会知道我是谁的。”
　　“好！”
　　我速度不减，猛地推开程芯，这时卡车离我的距离只剩下不到半米。

第1928章    万象魔眼
　　“老狗们，我倪克斯回来了！”
　　四周人群恐慌的喊叫声，我仿佛没有听到一般，至始至终，我的脸色无比平静。
　　昔日那强大的力量，此时开始蔓延我的躯体，一种种秩序之力犹如种子萌发一般增长起来，其中更带有一丝神秘的世界之力，借着这次历练，我终于对世界之力有了深刻的体会。
　　接下来我单手伸出，似要以我那瘦弱的手臂挡下卡车一般，而我这个举动，无疑让周边的人群再度震惊了起来。
　　“砰——！”
　　下一刻，卡车应声撞上了我，但这辆卡车硬生生停在了我身前，任凭车轮怎样旋转，就是不得再前进分毫，我和卡车都是完好无损的状态。
　　校门附近这一带寂静无声，无数目光汇聚在我身上，他们似乎都忘记该怎么呼吸了，我现在就像是天神下凡一样光彩照人，而且整个人的样子在缓缓发生改变，朝着真正倪克斯的方向变化着。
　　程芯倒在一旁惊得张大了小嘴，我在她心中留下的身影开始无限拔高，但同时她对我的记忆也在慢慢消减，再过一会不仅是她，包括这里的人都不会记得我在这边的世界存在过，一如最初那样，我的存在会被慢慢抹去。
　　“程芯，再见了。”
　　我面色平静地看着地上的程序，毫无感情（喵）色彩地和她做最后的道别，再过一会我就会走向毁灭，届时留下的就只有真正的倪克斯了。
　　“你是......？”
　　程芯一脸茫然地看着我，她这会是真的不知道我是谁了。
　　这下真的是历史重演了，我救了程芯，但我也死了，存在一并抹除，只留下一群如程芯般茫然的人们，但他们接下来的人生道路还是如以前一样进行下去，我没有改变过去的结局，一切皆大欢喜。
　　———终———得———归———
　　“倪克斯，恭喜历练归来！”
　　与此同时，一道轻笑声传了起来。
　　“强者之路，何其繁多，每个人都有自己的道路，也有自己的心结，最好感悟世界之力的方法，便是从那些心结下手了。”
　　“本来我是想保护你三天的，不过没想到这第三天刚到你就平安归来了，看来那颗【万象魔眼】给你带来好处了，而且你的心境很坚定，知道有些诱惑终究不是长久的，要是你想享受在那个世界高高在上的感觉，那你就永远也回不来了。”
　　我耳边不断传来旁人的话语，等我睁开双眼的时候，我不由惊讶了起来，因为在这神秘的飞升之路当中竟然有我的两个熟人，其中一人我非常熟悉，正是原本定海教廷的波莱利教皇。
　　昔日六大圣境遭逢圣陨大劫，以洛汀为代表的人理教廷等势力对六大圣境展开了广泛的屠杀，当初就是波莱利教皇保下了我们，给了我足够的成长时间，事后我也保护着定海教廷，保护着波莱利教皇他们。
　　可惜后来波莱利教皇死于我麾下势力的内乱之中，当我知道的时候，已经找不到波莱利教皇的灵魂了，让我是想救他也救不了，不过没想到，波莱利教皇竟然没有死，而且出现在了这里。
　　“倪克斯大人！”
　　波莱利教皇极为激动地说道，对我赶紧行起了礼来。
　　“是我该叫你大人才对！”
　　而我也是极为激动，波莱利教皇可是我的大恩人啊。
　　“是我救了他，波莱利为人重情重义，我不忍看他陨落，所以替他重塑了灵魂，并且收了他为手下弟子。”
　　另外一名穿着云纹蓝袍的年轻男子微笑着解释道，他和我有过一面之缘，也是昔日在七神御地斗神场的时候，我唯一看不透的存在。
　　要知道这个世界能让我看不透的人不多，除了神谕婆婆以外，接下来就是眼前这名年轻男子了，他表面极为平凡，名字叫做天魁，这就是我对他唯一的印象。
　　“是你帮了我？”
　　我看着天魁极为惊讶地问道。
　　“我知道你很好奇我为什么要帮你，也很好奇我的来历，不过这些当你该知道的时候你就会知道，你现在只需要知道我来自外界，也是你父神法涅斯昔日的故友。”
　　天魁笑着回答道。
　　“法涅斯感悟世界之力的道路和你不同，我猜测你在感悟世界之力的时候或许会遇到些挫折，所以才帮了你。”
　　“不过我没想到你的悟性远超我的想象，一想到你这样的二十一级真实神格储神阶强者就诞生出了世界之力，这哪怕是放在外界也是绝无仅有的，即使是那里的天才，二十三级真实神格储神阶的时候感悟出世界之力，那也是绝对的怪物了！”
　　“我想你个人的机缘是一方面，但更多的还是万象魔眼帮了你。”
　　我闻言心中一惊，难道天魁所说的万象魔眼就是我现在的左眼？
　　“你应该知道，在属性神格之上是典位神格，而在典位神格之上还有色位神格，甚至是冠位神格，而你这左眼就是超越典位神格的存在，至于是什么，将来你就会知道。”
　　“想得到这万象魔眼的传承，必须是精气神三方面同步修炼的强者，好在你之前没有错过什么，要不然你现在早就死了。”
　　天魁缓缓为我解释道，让我大为震惊，原来我现在的左眼这么可怕，不过更让我惊讶的是这么强的万象魔眼，天魁竟然没有想私吞。
　　“你这是什么眼神啊？放心吧，我可不会打你那万象魔眼的主意，因为我也拥有六大魔眼之一，我不会抢你那魔眼的。”
　　察觉到我有些戒备的眼神，天魁顿时无奈地耸了耸肩。
　　“抱歉抱歉，是我冒犯了。”
　　我尴尬地笑了笑，不过我听出了一个信息，我现在的左眼似乎是天魁所说的六大魔眼中的一个。
　　“这万象魔眼最厉害的地方就是能看透万象，任何技能、秩序之力，世界之力都能全部看透，看似攻击方面不强，但辅助方面却强得逆天，现在完全可以这么说，有这万象魔眼在，你今后的修炼之路将一片坦途，再无瓶颈之说了！”
　　“而且法涅斯昔日在外界还得到了不弱于万象魔眼的右眼，只不过目前在哪里，我也不知道，那只右眼叫做【时空魔眼】，可是曾经让外界也为之动荡的神物！”
　　天魁由衷感叹道。
　　“时空魔眼？那为什么我现在没有感应得到呢？”
　　我顿时好奇了起来。
　　“因为你打碎了法涅斯的雕像，其中一些宝物被其他人得到了，或许有关时空魔眼的记忆就在那雕像之中，你需要将其一一收回来。当然，这也急不来，该是属于你的，其他人得到也没用，而且你目前得到了也发挥不出威力。”
　　听了这话我倒是有些放松了起来，从父神的第三座雕像之中我得到了最宝贵的左眼，但父神留下的其他东西我倒是没有得到。
　　好在那些卑鄙无耻的远古巨头得到父神留下的真正贵重的宝物也没用，现在是时候去找他们将那些宝物连本带利地收回来了。
　　“你先回去吧，不过你最好尽快去到外界，因为那两个女孩开始变得虚幻起来了，这条飞升之路可不是什么人都能走的！”
　　察觉到我想离开，天魁当即提醒了我一句，我顿时看向卡缇娅和原初灵，不由脸色大变。
　　此时的卡缇娅和原初灵身形变得虚幻了起来，就仿佛是气体一般，而且有着随时消失的征兆。
　　“这是飞升之路的世界之力在影响着她们，毕竟她们没有感悟出世界之力。”
　　天魁为我解释道。
　　“原来是这样。”
　　我顿时恍然，现在我能没有任何生命危险地出现在这里，那是因为我拥有世界之力，而卡缇娅她们却没有。
　　“你想救她们就必须穿过这条路去往外界，找到飞升宫，加入他们就有机会治好她们，毕竟在你现在这边的世界，真的没有任何力量能治好她们。”
　　天魁为我指了一条明路。
　　我微微皱眉，赶紧记下了这个名字，不过当务之急，我应该尽快离开这里，并且收回父神那第三座雕像留下的宝物。
　　“这次多谢了！”
　　我又看着天魁道了句谢。
　　“不用，等以后你就会明白的。”
　　天魁意味深长一笑，随后带着波莱利教皇离开了，而我事不宜迟，赶紧带上卡缇娅她们离开了飞升之路。
　　此时飞升之路外边仍是一片混战的景象，父神那第三座雕像爆开之后，大量的宝物四散遗落，那些远古巨头们都奔着大的雕像碎块去了，因为那里面的宝物会更多，至于小的雕像碎块则是被四族强者哄抢争夺着。
　　“给我滚开，这块储神金是我看上的宝物！”
　　在沙漠的一处沙丘之上，一名魂族巨头和一名魔族巨头一言不合打了起来。
　　“那是枯萎魔王？”
　　“另一位是撼天魂将，这两位巨头的实力都很接近远古巨头！”
　　“唉，看来他们看上的那些宝物，我们是没得想了！”
　　在那处沙丘周围有着四族其他巨头在观战，他们现在一个个都有些激动，因为我父神那第三座雕像的爆开，让许多巨头的实力提升了不少。

第1929章    是谁可怜
　　“倪克斯这家伙还真是可笑，机关算尽，到头来还是为他人做了嫁衣！”
　　“哈哈，倪克斯这小鬼年纪轻轻，还敢目中无人，现在只怕是死无全尸了！”
　　“她就算是没死，再遇到这些远古巨头也是必死无疑的！”
　　众人又是一阵议论纷纷，目光聚集在正处于大战之中的沙丘上。
　　“嘭嘭......！”
　　魂魔两族的巨头疯狂战斗着，最终还是那名来自魂族的巨头实力更强，灭杀了那名魔族巨头，还得到了那名魔族巨头的一切宝物。
　　“哈哈，本将看上的宝物，谁敢染指！”
　　一道狂霸的声音从获胜的那名魂族巨头口中传出，形成一阵阴风在沙漠上呼啸着，远处那些强者全都沉默了起来，他们可不敢贪图那名魂族巨头看中的宝物。
　　“把宝物给我交出来！”
　　然而在这个时候，远处传来了一道冷漠的声音，引得众人寻声望去，只见沙漠之上，一道娇小的人影缓步而来，这人看起来极为年轻，姿容超绝，灿烂的金发伴随着漆黑的衣裙在风中起舞。
　　“又有来送死的？我的运气还真好，不过我把宝物交出来的话，那你又会怎么对待我呢？”
　　那名魂族巨头冰眼看向远方，他的脸色很平静，也很自信，毕竟他可是魂帝之下的顶尖强者，再加上这次收获不错，他自认已经半只脚踏入了远古巨头之列，实力境界也达到了二十四级真实神格储神阶，他现在除了远古巨头还怕谁？
　　“交出宝物，然后乖乖领死！”
　　然而让人惊讶的是，这来人也很狂妄，不仅要宝物，还要灭杀那名魂族巨头。
　　那名魂族巨头闻言一愣，按照常理来说，交出宝物的人一般都能保命，但对方却要赶尽杀绝，不仅要宝物，人也要杀，这倒是要比他想象之中更加残暴。
　　“你以为你是远古巨头吗？”
　　想到这里，那名魂族巨头脸上的杀意也更深了几分，阴冷的死气让沙漠都凝出了大量黑冰，而且那些黑冰凝聚起来，化为了一只只巨大的亡灵，看样子这名魂族巨头显然对召唤死物一道颇有造诣。
　　“我确实就是远古巨头。”
　　然而从沙漠上爬出来的亡灵，并没有让来人有任何恐惧，一道杀机毕露的声音终于传了出来。
　　“远古巨头？！”
　　来人这话一出，这处沙丘附近的强者皆是大吃一惊，敢自称是远古巨头，来人胆魄不小啊，不过等他们仔细打量来人之时，他们顿时脸色大变，因为好像是我来了，我怎么没有死？
　　在这一刻，这处沙丘附近的强者怔愣当场，至于那名魂族巨头也是脸色微变，但很快他就疯狂地大笑了起来，虽说我是远古巨头之下第一人，但他现在也是近乎远古巨头的实力，他又何必怕我？
　　“哼，倪克斯，你竟然没有死，看来你运气不错啊，不过你就算没死，未免也太过狂妄了，宝物要拿，人也要杀，你以为你做得到吗？”
　　那名魂族巨头的身形飘了起来，一身神秘的死气阴冷无比，形成汹涌的秩序之力朝我笼罩而来。
　　“你还真说对了，我就是这么狂妄！”
　　然而大地之上，有深红的火焰在升腾而起，冲出大地之后，在空中化为了神秘的轮回火圈。
　　“【红莲轮回锁·修罗道地狱火】！”
　　红莲业火在这一刻威能全开。
　　“早就听说倪克斯是远古巨头之下第一人，现在看来，她的实力确实很强啊！”
　　“她似乎只是二十一级真实神格储神阶强者，但她的秩序之力竟然达到二十万种了。”
　　“她和撼天魂将比起来，也不知道会是谁更厉害，都是仅次于远古巨头的强大存在。”
　　周围那些强者又是一阵议论纷纷。
　　至于那名魂族巨头撼天魂将，他双眼微眯，虽然对我的实力有些惊讶，但我的实力显然还不能撼动他。
　　“倪克斯，你知道你多可怜吗？”
　　冰冷的声音从撼天魂将口中传来，而我对此没有任何回答。
　　“我知道你不敢回答，那就由我来替你回答吧，你身为前任神王法涅斯的轮回转世，本来前程应该一片光明，可惜你前世留下的第三座雕像被我们所夺，这是你第一点可怜之处，至于第二点，你那二十万种秩序之力确实厉害，但我可是二十四级真实神格储神阶强者！”
　　撼天魂将张开双手，神情激动地说道，沙漠之上，更多的亡灵爬了出来，密密麻麻，多得让人看了就害怕
　　那些凶悍的亡灵怕是都能一战十九级真实神格储神阶强者了，而且以那庞大的数量，怕是二十四级真实神格储神阶之下无人能挡。
　　“撼天魂将的秩序之力正在疯狂提升！”
　　“天啊，竟然达到八十万种了！”
　　随着撼天魂将身上的气势轰然爆发，在场强者无人不惊。
　　那可是八十万种秩序之力啊，这处沙丘有谁能和他抗衡？虽说我天赋更强，一种秩序之力能媲美别人两种，但我撑死也就是能抵挡四十万种秩序之力而已，撼天魂将可是有八十万种秩序之力的，我从表面上看根本赢不了撼天魂将。
　　“现在你知道自己的可怜之处了吗？”
　　撼天魂将再度怒喝一声，要是能杀了我，他也能在四族之中名声大噪了，一想到眼前这唾手可得的巨大荣耀，他的心情也是极为激动，现在这种情况下，凭着他爆发出来的秩序之力，要杀我确实不难。
　　只是面对那些可怕的秩序之力，我的脸色非常平静，我从撼天魂将的表现可以知道，因为得到了第三座雕像的宝物，各族巨头的实力都提升了，只是他们的实力提升，那是因为抢走了原本应该属于我的宝物。
　　撼天魂将这家伙抢了我的宝物，竟然还敢得意，而且还想杀我，真是想的太好了。
　　“我确实很可怜，但你要比我更可怜！”
　　随着一道冰冷的声音从我口中传出，空中的轮回火圈开始旋转了起来，犹如一颗深红的火焰太阳。
　　“大言不惭，看我破你雕虫小技！”
　　撼天魂将不屑一笑，无尽的死气扩散而出，犹如云雾一般升入天空，势要吞噬空中的轮回火圈。
　　其他强者见状也更加兴奋了，只不过接下来的一幕，让他们看热闹的笑声瞬间消失。
　　只见空中的轮回火圈越来越庞大，从二十万种秩序之力疯狂提升。
　　“嗤嗤......！”
　　那些靠近轮回火圈的死雾全部被点燃了一般。
　　“什么？！”
　　撼天魂将见状脸色大变，我的秩序之力怎么忽然疯狂提升起来了？
　　“四十万种秩序之力？天啊，她该不会是想借着这一战修炼秩序技能吧？”
　　有强者忍不住惊呼出声，因为他察觉到我似乎在瞬间修炼秩序技能。
　　这就很可怕了，秩序技能的修炼，少说都是以百年的时间来算的，而我能瞬间修炼出来，我这得是什么样的恐怖天赋啊？
　　而我现在确实在感悟着轮回秩序，要是放在以前，我哪怕是用上天赋技能也做不到这点，但我毕竟得到了万象魔眼，这可是看透世间任何技能的魔眼，放在外界也是极为强大的存在，更别说是在我们这个世界了。
　　不过我其实也在惊讶于万象魔眼的威力，因为我竟然一眼就看透了轮回秩序的本质，这万象魔眼在辅助方面的能力确实逆天。
　　“你真的很可怜，抢了我的东西，本来应该尽快逃出去的，因为熟悉我的人都知道，我向来有仇必报！”
　　我压下心中的兴奋，脸色变得更加冰冷了。
　　“嗡嗡......！”
　　伴随着我的话语，天空中的轮回火圈变得越来越大了。
　　而撼天魂将的脸色顿时苍白了起来，他只看到沙漠上的那些亡灵此时全都燃烧了起来。
　　“你身为二十四级真实神格储神阶强者却只有八十万种秩序之力，真想不明白你是哪来的自信说我可怜。”
　　我再度冷喝出声，秩序之力竟然达到了七十万种之多。
　　这处沙丘周围的强者皆是心惊胆战了起来，我似乎毫无极限一般。
　　“这不可能！你怎么可能突然提升了这么多秩序之力，你肯定是早就将秩序技能修炼成功了！”
　　撼天魂将恐惧地吼叫着，之前他还自信能灭杀我，但现在他的信心越来越小了，甚至担心起了自己的性命。
　　“很抱歉，我确实是现在才开始修炼的。”
　　地上再度传来了我冷漠的话语，而在这一刻，秩序之力提升到了八十万种。
　　“嘭嘭......！”
　　沙漠之上，所有亡灵尽数爆开，我现在和撼天魂将拥有的秩序之力数量一致，但我的天赋更高，撼天魂将那点实力岂能比得上我？
　　“九十万种秩序之力？！”
　　然而可怕的事情还没有结束，我下一刻竟然达到了九十万种秩序。
　　“这还是二十一级真实神格储神阶强者吗？”
　　这处沙丘周围的强者，哪个不是修炼了千年的老怪，但他们还是第一次见到我这样二十一级真实神格储神阶的实力境界却拥有九十万种秩序之力的怪物。

第1930章    赶尽杀绝
　　“【红莲轮回锁·人道红莲火·畜生道红莲火·饿鬼道红莲火·地狱道红莲火·修罗道红莲火】！”
　　然而让在场强者更加震惊的一幕出现了，随着修罗道红莲火的降临，万事万物堕入轮回。
　　这意味着我将红莲轮回锁修炼到了五道轮回的程度，修罗道红莲火的修炼也达到了随心阶段，百万秩序之力，在场谁人能挡？
　　“可怜的是你！”
　　一道讽刺的轻笑声很快从我口中传了出来，无尽的轮回秩序瞬间困住了撼天魂将。
　　“不——！”
　　可怕的吸力骤然爆发，沙漠之上的亡灵尽数被吸入空中的轮回火圈，撼天魂将的身形也是不受控制地被拉长，整个人的面容扭曲了起来，但仍旧抵挡不住轮回火圈的召唤，最终被吸入了轮回火圈之中。
　　我在撼天魂将临死前让他认清了是自己更可怜，更让他明白了远古巨头之下第一人的含金量，我可不是他们实力提升了就能撼动的。
　　“瞬间提升了这么多的秩序之力，这四族之中唯独她才拥有这样的实力，撼天魂将在她面前连反抗的机会都没有，就这么死了......！”
　　直到所有死气都被吸入轮回火圈，沙丘周围的那些强者才反应了过来，他们察觉到其实我的实力也是大幅提升了，现在恐怕除了远古巨头以外真没有其他强者能够撼动我，谁敢阻拦我，那就是个死。
　　“快跑，咱们现在都惹不起她了！”
　　沙丘周围那些家伙一见到撼天魂将的下场，当即全部准备离开，我现在的实力对他们来说太过可怕了。
　　“我有让你们走吗？都给我留下来！”
　　然而那些强者刚有所行动，一道冰冷的声音便传入了他们耳中，我明显不想让他们走。
　　“你还想做什么？”
　　有魔族巨头皱眉问道，他们现在人多势众，胆子也大了起来。
　　“将你们得到的宝物，全部交出来！”
　　我脸色冷漠地吐出一句话来，属于我的宝物可不是这么好拿的。
　　“要是我们拒绝呢？”
　　无上天堂的神族强者也是开口问了一句，我一句话就想让他们交出那些宝物，这有可能吗？
　　“那你们就全部去死吧！”
　　只可惜我接下来的一句话，直接宣判了他们的死刑。
　　“你敢！”
　　“我们这里聚集了四族巨头，难不成你敢把我们全杀了？你要真这么做，那就是四族公敌！”
　　“她绝对不敢，她虽然是远古巨头之下第一人，但并不是真正的远古巨头！”
　　那些强者勃然大怒，我这是把他们当成蝼蚁了吗？
　　只不过在他们愤怒的时候，他们全然没想到，我一开始也没有招惹他们，是他们因为自己的贪念，抢夺属于我的宝物，从那个时候开始，他们就已经得罪我了。
　　既然是他们得罪我在先，那对我来说，得罪四族又能怎么样？这些家伙谁敢反抗我，我就杀谁，这个世界，实力才代表一切！
　　“在我面前你们还敢自称巨头？”
　　我脸上流露出了一抹冷笑，这些贪婪无耻的家伙，唯有以死谢罪。
　　我心里很清楚，虽说我是最年轻的远古巨头，但四族强者并不把我放在眼里，忌惮的也只是我身边的强者而已，比如阿苏罗他们，但现在我就告诉他们，凭我自己一人，我也能自称远古巨头。
　　“嗡嗡......！”
　　随着我一个念头之下，仿佛打开了冥界的大门一般，势要收割一切生灵的性命。
　　“嗤嗤......！”
　　空中深红的火焰燃烧得越发旺盛了起来，将沙丘周围的四族强者全部点燃，而且他们发现自己身上的火焰根本就扑不灭，同时他们的身躯也在朝着空中轮回火圈飘去，一点点堕入轮回之中。
　　“倪克斯，你真敢杀我们？！”
　　那些强者皆是大惊失色，我这是来真的了，要知道他们这里可是有着来自四族的数百位巨头，但我要把他们全给杀了，这是何等的魄力？
　　“我要杀你们，难道还需要先和你们打招呼吗？”
　　可惜回答他们的是一句杀伐果断的话语。
　　这些家伙还真是挺逗的，我可是远古巨头，这些贪图我宝物的家伙，不杀难道还留着？
　　“你们在我眼中只是一群蝼蚁而已。”
　　随后我看也不看那些愤怒的强者，走向了已经死亡的强者那边，与此同时，大量宝物从天空飘落，落在我身体四周，全都是父神雕像所留的宝物，那些宝物下一刻便化为金色的粉尘，笼罩着我的身躯，被我缓缓吸收着。
　　下一刻有大量经验记忆涌入我脑海，让我爆发出了一股可怕的气势，水到渠成地突破到了二十二级真实神格储神阶。
　　二十一级真实神格储神阶之后就是储神阶之中的第一道分水岭，一旦突破到二十二级真实神格储神阶，哪怕是普通储神阶强者都将拥有十万种秩序之力，而其中的天才更是能拥有二十万种秩序之力。
　　不过像我这样的怪物，一下就将秩序之力提升到了五十万种，要是再释放红莲轮回锁，怕是能达到一百五十万种秩序之力了。
　　“瞬间突破？！”
　　天空之中那些还没被吸入轮回火圈的强者见状也是大吃一惊。
　　我在二十一级真实神格储神阶的时候就能灭杀二十四级真实神格储神阶强者了，而我现在怕是在二十四级真实神格储神阶强者之中也是无敌的存在了。
　　“倪克斯疯狂地崛起了......！”
　　这下是无人不惊，其他强者只感觉我正像一颗冉冉升起的新星，以前我让人忌惮的是身边的势力，现在我让人忌惮的则是个人实力。
　　“欠我的债，我全都要收回！”
　　感受着体内疯狂提升的秩序之力，我脸上的冷笑更深了一分。
　　人何以待我，我何以待人，这些家伙敢贪图我的宝物，那我就将他们赶尽杀绝。
　　灭掉这处沙丘的四族强者之后，我便消失得无影无踪，在沙漠之中不断寻找起了四族强者。
　　“死——！”
　　这片古老的沙漠在今天迎接来了一尊杀气滔天的杀神，四族巨头遇到我，下场只有死。
　　唯独到临死的时候，这些贪婪的家伙才知道威胁我的后果是何等严重。
　　而随着我一路杀伐，父神留下的宝物也被我不断收了回来，让我的实力境界更加稳固了。接下来我把注意力集中在了那些远古巨头身上，毕竟他们身上的宝物才是至关重要的。
　　“嘭嘭......！”
　　此时红莲山爆发出了惊天动地的响声，两方势力展开大战，气势极为可怕，而在红莲山周围有着大量强者在围观，有各族巨头，也有不是巨头的强者。
　　人族也有不少人在，都是从冥界外边赶过来的。
　　“初生之主、人族三界守护者、龟仙人，还有灵族圣子，好多人族强者都在！”
　　“那两个女孩好像是参加过四族天才大赛的加百列和嘉兰朵，她们竟然也来了！”
　　现场惊呼之声不绝于耳，那些强者都是人族之中的顶级强者。
　　“难道你们还不知道吗？四族强者威胁倪克斯，逼着倪克斯带他们去寻找宝物，而最终宝物被他们所夺，倪克斯已经死了！”
　　“什么，四族第一天才陨落了？这怎么可能，倪克斯身边不是有大量强者吗？”
　　“看到红莲山那座神秘的封印结界阵了吗？听说是魂族的远古巨头使诈，将倪克斯手下的学生全部困住了，没了那些人的帮助，以倪克斯的实力根本就对抗不了那些远古巨头！”
　　“真是卑鄙，没想到倪克斯这个四族第一天才竟会陨落在这种地方！”
　　人族强者皆是惋惜地感叹道，我原本是那么耀眼，代表着人族的骄傲，没想到其他种族的强者这次竟然伙同人族中的败类来联合对付我。
　　“阴郁之王、饮中仙、迷失之神，你们这些无耻之徒！”
　　现场沉寂之下，龟仙人的怒吼声终于传了出来，现在冥界的大战震惊各界，可惜当他们收到消息的时候已经晚了，他们是万万没想到这些虚伪的远古巨头竟然会联合起来对付我。
　　“哼，宝物自然是能者得之，要怪只能怪倪克斯太过贪婪，竟然想独吞宝物，她有这样的下场也是活该！”
　　在另外一边忽然响起了一道冷笑声，说话之人正是人族的远古巨头饮中仙。
　　看着现在那春风得意的饮中仙，许多人族强者忍不住在心中骂了起来，饮中仙这家伙当真无耻，竟然和其他种族的强者狼狈为女干。
　　除了饮中仙以外，失落大陆的人族远古巨头迷失之神也在，还有冥界红莲山的阴郁之王奈落和无上天堂火云神国的火云国主。
　　对方有四名远古巨头，而龟仙人这边只有三名。
　　“看来龟仙人他们想为倪克斯讨回公道怕是不可能了......！”
　　“唉，要是玄女娘娘他们也在的话，阴郁之王他们又哪敢这么嚣张！”
　　众人都知道奈落他们为什么会这么肆无忌惮，毕竟现在人多势众的是奈落他们，而阿苏罗他们还被困在封印结界阵里，现在显然帮不了龟仙人他们什么忙。

第1931章    自取其辱
　　“死去的天才可不算是天才，死去的远古巨头，更不算是远古巨头，只能说是倪克斯太弱了，所以才被淘汰了！”
　　在这个时候，一道骄傲的声音传了出来，引得在场强者寻声望去，发现说话的是一名生有赤红长发的年轻男子，他额间有着一道神秘的火云印记，一身气势无比威武。
　　“是无上四绝之中的火神！”
　　许多人顿时认出了那名年轻男子，因为在四族天才大赛的时候，火神也参加了，代表着无上天堂之中的火云神国。
　　只不过当时无上天堂一众参赛者之中最耀眼的是阳神金易，火神就显得要黯淡许多。
　　“你胡说！要不是你们这些阴险狡诈的家伙联手针对小倪，小倪怎么会死，你只敢在小倪不在的时候得意而已！”
　　听到火神那话，加百列和嘉兰朵顿时愤怒了起来。
　　“就是，火神只是个废物而已，在四族天才大赛的时候他敢面对倪克斯吗？”
　　“哼，只会在别人身后说坏话，这火神确实不怎么样！”
　　人族那边许多强者也是嘲讽出声。
　　“废话真多，倪克斯已经死了，现在是我们的时代，我们才是最年轻的远古巨头！”
　　就在众人嘲讽火神的时候，有一道不屑的怒喝声又响了起来，只见在火神身旁还有两名年轻强者，他们一男一女，气势也是极为可怕，这三人的实力似乎是达到了远古巨头的范畴。
　　“倪克斯现在有什么资格骄傲？”
　　火神红发飘飘，紧接着又是冷漠地叫了一声，
　　“倪克斯，你在哪里？给我滚出来！”
　　“滚出来——！”
　　整座红莲山都回荡着火神冷漠的话音，他似乎很想和我一战。
　　可惜红莲山寂静无声，我一个死人显然不可能回应他。
　　“都看到了吧，这就是四族第一天才？哼，倪克斯她现在根本就不敢面对我，成了一个无胆之人，她参加创世之战的资格被剥夺了，由我所得！”
　　火神得意地大笑一声，想在世人面前证明自己，实际上他就是想夺取我的一切，包括我取得的荣耀。
　　“无耻！”
　　初生之主他们脸色极为难看，火神明知道我死了还在大喊大叫，他显然是故意的。
　　“你们两人也拥有创世之战的资格，那接下来与我们一战吧，败者交出参加创世之战的资格！”
　　火神身旁的两人此时也是脸色冷漠地看着加百列和嘉兰朵说道，他们显然是想夺取加百列她们参加创世之战的资格。
　　“你们凭什么？”
　　龟仙人见状顿时怒喝出声，这些家伙未免将自己看得太高了吧。
　　然而那两个人没有理会龟仙人，反倒是在看着加百列她们，
　　“难道你们是怕了吗？要知道倪克斯可是死在我们手里，她死得很可怜，被万千强者围杀，你们身为她的好姐妹难道不敢来找我们报仇？”
　　“加百列、嘉兰朵，你们不要上当，他们就是想抢夺你的参战名额！”
　　初生之主普罗格当即提醒了加百列她们一句。
　　“哼哼，她们可是四族天才大赛的前五名，实力之强，世人皆知，难道她们连我们这些无名之辈的挑战都不敢接受吗？”
　　那一男一女戏谑地笑着说道，话语之中带着强烈的自信心。
　　众人闻言也是一阵疑惑，加百列和嘉兰朵她们的实力那是有目共睹，但那两个人仍旧想和加百列她们一战，他们未免也太自信了吧？
　　“你们还没资格让我们怕！”
　　加百列和嘉兰朵眼中杀机毕露，这一战她们肯定是不会拒绝的，要不然她们自问也对不起我，实际上她们心里还有一种感觉，我没有死，我从来就不会那么容易死去。
　　“哈哈，看来四族天才前五的位次要发生变化了啊！”
　　火神轻笑着说道，他对他们现在的实力极为自信，再看奈落他们，这些人皆是脸色从容淡定，这一切实在是太反常了。
　　“忘了告诉你们，我们两人和火神的实力都大大提升了，至于我们的实力为什么会提升，那还得感谢倪克斯打碎的雕像~”
　　那一男一女很快便走了出来，还说出他们这么自信的原因。
　　“原来是这样！”
　　众人一片哗然，随后觉得我实在是可怜，属于我的宝物被敌人夺得，现在还要被利用来击败我的好姐妹。
　　“哈哈......！”
　　那一男一女皆是大笑了起来，满脸高兴的样子，随后可怕的秩序之力爆发了出来。
　　“我知道你们的天赋很厉害，但天赋只占强者实力的一部分！”
　　对方两人的实力境界竟然都是二十四级真实神格储神阶，而且爆发出了八十万种秩序之力。
　　“嘭嘭......！”
　　整座红莲山一阵震颤，无数人呼吸困难了起来。
　　加百列她们也是脸色剧变，在她们眼中，前方仿佛出现了封印结界阵一般，万千秩序之力交织，有着春夏秋冬四季轮转的秩序之力出现。
　　至于另一名男子，则呈现出太阳朝升夕落一般的秩序之力，同样是世上极为可怕的秩序之力，数量更是达到了九十万种。
　　“好可怕的秩序之力......！”
　　众人皆是大吃一惊，那两人的实力确实算是半只脚踏入远古巨头的范畴了，现在离创世之战还有两年，两年之后他们肯定会成为远古巨头。
　　“动手吧！”
　　加百列和嘉兰朵对视一眼，眼神极为坚定，也爆发出秩序之力来。
　　虽然加百列她们释放出的秩序之力不多，但天赋等级的威压还是极其强烈的。
　　“弱，太弱了，这就是四族天才大赛的前五名？真是废物！”
　　“你们弱，倪克斯也弱！”
　　那一男一女一见加百列她们那点秩序之力，顿时讥讽出声，秩序之力也变得更加汹涌起来。
　　“嘭嘭......！”
　　秩序之力在红莲山疯狂地碰撞着，对方以秩序之力的数量碾压加百列她们，让加百列她们一时有些狼狈了起来。
　　“倪克斯是个被淘汰的废物，你们也是！”
　　看着加百列她们渐渐落入下风，火神脸上露出了一抹不屑的笑容，他现在的心情非常激动，他也是万万没想到在强者如云的四族之中，是他们三人走到了最后，像金易那些天才真是可怜啊。
　　当然，我更加可怜，不仅帮他们铲除了所有天才，还留下了大量宝物给他们。
　　“你们输定了！”
　　那一男一女此时气势大涨，看样子他们在得到父神雕像中的宝物之后，也得到了大量有关秩序技能的经验记忆。
　　“唉，加百列和嘉兰朵根本不是他们的对手啊......！”
　　众人看着眼前惊天动地的大战，忍不住暗暗叹息，至于龟仙人他们的脸色也是无比凝重。
　　“去往大地，以火攻火，水来土掩，将秩序之力全部攻向大地......”
　　就在加百列苦战之时，一道冷漠的声音回荡在红莲山之上。
　　那道声音有些飘渺，空灵之中透着些冷漠，让人听不清楚说话之人是距离遥远，还是就在这附近。
　　加百列闻声眉梢微皱，她感觉来人似乎距离遥远，导致声音有些陌生，让她也不知道是谁在说话，不过她现在也没得选择了，赶紧按照那人指点的办法，攻向了对方之中的那名女子。
　　“嘭嘭......！”
　　让人惊讶的是，前方那可怕的四季秩序竟然紊乱了起来，被加百列的攻击影响到了。
　　至于释放四季秩序的那名女性强者也是脸色大变，她得到的秩序技能是我父神留下的【四季法典】，这是一种来自外界的秩序技能，在我们这个世界竟然有人能够破解，这也太诡异了吧？
　　“春夏交替，四季为我所用！”
　　那名女子感觉形势有变，当即让秩序之力出现了新的变化。
　　“以土养木，以水灭火，去往天空......”
　　几乎在同一时刻，那道飘渺的声音再度响起。
　　“砰——！”
　　加百列按照提醒，直接攻向天空一个方向，那些密集交织如封印结界阵的四季秩序顿时如玻璃一般破碎开来。
　　众人见状全都惊得张大了双眼，加百列是怎么击溃那名女子的，这么大的劣势都能逆转？
　　“放弃防御，从中破开日升日落交接之点......”
　　那道缥缈的声音这次提醒起了嘉兰朵，让嘉兰朵听了顿时一惊，精神力和寒冰之力径直攻向了一处水天交接的地点。
　　“噗——！”
　　对方之中的那名男子顿时口吐鲜血，他的秩序技能也是被破解了，这让他内心无比震撼，来人究竟是谁，为什么比他更熟悉那套秩序技能？
　　“好！”
　　看到加百列她们反败为胜，初生之主他们顿时高兴了起来，灵族圣子更是看着那对男女嘲讽道：
　　“就你们这点实力也想夺取参加创世之战的资格？”
　　灵族圣子的话犹如一记无声的巴掌，狠狠甩在了火神他们脸上，让他们脸上一阵火辣辣的刺痛。
　　“别以为得了倪克斯的好处你们就能一飞冲天，你们昔日是废物，今日仍旧是废物！”
　　人族这边顿时爆发出了震天的喝彩声，之前火神他们三个多骄傲啊，但他们的实际表现不堪一击，他们这就是自取其辱了。

第1932章    小人得志
　　火神的脸面顿时放不下去了，他环视在场强者，冷喝出声，
　　“都给我闭嘴！”
　　火神的双眼冷冷看向加百列和嘉兰朵，随后嘴角微微上扬，
　　“你们两个一起来。”
　　“好啊，我们正想收拾你呢！”
　　加百列她们击败了火神身旁两人之后也在盯着火神，火神主动向她们邀战，她们顿时点头答应了下来。
　　“可惜倪克斯不能亲眼看到你们死在我手里了！”
　　火神眼中的杀意更深了一分，竟然带着一丝疯狂的气势，在他看来加百列她们的天赋虽然不错，但仅凭这点就想击败他，那是不可能的事。
　　“你想打，我陪你！”
　　只不过在火神刚有所动作之时，远处有一道飘渺的声音缓缓传来，有深红的火焰在焚烧苍穹，一名金发黑裙的少女踏着轻盈的步伐，悄然出现在众人眼前。
　　看着那道称霸世界般的倩影，整座红莲山顿时陷入了死一般的寂静之中，全都是因为我回来的缘故。
　　“什么？！”
　　奈落他们更是怔愣当场，他们可是亲眼看到我被吸入通往外界的空间通道的，我怎么可能还没死？
　　龟仙人和加百列她们则是极大地高兴了起来，我果然没有死，每一次劫难，我总能凭着自己惊人的毅力一步步挺过去。
　　而我现在再度归来了，在我出现之后，红莲山无疑为之震荡。
　　其他强者和远古巨头皆是沉默了起来，甚至实力较弱的更是脊背发凉，因为我这号传说中的人物在他们心中留下的阴影实在是太深了，我现在肯定是要来找他们讨债的。
　　“你竟然没死？也好，那就将你参加创世之战的资格交出来吧！”
　　那一男一女短暂惊讶之后，终于默认了我还存活的事实，他们看着我皆是面带冷笑，他们是败给了加百列她们，但他们还有机会夺取我的名额。
　　话音刚落，他们便朝我走了过来。
　　虽然昔日的我很可怕，不过他们现在实力大涨，应该能和我一战了。当然，就算他们仍旧不是我的对手，他们想要全身而退应该不难。
　　至于奈落他们则是双眼微眯，深深地看着我，让人不知道他们在想什么。
　　“倪克斯，认命吧！”
　　那一男一女当即出手，让人愤怒的是他们竟然是联手，而且出手的时候还故意不让我知道，这就是在偷袭。
　　“小倪，小心！”
　　异变发生得太快，导致加百列她们担忧地叫了起来，对方的实力确实很强，之前要不是有神秘强者提醒她们，她们也根本赢不了那一男一女。
　　然而加百列她们并不知道，提醒她们的那个神秘强者正是我。
　　“你们用我会的技能来杀我？”
　　众目睽睽之下，我不由笑了起来，随后众人只见我在空中不断穿行，什么秩序之力也都没有释放出来，还有空动用神王之躯，将神相放出来。
　　诡异的一幕出现了，我看似危险，但对方的秩序之力却每次和我擦身而过，看那危险的程度，哪怕只差一厘米我都会被他们的秩序之力击中，但那一厘米却是他们永远无法到达的距离。
　　反倒我下一刻就出现在了其中一名男性强者身前，让那名男子脸色大变，这怎么可能？
　　“准备去轮回之都报道吧！”
　　回答他的只有我的一拳。
　　“砰——！”
　　那名男子被我一个照面便轻而易举地轰杀了。
　　接下来我脚步不停，越过四季秩序，瞬间又来到剩下的那名女子身前，
　　“你也一样。”
　　“难道之前是你在提醒她们？！”
　　那名女子脸色极为苍白，心里忽然想到了什么，因为以我的实力根本挡不住他们的秩序之力攻击，唯一的解释是我能轻易破解他们的秩序技能。
　　“你觉得用我也会的秩序技能能杀得了我吗？”
　　我脸色冷漠地回了一句，又随手挥出了一拳。
　　“砰——！”
　　空间崩溃，又一名强者陨落，并且有大量金色的光点笼罩向我，那一男一女从我父神雕像碎块之中得到的宝物，此时全部归还给了我。
　　看着我轻松轰杀掉火神身旁那两人，整座红莲山比之前更加寂静了，因为这场战斗结束得实在是太快了，而且众人也隐隐看得出来，我虽然错过了父神留下的宝物，但我的实力仍旧深不可测。
　　“原来之前提醒我们的人是小倪......！”
　　加百列她们也是欣喜了起来，许多强者也是恍然大悟。
　　“二十二级真实神格储神阶......”
　　而在这个时候，火神终于再度开口，他也在留意着我的战斗，对我展现出的实力也是有些惊讶。
　　火神话音刚落，红莲山的强者脸色微变，随后皆是期待了起来。
　　我是四族天才大赛的第一名，四族第一天才，而火神也是参加过四族天才大赛的顶尖天才，但似乎因为得到了我父神留下的宝物，现在实力大涨，自认成为了新的四族第一天才。
　　我们两人似乎要大战一场了，这也是火神这个老牌天才和我这个新崛起的天才之间的比拼。火神目前实力大涨，他也绝对不会放过我。
　　此时我飘在空中，神色淡漠地看着火神，
　　“我就是这个实力境界又能怎么样？”
　　“是的话就不奇怪了，你的天赋比他们更强，而且你似乎看透了他们的秩序技能，两种因素加起来，你能击败他们算不了什么。”
　　火神冷静地分析道，引得许多强者赞同地点了点头。
　　那一男一女的实力提升了，但我的实力也提升了，凭着我那怪物般的天赋和潜力，要击败他们确实正常。
　　“但你现在并不是我的对手，我已经是二十五级真实神格储神阶强者了，到了储神阶的最后阶段，储神阶强者的那三个阶段你应该很清楚，所以你也应该知道和我之间差距吧？”
　　火神又是极为自信地说道。
　　储神阶从十九级真实神格开始，每三个神格等级就一个阶段，这就是储神阶强者三个阶段的由来，每个阶段提升的秩序之力极为可怕，也是储神阶强者实力的分水岭。
　　现在火神就到了储神阶强者的第三阶段，那他的实力绝对不简单。
　　“哼，小人得志而已，以前金易还在的时候，你似乎连也大气都不敢喘一口，更是根本就不敢面对我，现在你实力提升了，倒是在我面前得意起来了！”
　　看着自信的火神，我不屑地笑着嘲讽道。
　　“阳神那家伙死了倒好，要是他没死的话，我也会让他死，因为神族第一天才之位是我的！”
　　火神闻言有些不高兴，但还是摇了摇头，他对金易的实力很清楚，因此现在才会这么自信。
　　“至于小人得志，不如说我是后来居上，这对于天才之间的竞争来说是常有的事情，只能说你太过傲慢，该被淘汰了！”
　　随后火神不屑地看着我回了一句，仿佛他已经高高在上地碾压我了。
　　“无耻！”
　　听到火神那些话，加百列她们皆是愤怒了起来，有这么无耻的人吗？要不是我打碎了父神的雕像，让火神那些家伙得到了宝物，火神现在敢和我说这些话吗？他就是小人得志。
　　“不过我也不会杀你，因为实际上大家也知道你我之间的差距，最主要现在要杀你的人是他们！”
　　火神看向身后的远古巨头们，正是奈落那些人了。
　　此时奈落他们眼中泛着凶光，他们确实想杀我，毕竟他们和我之间已经结了仇，到了不是你死就是我亡的地步。
　　而且我现在身边没有阿苏罗他们在，我已经不能让他们忌惮了。
　　“你不是想击败倪克斯吗？为什么要让给我们？”
　　奈落看着火神问了一句。
　　“我没必要在所有人面前证明自己，因为大家看到了的，反正倪克斯今天的下场就是个死，谁来杀她都一样！”
　　火神笑着说道，他似乎在说我死定了，谁杀我问题都不大。
　　“要是由你来杀了她，你可以夺得她参加创世之战的资格，而我们出手，那资格就未必归你所有了。”
　　奈落淡漠地说道。
　　“这倒也是。”
　　火神想想还是点了点头，虽说远古巨头们都知道了他的强大，但四族强者却不知道，因此火神确实需要证明一下自己，要不然别人也会质疑他参加创世之战的资格。
　　“你们真的要把杀她的机会让给我？”
　　火神出于谨慎还是多问了奈落他们一句，毕竟奈落这些远古巨头都不是省油的灯，他可不想轻易得罪他们。
　　“就由你出手吧！”
　　饮中仙和奈落他们皆是点了点头。
　　“混蛋！”
　　看着那些强者把我当成猎物，在一旁目中无人的商讨由谁来取走我的性命，龟仙人他们也是愤怒了起来，要是阿苏罗他们在这里，奈落他们还敢这么嚣张吗？
　　而反观我这边，我倒是脸色极为平静，似乎也意识到这些昔日忌惮我的家伙，今天已经扬眉吐气了。
　　“既然这样，那我就出手吧，倪克斯，你身为二十二级真实神格储神阶强者，想来秩序之力应该达到五十万了吧？你还真是可怜，你那些好姐妹现在都比你强了！”
　　火神目光流转之下，最终又落到了我身上，脸上露出了一抹戏谑的笑容。

第1933章    就是废物
　　“我的秩序之力更是达到了两百万种，而且这还是我刚突破的缘故，要是再给我一点时间，拥有千万种秩序，不在话下！”
　　火神从人群中一步步走了出来，红莲山上空顿时呈现出火烧云异象，还有一阵噼里啪啦的声音不断传出。
　　“嘭嘭......！”
　　红莲山很快便传来了一阵火山即将喷发一般的动静，持续震颤不止。
　　“我的火焰叫做天罚圣火，虽然不在天地十大神火之中，但我拥有的秩序之力要比你多太多了！”
　　漫天都是火焰，云层在燃烧，还有龙吟虎啸之声传出，一些实力较弱的强者，更是口鼻出血。
　　两百万种秩序之力，确实恐怖，现在可以这么说，就算金易和灾厄魔王他们那些顶尖天才还活着，现在都要败给火神，这也是火神为什么这么自信的原因，因为他拥有这个狂妄的资格。
　　“这个世界奇迹果然永远出现在天才身上......！”
　　各族强者皆是大为震撼，从普通的天才成为最顶尖的天才，这种事并不能经常见到，而火神却做到了。
　　“给我去死！”
　　当秩序之力酝酿到极限之后，火神终于冷冷地吐出一句话来。
　　而我此时脸色仍旧平静，在我身上也有火焰升腾而起，红得妖异，那种阴冷的感觉仿佛要冻结天地，随着我朝前踏出一步，有亡灵在尖啸，我现在似乎要比奈落更像红莲山的主宰。
　　我伸出右手，让红莲业火在半空中化为巨大的轮回火圈，一圈圈地升入空中。
　　几乎在同一时刻，汹涌的秩序之力彻底爆发了出来，一瞬间便释放出了一百五十万种秩序之力的波动，虽说我释放出的秩序之力要比火神弱上一些，但我的天赋要比火神更强。
　　“什么？！”
　　见到这样的一幕，在场远古巨头皆是脸色大变，我一个二十二级真实神格储神阶强者竟然拥有一百五十万种秩序之力，这是假的吧？
　　至于火神，他脸上的傲意也渐渐消失了，实际上他已经给我足够的重视了，但他之前还是肯定我绝不是他的对手，但现在的结果是他还是低估了我。
　　现在火神只想后退，可惜他之前太过自信，导致现在他想退已经晚了。
　　空中的轮回火圈转速惊人，一股可怕的吸力骤然爆发，引得漫山火焰飞向天空，而火神也控制不住自己的身躯，朝着天空飞了上去。
　　“你之前废话这么多，实际上你就只有这点实力？”
　　我平静的声音很快如雷霆一般在红莲山炸开，我不出手则已，一出手便要让天地为之变色。
　　“呼呼......！”
　　空中的轮回火圈仍在运转，大地之上火神的秩序之力和火焰在这一刻尽数被焚烧一空，让火神脸色苍白，当场喷出一口鲜血，这才堪堪挡住我的攻击。
　　“你之前说你这火焰叫什么？”
　　相比火神的狼狈，我倒是面色平静，缓缓朝他走了过去，衣裙飘舞之间，火神的火焰当场熄灭。
　　看到这一幕，在场无人不惊，就连奈落他们也是这样，这段时间以来，我究竟去了哪里？为什么我的实力提升得这么快？
　　“你之前把我当成猎物，嗯？”
　　我的声音再度传了出来，满含讽刺之意。
　　火神被我吓得连退三步，脸色青红交加，他一个照面便被我打击得颜面尽失，他也有资格将我当成猎物？
　　“好，倪克斯，你真的很不错，要是你太弱了，我反倒提不起兴致，你现在这实力让我很满意！”
　　火神强行压下心中的震惊，冷冷地说了一句，而他的话让许多人也来了兴致，火神似乎还没有达到极限。
　　我实力越强，火神似乎才有更大的战意，难道火神隐藏了什么底牌不成？不过想想也是，他终究是二十五级真实神格储神阶强者，哪能这么快就战败。
　　“兴致？”
　　我闻言也是冷笑一声，以火神的性子，他恨不得一招就击败我，赢得漂亮，只不过他做不到而已，现在才说一些虚伪的话，实际上就是想掩饰自己之前的丢脸。
　　“你会知道的，给我看清楚了，我的火焰叫做天罚圣火！”
　　火神口中低喝一声，一股神秘的力量释放了出来，让他本人竟然消失了。
　　“呼哧——！”
　　火神那些熄灭的火焰，此时再度燃烧了起来，漫山遍野都是，正是那天罚圣火。
　　“咔嚓——！”
　　下一刻，由火焰化为的雷霆带着煌煌天威朝我劈了下来，就轰击在我身前，让我身前的大地当场裂开。
　　什么是天罚，大多是指雷劫天罚，这天罚圣火是以火焰形成的雷劫天罚，难道这就是火神的最终底牌？
　　“刚才的天罚，只是给你的一点提醒，让你知道我天罚圣火的威力！”
　　汹涌的火焰之中，传来了火神傲然的声音，飘渺莫测，让人根本找不到他的具体踪迹，而他刚才的攻击还仅仅只是提醒我，火神很自信啊。
　　奈落他们见状顿时笑了起来，火神果然不简单。
　　不过我也在笑，我的左眼闪烁着诡异的光芒，让我整个人都变得神秘了起来，就火神这点小把戏，还想瞒过万象魔眼的观察？
　　“啪嗒......！”
　　我脚下一动，伸手朝着其中一处火焰抓了过去，啪的一声我的左手便抓住了一只脖颈，而且将一道人影硬生生地从火焰之中扯了出来。
　　“你比我想象之中要更加废物啊！”
　　在众人眼中，我随意一抓竟然就将火神抓了出来，这样的场面让红莲山彻底轰动了起来，我这未免也太简单了吧，火神这个二十五级真实神格储神阶强者竟然这么轻松就被我这个二十二级真实神格储神阶强者给抓住了。
　　“这怎么可能？！”火神也是大惊失色，我一下就看透了他，天罚可是代表着天空，那是天空秩序，我这是直接撕裂了天空秩序将他揪了出来？
　　火神顿时想要反抗，只不过空中的轮回火圈束缚住了他，让他根本无法反抗。
　　“和金易比起来，你实在是太弱了，哪怕得到了我的宝物，你仍旧是一个废物！”
　　我嘴唇微动，不屑地说道。
　　“你说我是废物？你竟然说我是废物？！”
　　火神脸色极为难看，他现在实力大涨，应该是远古巨头之下第一人了，我竟然骂他是废物？他不甘心，因为要是没有我的话，他就是真正的远古巨头之下第一人！
　　我微微点头，深吸一口气，下一刻大叫出声，
　　“你就是个废物！”
　　我这话回荡红莲山，回音久久不能停歇，我就是要告诉火神，他就是个废物，而且我还要当着所有人的面说，让火神废物的名头传遍红莲山。
　　“噗——！”
　　听到我这句满含羞辱的话语，火神顿时忍不住喷出一口鲜血，他虽然不甘心，但他能反抗我吗？
　　“倪克斯昔日就是四族第一天才，现在看来，她还是四族第一天才，火神不管实力提升有多大，但对倪克斯来说，他仍旧是手下败将！”
　　在场强者脸色凝重地看着我，他们发现不管四族崛起什么样的天才，但只要我坐拥四族第一天才的位置，那我这个位置就永远无人能威胁，火神想在我面前嚣张，他只是个笑话而已。
　　“放了他！”
　　就在这个时候，一道冷喝声忽然响了起来，正是火云国主，此时他的脸色也是无比难看，他原本想看到火神大放异彩，但谁知道他最终看到的却是火神丢脸的场景。
　　现在火神连带着他们火云神国也是丢尽了脸面，这样的事情，火云国主自然要制止。
　　“你以为你有资格命令我吗？”
　　我微微抬头，看了火云国主一眼。
　　“你可别忘了，我们这边是有四名远古巨头的！”
　　火云国主面色冷漠地说道，他在提醒我们两方之间的实力差距。
　　而现在的事实也确实是这样，火云国主他们那边有四名远古巨头，我这边只有三名远古巨头，一旦爆发战斗，我这边从表面上看来绝对要败。
　　“你是不敢和我们硬碰硬的！”
　　火云国主再度说道，他仿佛知道我不敢和他们硬来一般，随后他也确实看到我放了火神，将火神扔向了另一边。
　　这下别说是火云国主了，就连其他强者也认为我不敢和火云国主他们硬碰硬，彻底选择妥协了。
　　不过在场强者并不意外我的举动，毕竟真要开战，我们这边确实占不到什么便宜。
　　“算你走运！”
　　火神侥幸不死，顿时瞪着我冷冷地说了一句，只不过他这样的话无疑更是引人嘲笑，走运的人是他，要不是火云国主救他，他现在早就被我杀掉了。
　　在场强者都看得出来，火神狂傲，那只是表面上的狂傲，他体内根本就没有傲骨，反倒我的狂傲才是真正的狂傲，有着一身无所畏惧的傲骨。
　　“好了，今天这事，就此罢休！”
　　火云国主也知道这一点，他深深地看了我一眼，随后神色淡漠地说道，下一刻就想带人离开。
　　“等等！”
　　只不过火云国主刚有所行动，忽然有一道冷笑声传了出来，众人寻声望去，顿时震惊地发现，说话的人竟然是我。

第1934章    千万秩序
　　“你以为我放了那个废物是因为怕你们？”
　　我微微一笑，而我的话更是让人有些不明所以，难道我放人不是因为忌惮对方有四名远古巨头吗？
　　“难道你不是因为怕？”
　　奈落也是有些惊讶地问道，他微眯着双眼，不明白我到底想做什么。
　　“我放了那个废物，那是我对他不在意而已，他只是个蝼蚁，我要杀他随时都可以，至于我为什么不刚才就杀了他，那是因为我想把他留下来好好看看自己有多废物！”
　　我一步步走了出来，话语之中透着深深的傲意。
　　而我的话无疑让在场强者脸色大变，一个可怕的念头在他们心中升了起来，难道我真要和火云国主他们决一死战？难道我不怕火云国主他们四名远古巨头？
　　这怎么可能，我这边只有三位远古巨头，阿苏罗他们又不在，这怎么可能赢啊？
　　“哈哈，你该不会是想说，你真的决定要和我们开战吧？”
　　奈落顿时忍不住大笑了起来，我虽然天赋和潜力都很可怕，但我现在还没有达到要让他们忌惮的地步。
　　“没错，我确实想这么说！”
　　只不过我接下来的一句话，直接让奈落他们的笑容都收了起来，我确定要和他们决一死战。
　　“这......！”
　　龟仙人他们也是大吃一惊，现在凭他们三位远古巨头似乎拦不住奈落他们啊。
　　不过奈落他们的脸色却是凝重了起来，其中奈落看着我冷笑着问了一句，
　　“你该不会也要出战吧？”
　　“没错。”
　　我的脸色仍旧平静，似乎真不是在说笑。
　　我这话一落，在场无人不惊，我只是二十二级真实神格储神阶强者而已，而奈落他们的实力境界可都在二十四级真实神格储神阶之上，远不是火神那种刚突破的货色能够相提并论的。
　　在其他强者眼中，我和奈落他们完全就不是一个层级的强者，别的不说，就拿秩序之力来说，我有一百多万种秩序之力，而奈落他们至少有一亿种秩序之力，这怎么打？我简直就是在送死。
　　“实际上我是刚学会了某种手段，正好想拿你们这些远古巨头来练练手。”
　　然而在众人眼中，我仿佛不知道死字怎么写一般，缓缓握住魔剑，剑尖遥遥指向奈落他们，我的气势在这一刻也变得强大了起来，手中有剑的剑士和手中无剑的剑士，那也是两种不同的状态。
　　我要拿远古巨头来练手，真亏我说得出来，在场强者全都保持着沉默，只是无语地看着我。
　　“这丫头是去了哪里啊？似乎比以前还狂了......！”
　　初生之主他们皆是苦笑了起来，如果是其他人说这种话，他们早就掉头走了，但说这种话的人是我，那他们就不得不考虑其中的可能性了。
　　“小倪肯定行的！”
　　相较于众人的惊讶，加百列她们对我极有信心，纯粹是一种盲目的信任，即使我和奈落他们实力境界相差巨大，拥有秩序之力的数量更是云泥之别，但她们仍旧相信我会获胜。
　　“不愧是法涅斯的轮回转生，确实是有志气，就由我来终结你不败的神话吧！”
　　奈落深深地看了我一眼，随后从火云国主他们之中走了出来，实际上他是恨不得立即灭杀我的，只不过因为我身边有龟仙人他们在，他一直没机会杀我，但现在他的机会来了。
　　“我也一直在等着你呢！”
　　我身形一闪，出现在了天空之中，冷眼看着奈落，我和他本来无冤无仇，但他为了宝物坑害我，这个仇我一定要报。
　　“你对红莲业火的掌控是很厉害，【红莲轮回锁】也修炼到了修罗道红莲火，可惜面对我这位真正红莲山的主宰，你还是太嫩了！”
　　奈落也飘在空中，身上有着红莲业火在燃烧，他那双炽热的眼眸也仿佛有着火焰在燃烧。
　　感应着红莲业火那股阴冷之意，龟仙人他们的脸色更加凝重了。
　　“倪克斯目前最强的手段就是红莲业火，她那套秩序技能红莲轮回锁也是出自阴郁之王，甚至她的红莲业火就是从奈落那里得到的，她这还能赢得了阴郁之王？”
　　“这是要上演红莲业火的新主战旧主吗？可惜倪克斯根本没有胜算啊！”
　　“从某种程度上来说，阴郁之王都算是倪克斯的半个老师了！”
　　在场强者议论纷纷，根本没人看好我。
　　这些想法，奈落最清楚不过，这也是他为什么要主动出战的原因，因为他能全方位碾压我。
　　我和奈落飘在空中，沉默不语，一股压抑的气势笼罩全场，我们两位远古巨头之间的战斗，无疑能引发四族的震动，而这一战也能证明我是不是真的达到了远古巨头那种程度的实力。
　　“敢坑害我，你非死不可！”
　　终于，我率先发话了，我手中的魔剑遥遥指向奈落。
　　我刚才一直没有说话，但现在这简短的一句话，直接代表了我的决心，这一句话再度轰动红莲山，因为在场强者好奇我是哪来的自信。
　　“哼，既然这样，那我就赶紧送你去轮回吧！”
　　奈落本来就不是话多之人，此时他也是笑了起来。
　　“呼呼......！”
　　汹涌的深红火焰犹如海浪一般奔涌而出，更有阵阵鬼哭狼嚎的声音不绝于耳。
　　“嗡嗡......！”
　　空中很快便出现了轮回火圈，比起我释放出的轮回火圈，威能显然强了不止一倍。
　　“那就是你掌控的轮回秩序吗？我现在就让你看看你掌控的轮回秩序有多弱！”
　　奈落伸手遥遥指向空中的轮回火圈，让他释放出的轮回火圈朝我释放出的轮回火圈吞噬而去，随后众人便见到我之前留下的轮回火圈被奈落的轮回火圈一点点吞噬掉了。
　　“完全不是对手啊......”
　　看着奈落轻松碾压我的场景，在场更加没人认为我还有机会赢。
　　“要比轮回秩序，你永远赶不上我！”
　　奈落张开双手，爆发出了更强的气势，轮回秩序之中散发出了一种世界秩序的威严，要让万物进入到轮回之中。
　　“【红莲轮回锁·地狱道红莲火·饿鬼道红莲火·畜生道红莲火·人道红莲火·修罗道红莲火·天道红莲火】！”
　　“【六道轮回】！”
　　犹如轮回主宰一般的声音，从奈落口中威严传出，天地万物死后他都能掌控，哪怕是远古巨头也难逃这轮回秩序。
　　这股恐怖的秩序之力全部朝我镇压而来，要将我带入到轮回之中，面对轮回秩序的压迫，让我也是心中暗惊。
　　毕竟我一直用着红莲轮回锁，一言不合就将敌人带入轮回之中，而现在我还是第一次面对红莲轮回锁的攻击，这种感觉挺奇妙的。
　　不过此时我的左眼散发着神秘的光芒，眼中那些玄奥的符文在这一刻也蠕动了起来，我渐渐看到自己和奈落之间的差距。
　　原来红莲轮回锁中的天道红莲火是这个样子。天道为我，我即为天道，秩序由我所创，万物为我所御。
　　这样的秩序之力是很接近世界之力的感觉了，只不过距离真正的世界之力还差那么一点火候。
　　“呼哧——！”
　　我伸出左手，深红的火焰也在我手中燃烧了起来，而且形成一个个神秘的轮回火圈。
　　在场没人怀疑我手中那些轮回火圈的威力，但让在场强者惊讶的是我竟然要用红莲轮回锁去对抗奈落。
　　“哼，不自量力！”
　　看着我手中的深红火焰，奈落顿时不屑一笑。
　　“哦，是吗？”
　　我不置可否地说了一句，左手一扬，仿佛抛出了无尽的火焰。
　　“呼呼——！”
　　空中顿时出现了轮回火圈对碰的场景，仿佛在空中之中出现了两个冥界，两个红莲山一般。
　　只不过一边的轮回火圈气势汹汹，另一边的轮回火圈则如新生的幼苗一般，幼苗般的轮回火圈哪可能是成熟已久轮回火圈的对手？
　　“嘭嘭......！”
　　果不其然，我那些轮回火圈不断爆开，根本不是奈落那些轮回火圈的对手。
　　“哼，想用我的手段来对付我？”
　　奈落见状脸上满是不屑的神色，并不意外眼前的结果。
　　然而我恍若未闻，反倒进入到了一种奇妙的境界之中，我的左眼看到了外界的轮回秩序，那才是真正的轮回秩序。
　　“地狱道红莲火......饿鬼道红莲火......畜生道红莲火......人道红莲火......修罗道红莲火......”
　　我不断释放出轮回火圈，只不过每一道轮回火圈都不敌奈落。
　　然而在下一刻，最可怕的轮回火圈诞生了出来，足足一千万种秩序之力，震撼降临。
　　整座红莲山，除了远古巨头之外，在场强者差点跪倒在地，因为我释放出的是红莲轮回锁之中最可怕的天道红莲火，唯有远古巨头才能抵挡。
　　“一千万种秩序之力？！”
　　此时火神的脸色变得更加苍白了，他到现在才知道我为什么对他毫不在意，因为他和我比起来确实是个我随时都能摁死的蝼蚁。
　　“二十二级真实神格储神阶的实力境界却释放出了一千万种秩序之力，当真是可怕......！”
　　初生之主他们也是惊为天人。

第1935章    掌控轮回
　　再看奈落，他要比初生之主他们更加惊讶，因为只有他才知道要修炼成天道红莲火有多难，而我一瞬间就成功了，虽说我还只是入门阶段，但我修炼才多长时间啊？
　　最主要的奈落很清楚，我之前是不会天道红莲火的，是看了他释放【红莲轮回锁】之后才学会的，为什么我修炼秩序技能会毫无瓶颈，就像是吃饭喝水这么简单？
　　“虽然你这手让我很惊讶，不过你还是要死！”
　　奈落的心情越发沉重了起来，他催动那些轮回火圈再度吞噬了我释放出的轮回火圈。
　　在场强者也是轻叹出声，我终究还是弱了一些，可惜我刚修炼出天道红莲火，但我还是要死。
　　“给我堕入轮回！”
　　奈落也知道我是心腹大患，今天要是不杀我，假以时日，这红莲山绝对要换个主人了。
　　“嗡嗡......！”
　　空中的轮回火圈散发着极为可怕的威压，让红莲山这片天地为之变色，随后一股恐怖的吸力骤然笼罩向我，终于要将我吸入到轮回之中了。
　　只要我被吸入了奈落的轮回火圈之中，那我的下场就是个死。
　　看着我根本反抗不了，并且消失在奈落的轮回火圈之中，许多强者连呼吸都是忘记了，这次我是真正死了吧？
　　不过许多强者仍旧感觉很梦幻，感觉我可能还没有死，或许是我创造出的奇迹太多了，才导致他们会有这样的错觉吧。
　　特别是加百列她们，她们现在极为紧张，死死压住心中担忧的想法，她们相信我不会这么轻易就死去。
　　“死了，终于死了，哈哈......！”
　　火云国主他们则认为我是真真切切地死去了，因为他们相信奈落的实力，而奈落也笑了起来，笑得无比轻松，我这个心腹大患终于被他灭掉了。
　　只不过奈落的笑容很快便僵硬了起来。
　　空中的轮回火圈里忽然出现了一道耀眼的剑光，那是奈落这辈子都看不透的剑光。
　　随着那一剑狠狠斩出，轮回火圈当场破碎，接下来便有一道娇小的人影，迈着沉稳的步伐，缓缓从破碎的轮回火圈之中走了出来，让轮回火圈周围的火焰都黯淡了不少。
　　而那道人影手中之剑本就华丽非凡，此时在剑身之上更是缠绕着白色的光芒，极为神秘。
　　这一剑无疑震惊世人，一剑斩断轮回，这世上我还是第一个做到的强者。
　　“谢谢你之前让我炼成天道红莲火~”
　　我脸上终于露出了一抹微笑，但我的笑容却很冷。
　　在场强者闻言也是大吃一惊，难道我之前释放出那些轮回火圈实际上是在修炼？这也太可怕了，我和远古巨头在交战途中竟然敢修炼技能，这可是在死亡的钢丝上跳舞啊。
　　“谢我......？”
　　奈落也是怔愣当场，我未免也太邪门了吧？
　　“虽然我不知道你是怎么从我的轮回秩序之中挣脱的，不过你未免太嚣张了，天道红莲火！”
　　奈落怒喝一声，红莲业火汹涌化为轮回火圈，再度朝我笼罩而来。
　　“太弱了。”
　　天空之中，我又是一剑斩落。
　　“咔嚓——！”
　　那拥有一亿种秩序之力的轮回火圈再度被我一剑斩断。
　　我现在这一剑很清晰了，是真真切切地告诉在场强者，我能一剑破万法。
　　在这一瞬间，火云国主他们也是脸色大变，龟仙人他们也大为震撼，我这是什么剑，为什么能这么锋芒毕露，劈斩秩序之力如砍瓜切菜一般？
　　“这不可能！”
　　奈落终于有些慌张了，因为眼前发生的事情超出了他的认知范畴，我一个二十二级真实神格储神阶强者竟然能破他一亿种秩序之力形成的攻击，这是在开玩笑吧？
　　“给我轮回！”
　　又有轮回火圈笼罩向我，可惜我仍旧只是一剑，干脆利落的一剑，凶悍地将奈落的轮回火圈一斩为二。
　　我就这么安稳地走了下来，
　　“你这家伙当真是可怜，我和你本来无冤无仇，但你竟然坑害我，从那个时候开始你就应该知道，只要我不死，你这红莲山就必定要换个主人了！”
　　我的话语犹如一阵冷风，吹得奈落他们那些远古巨头内心发寒。
　　以奈落他们的身份和实力，他们竟然对我产生了一种恐惧的感觉，特别是奈落，他一生都在主宰他人的轮回，但这一次，他感觉自己似乎被人主宰了轮回。
　　在这一刻，奈落忽然有些后悔，他似乎不该招惹我，因为以我那有仇必报的性子，敢招惹我的人都去轮回转生了。
　　“你还有什么手段，尽管使出来吧！”
　　我不紧不慢地走向奈落，整个过程，威风凛凛，气势一度碾压那些远古巨头。
　　“倪克斯——！倪克斯——！”
　　人族强者在短暂的震撼之后，一个个为我疯狂喝彩了起来。
　　现在我还不算是远古巨头？我已经通过和奈落的这一战告诉世人，我已经是真正的远古巨头了！
　　“轮回——！”
　　奈落还不信邪，再度释放秩序之力。
　　“给你机会你不中用啊！”
　　我直接一剑拍开奈落的攻击，这时许多强者终于看到了，我现在手中的剑似乎有些古怪，剑身上充斥着一股神秘的力量，那种力量极为的惊人，看似不甚强大，但却能碾压一切秩序之力，这种神秘的力量让人是想不惊讶都不行。
　　“你的轮回秩序不过如此！”
　　我这时已经来到了奈落身前，让奈落愣愣地站在原地，心中涌上了一股无力的感觉，他的最强手段对我毫无作用，他只能如待宰的羔羊一般看着我来杀他。
　　“你应该知道，只要我不死，所有想害我的人都得死！”
　　一道让人脊背发凉的声音，从我口中传了出来。
　　我现在的声音不仅让奈落害怕，就连火云国主和饮中仙他们也害怕了，因为我真的来找他们讨债了，这将是一场充满血腥味的讨债。
　　火云国主他们是万万没有想到，历经四族天才大赛之后，我竟然成长到了这种程度，而这连一年时间都不够啊。
　　“为什么，这是为什么？！”
　　奈落死死地盯着我，身躯不停地颤抖着，他不甘心，非常不甘心。
　　“你以为你得到了属于我的宝物，我就什么也没有得到吗？在这最后我就告诉你吧，雕像之中最关键的宝物我已经得到了，而在我剑上的是世界之力！”
　　这时我的声音传入了奈落耳中，让他顿时惊得瞪大了双眼，顿时发现我的左眼非常诡异，而他只是看了一眼便不敢再看了，那是一种让他也感到无比畏惧的力量。
　　不过最让奈落震惊的还是世界之力，我竟然感悟出世界之力了？要是奈落知道没有他们的联手，我可能不会获得这份机缘，更不会这么快就感悟出世界之力，那他绝对要气得吐血而亡。
　　“现在，你可以去死了！”
　　到这一刻，我终于散发出了强烈的杀气。
　　“等等，我是被他们逼的！因为所有人都要害你，我不可能不出手啊！”
　　奈落没有任何犹豫，当即向我服软了，他掌控生死轮回，实际上比任何人都要害怕死亡。
　　奈落这干脆利落的求饶，无疑让在场强者感觉极为梦幻，堂堂远古巨头竟然向我求饶，这也太假了吧？
　　我脸上露出一抹不屑的笑容，
　　“虽然我不想杀你，但你想过没有，因为你布下的封印结界阵，那要牺牲了多少无辜人的性命？那个时候你们毫不在意那些弱者的生死，现在你又何尝不是个弱者！”
　　奈落听了我这话也是有些茫然了起来，他一直不在意弱者的生死，但现在轮到他被人主宰生死的时候，他才体会到那种可悲。
　　“我......”
　　奈落想说什么，但实际上他什么也说不了。
　　“你也不用解释了，我没兴趣听！”
　　我看也不看奈落，一剑朝他斩了过去，让他化为一团黑雾渐渐消散，无尽的秩序之力喷涌而出，也伴随着他一同消逝。
　　与此同时，大量红莲业火也散落了起来，随着奈落身死，一切尘归尘，土归土。
　　『死神·阴郁之王·生命憎恶者·血肉收割者·红莲山的主宰』奈落，就此陨落。
　　对许多强者来说，奈落是一尊真正意义上的神明，但我是神王，自当拥有斩神的实力。
　　奈落夺得的雕像宝物此时被我尽数吸收，而且他的红莲业火也被我收走，让我的天赋等级再度提升一星，而且红莲轮回锁能提升的秩序之力瞬间达到了五千万种，这实力提升速度可以说是一飞冲天了。
　　“从今往后，这个世界的轮回，由我掌控！”
　　不过我一点也没有流露出自豪的神色，众人只见我小手一挥，空中的轮回火圈再度出现，定夺四族强者的生死轮回。
　　看到这一幕，在场无人不动容，因为新的红莲山主宰诞生了，并且一名最年轻的远古巨头也诞生了。
　　“可怕......”火云国主他们皆是面色苍白，他们是万万没想到会亲眼看着我疯狂崛起，而他们什么也做不到。
　　“火云国主，现在我们哪边人更多啊？”
　　我一阵目光流转之下，落到了火云国主他们身上。

第1936章    开始讨债
　　“噗通......！”
　　火云国主等一众远古巨头心中狠狠一颤，不知道为什么，我一眼就让他们害怕了起来。
　　现在我这边算上我有四名远古巨头，而他们只有三名，而且我展现出来的实力太可怕了，斩杀远古巨头只需一剑，这让他们皆是不敢应战。
　　“接下来，开战吧！”
　　只不过火云国主他们不想打，我就不想打吗？今天我就是来讨债的。
　　“还要打吗？”火云国主和饮中仙他们皆是脸色凝重了起来。
　　“开战就开战，我们还会怕你不成？”
　　饮中仙忽然冷喝一声，浑身爆发出汹涌的秩序之力，顿时让火云国主他们觉得这一战无可避免，毕竟我已经来讨债了，既然这样，那就和我开战吧。
　　然而接下来出现的一幕，直接让火云国主他们心中直骂娘，因为饮中仙已经化为一团云雾直接逃跑了，他之前那句话只不过是缓兵之计而已。
　　在场强者也是全都愣住了，饮中仙就这么怕我？
　　“这个怂包！”
　　火云国主他们皆是怒骂出声，现在他们只剩下两名远古巨头了。
　　“倪克斯，后会有期！”
　　火云国主他们只剩两个人还怎么和我打，真和我开战那纯粹是送死而已，因此他们两人留下了一句话后便朝着两个方向各自逃命去了，连脸面也不要了。
　　这一变故让红莲山更加寂静了，现在所有远古巨头都怕我，在场强者是万万没想到会是这个结果。
　　火神脸色茫然地站在原地，他此时看向我的眼神之中满是仰望的神光，就像是在看着真正的远古巨头一样。
　　“你现在知道我为什么之前不杀你了吗？”
　　我并没有去追饮中仙他们，欠我债的人太多了，这债得慢慢讨回来，也不急于一时。
　　“知道了......”
　　火神闻言也是苦笑了起来，他并不傻，事到如今又怎么可能还不知道呢？
　　“那你又知道你的下场吗？”
　　我再度问了一句，而我这句话让火神的身躯顿时一颤，我要杀他了。
　　“其实你还有机会活命，你拿没拿我的宝物？要是你没有拿，你现在就可以走了，我也不杀你。”
　　我的双眼看向红莲山深处，在查看那座困住阿苏罗他们的封印结界阵。
　　“我......”
　　火神回答不了，我父神留下的宝物肯定被他拿到了其中一部分，要不然他现在哪有这种实力。
　　“既然你拿了，那就领死吧，我是来讨债的，拿了我的东西，最好第一时间就乖乖交出来，要不然等到我找上门来的时候，那就得人财两空了！”
　　我看也不看火神，随手斩出一剑，让火神的脖颈上顿时显露出了一道致命的剑痕，正是我讨债的一剑。
　　一名远古巨头之下的第一强者，犹如蝼蚁一般被我斩杀。
　　“好厉害......”
　　看着眼前的一幕，在场强者皆是一阵心惊胆战，在他们之中不乏有人拿了我的宝物，那些人此时都害怕了起来。
　　不过拿了我宝物的人不少，我能将他们一一找出来吗？许多强者抱着这样的侥幸心态，认为我找不到他们。
　　不过也有人对我彻底怕了，主动从人群之中走了出来，交出了我父神留下的宝物，我将那些宝物一一收了回来，等我得到那些雕像碎片之后，我知道的东西也更多了，而且我的实力还在缓缓提升着。
　　“【红莲轮回锁·六道轮回】！”
　　随后我高呼一声，让空中的轮回火圈散发出一股惊人的吸力，将整座红莲山的亡灵都吸入到轮回之中。
　　“嗡嗡......！”
　　顿时间，那座隐藏在红莲山的【轮回法阵】晃动了起来，最终告破，毕竟轮回法阵需要源源不断的灵魂进行献祭来维持，一旦没了献祭的灵魂，还能主持轮回法阵的奈落也不在，我要破轮回法阵就很简单了。
　　“终于出来了！”
　　没过多久，数道强大的气势在红莲山爆发了出来，正是阿苏罗他们，他们冲出轮回法阵之后，一眼就看到了我们这些人，让他们一个个欣喜若狂。
　　“老师！”
　　太元玄女和尼德他们顿时向我们这边冲了过来，他们倒没有多大的惊讶，因为他们知道我迟早会来救他们出来。
　　看着阿苏罗脱困，在场强者更是心神凝重，我当前的实力就很强了，现在身边更是多出了好几名远古巨头，那在四族之中还有谁能拦得住我？
　　“出来就好啊！”
　　龟仙人他们也是心里松了一口气，现在我终于可以纵横世界了吧？
　　我微微笑了笑，走向加百列她们，将这段时间的经历大致告诉了她们，虽然我说的很简单，但加百列她们还是极为担忧，毕竟我要是失败了，那我就永远回不来了。
　　龟仙人他们也是对我暗暗敬佩，别看我成长速度这么快，但我背负的责任和使命又有多少人知道？
　　“看来倪克斯是彻底崛起了，咱们赶紧走吧！”
　　在场强者看着我们在自顾自地交谈，陆陆续续准备开溜了。
　　“我有让你们走吗？”
　　然而那些人刚刚转身便听到了我冰冷的话语。
　　“倪，倪克斯大人，不知您还有何贵干？”
　　听到我那冷酷无情的声音，那些强者一阵唇齿打颤，赶紧满脸敬畏地望着我谦卑地问道，现在他们都把我当成远古巨头了，远古巨头可是动一个念头就能要了他们的性命。
　　“当然是要杀你们了！”
　　我和善地笑了笑，吐出一句冰冷的话语，让四族强者皆是脸色大变，我要杀他们？
　　“倪克斯大人，饶命啊！我们并没有招惹您啊！”
　　“求放过！”
　　许多强者吓得脸色苍白，直接给我跪了下来。
　　“饶命？你们哄抢我宝物的时候，你们可不见得会饶我的命，这个世界是很公平的，百因必有果，你们的报应就是我！”
　　我脸上的冷笑更深了一分，我在飞升之路的时候要是没感悟出世界之力，那就免不了一死，那个时候在场又有谁来帮我？都没有，这些贪婪的家伙只想瓜分属于我的宝物，我又何必对他们手下留情？

第1937章    就不信邪
　　“嗡嗡......！”
　　空中的轮回火圈无情地旋转着，将许多强者带入轮回之中，让那些贪婪的家伙顿时哀嚎了起来，甚至有人对我破口大骂，骂我太过冷酷无情，他们想着我成为了远古巨头稍有不顺心就能对他们这些蝼蚁随意灭杀吗？
　　“你们其实本不用死的，因为我之前就给了你们机会，可惜你们却心存侥幸，真把我当成了傻子。”
　　我看着那些贪婪的家伙冷笑着说道，让那些即将死去的强者望向了大地，这才发现并不是所有强者都要死，没有拿我宝物的强者不用死，而拿了我的宝物，之前就识趣交出来的强者也不用死。
　　这一刻那些即将死去的强者都后悔了，他们不该把我当傻子看待，不应该抱有侥幸心理，更不应该贪图属于我的宝物，这下他们是一步走错，满盘皆输。
　　以那些强者的实力，放在四族之中，每一个都是称王称霸的存在，可惜他们走错这一步之后，从此堕入轮回。
　　这一切就如我所说的一般，百因必有果，他们的报应就是我，他们在贪图我宝物的时候种下了恶因，而我要是不死，那我必杀他们，这是他们收获的恶果。
　　“呼......还好我之前就把宝物交出来了，要不然我现在也死了！”
　　“倪克斯确实没对我们赶尽杀绝，她给过我们活命的机会。”
　　“这创世之战都还没开始，倪克斯似乎就要制霸世界了！”
　　大地之上那些侥幸逃过一劫的强者在这一刻皆是激动地感叹道，并且对着我顶礼膜拜了起来，似乎把我当成了新的世界主宰。
　　我看也不看地上那些强者，收回那些父神的雕像碎片之后便带着加百列他们离开了。
　　“接下来，咱们就去找那些不识趣的家伙将债一一讨回来吧！”
　　在场强者在我们临行前还是听到我留下的一句话语。
　　我还要继续讨债，这个消息犹如晴天霹雳一般轰得他们有些反应不过来，因为我要是还继续讨债的话，那我就要横扫四族远古巨头了。
　　而跟着我继续前行，初生之主他们也是心中震撼，他们看着我走在最前方留下的背影一时也是感慨万千，他们是万万没想到我今天成长到了这种地步，现在可以这么说，论势力没人能威胁到我，论个人实力我也是无比强大的存在。
　　我想要制霸世界，似乎并不难了。
　　“倪克斯，你之前击败阴郁之王的时候使出的那是什么力量？”
　　这时龟仙人忽然好奇地问了我一句，因为他也看不懂我之前那一剑。
　　我笑了笑，没有任何隐瞒地回答道：
　　“那是世界之力。”
　　“什么，世界之力？！”
　　我身边那些远古巨头闻言顿时脸色大变，我竟然感悟出世界之力了？这可是超越秩序之力的强大力量啊。
　　“不愧是神王啊......！”
　　龟仙人顿时苦笑了起来，昔日我父神是第一个感悟出世界之力的，而现在我又感悟出了世界之力，这一切仿佛真是一个圆满的轮回。
　　“感悟世界之力，靠的是机缘，要不是我得到了别人的帮助，我也不可能这么快就成功。”
　　我一点也没有贪功的想法，很是谦虚地说道。
　　“你之前一剑斩断轮回，那就是世界之力吗？确实厉害啊！”
　　人族三界守护者极为向往地说道，他心里很清楚，凭世界之力这一点，他们这些远古巨头就得以我为首了。
　　我微微点了点头，实际上我目前对世界之力并不算很熟悉，只是有一点可以肯定，凭着世界之力，我是能做到碾压一切秩序之力。
　　不过比起世界之力，我还是更惊讶于万象魔眼的力量，毕竟之前我仅用一瞬的时间就学会了红莲轮回锁中的天道红莲火，万象魔瞳在辅助方面的力量确实逆天。
　　我们一行人回归维斯密斯特圣境之后，短暂地休息了起来，而此时四族之中传出了极为轰动的消息，这个消息就是我的回归。
　　我在四族远古巨头联手围杀之下竟然没有死，反倒平安无事归来，更是灭杀了冥界红莲山的主宰，这无疑让四族强者觉得很不真实，而且在谣传之中我还要向四族远古巨头一一讨债。
　　我这可是将四族远古巨头都当成蝼蚁了啊，虽说这个消息极为震撼，不过四族强者都是极为期待，想看看我能不能横扫四族远古巨头。
　　至于招惹我的四族远古巨头，他们的心情自然极为不好，首先我没有死，其次我太嚣张了。
　　“我就不信她真敢上门讨债！”
　　无上天堂之中，太阳国主冷喝出声，在他旁边的则是不朽国主，他收到我没死的消息之后也很惊讶，不过对我，他倒没多大的忌惮。
　　毕竟我父神留下的第三座雕像，不朽国主他们从中得到的收获远超其他强者，能让他们实力大涨，而且魔族那边的南境魔帝他们也是这样，他们这些远古巨头有的得到了强大的功法，有的则是得到了神秘的武器等等宝物。
　　“火云国主还没有回来吗？”
　　太阳国主忽然问了一句，他们无上天堂三大神国的国主多少也是有些团结的。
　　不朽国主闻言顿时摇了摇头，
　　“听说是被倪克斯给吓坏了，现在连火云神国都不敢回了！”
　　“哼，真是丢人！”
　　太阳国主对此极为不屑，
　　“倪克斯要来，那我们就等着她来，看看她有没有这个实力！”
　　同样的情景也在魔界上演，南境魔帝和西境魔帝他们也是冷笑着等候我的大驾光临，实际上他们也不相信我会这么狂，其实还是因为他们实力太强，代表各自种族的最强者，他们何时被人这样威胁过？
　　当天晚上，我坐在维斯密斯特圣境的一堆篝火外，在我身旁的则是山姆、莉莉丝、巴尔德尔、加百列、嘉兰朵、索拉、炎梦这些我的家人。
　　他们要么是看着我成长，要么是伴随着我成长的家人，是我心中最为珍重的存在，随后我也把卡缇娅和原初灵的事说了出来。

第1938章    缩头乌龟
　　对于卡缇娅，大家都是认可她的，而原初灵，虽说她对我有爱慕之意，但我对她的情谊还只是停留在偶像和粉丝这一点上，不过这件事是我牵连了她，卡缇娅和原初灵我肯定是要救的。
　　“小倪，你真要去外界吗？”
　　我的家人们很为我担忧，如果我就留在本世界，以我的实力足够成为世界主宰，但我要是去了外界就不一定了。
　　我环视在场家人，微微一笑，
　　“强者嘛，一辈子本来就充满了各种挑战，太过安稳的环境会让人懈怠，而且父神去过外界，但在那里发生了什么事，我只有去了才知道。”
　　目前我虽然得到了大部分父神的雕像碎片，但有关父神在外界的经历，那些雕像碎片我还没有得到，想来那些雕像碎片应该是在四族远古巨头身上。
　　“而且我要是不去外界，卡缇娅她们就救不回来了。”
　　这也是我要去外界的一大原因。
　　“那好吧，我们支持你去！”
　　我的理由太充分了，我的家人们都是通情达理之人，也不会阻挠我去做正事，让我心理上不会存在什么压力，家庭和睦，后方安稳，我在外也能尽情发挥。
　　当晚我陪着家人们围坐在篝火旁有一茬没一茬地闲聊了很久，我在打算离开之前，还让巴尔德尔和加百列她们去试着感悟自己的世界之力。
　　第二天我早早起来，带着伊莉雅来到维斯密斯特圣境。
　　此时的维斯密斯特圣境已经聚集了大量强者，阿苏罗他们，还有龟仙人那些远古巨头都在看着我，心里一阵唏嘘，现在我已经彻底成为远古巨头了。
　　我心里也是有些梦幻，昔日我一直想着制霸世界，世界之大任我行，而现在我也终于能做到了。
　　不过我一想到接下来要进行的讨债之行，我倒是有些头疼了起来，毕竟抢走我宝物的远古巨头并不少，而且分散开来一一去讨债的话，这要耗费我不少时间，最主要的原因是卡缇娅她们也等不起这么久的时间。
　　“不想了，上路！”
　　我微微摇了摇头，随后冷喝一声，众人跟随着我，浩浩荡荡离开维斯密斯特圣境。
　　“陛下，我们这是要去哪里？”
　　伊莉雅眨巴着大眼睛，满脸好奇地问道。
　　伊莉雅也为我取得的成就感到自豪，她知道我已经成为了人族第一强者，在她心中，我的形象也变得更加伟岸，能为他们这些在我身边的人挡住外边的一切风雨。
　　“咱们接下来去醍醐仙楼！”
　　我笑着回答道。
　　“哈哈，饮中仙这家伙要倒霉了啊，被倪克斯第一个看上了！”
　　听到我的话，许多人顿时笑着摇了摇头，现在我就是这么霸气，看上谁，那就该谁倒霉。
　　醍醐仙楼远在海外，是一处世外桃源般的存在，也是许多强者极为向往的地方，因为他们知道在那座海外仙岛之上，有着一名与世隔绝的顶尖强者，而醍醐仙楼之中的酒更是罕见的宝物，能提升实力，但并不是每个人都能买到的。
　　不过就在今天，这座仙境般的岛屿迎来了大量强者。
　　“这么多人来喝酒？醍醐仙楼还真是够排场！”
　　“说什么瞎话呢，那些人怎么看都不是来醍醐仙楼喝酒的！”
　　“难道是倪克斯来了？！”
　　醍醐仙楼附近的强者议论纷纷，顿时想到了不久之前轰动四族的大消息。
　　实际上传出我在四族远古巨头的围杀之下平安无事，还杀了奈落的这个大消息，当时绝大多数强者都认为是谣传，而且饮中仙再怎么说也是远古巨头，不是能任我拿捏的蝼蚁。
　　然而现在的情况是我确实来了。
　　“那个带着小女孩的黑裙女子就是倪克斯吗？她还真是年轻呢！”
　　“竟然还带着小孩子来，够淡定的啊！”
　　许多强者此时都在看着空中的情况，一见到我这位传闻中的强者，一些强者更是心中小鹿乱撞，没想到我要比他们想象之中年轻得多，而且也要漂亮得多。
　　岛屿之上有着一座古色古香的巨大酒楼，正是那传闻中的海外醍醐仙楼，相传来这里喝酒的强者，哪怕是神也会醉。
　　“来者何人？”
　　数名白裙飘飘，像是仙子一样的美貌女子很快便从醍醐仙楼里飞了出来，她们显然是醍醐仙楼的人。
　　“诸位既然来了醍醐仙楼，那就必须按照我们醍醐仙楼的规矩行事，要不然别怪我们醍醐仙楼有失待客之道！”
　　其中一名为首女子开门见山地提醒了我们一句。
　　这么多年以来，醍醐仙楼肯定遇到过其他强者上门挑衅的事情，结果是每一个敢这么做的强者最终都极为狼狈地从醍醐仙楼滚了出去。
　　久而久之，她们这些醍醐仙楼的侍女都养成了心高气傲的性子。
　　“你们的意思是叫我们滚？”
　　我不由笑了起来，在我身后的人也是笑了起来。
　　饮中仙虽然是远古巨头，但也要看是面对谁，面对我，他还没有资格摆架子。
　　“几位姐姐，我们是来讨债的，不是来捣乱的！”
　　伊莉雅张嘴说了句大实话，她想告诉那些侍女，我们是来找饮中仙的。
　　“小孩子不要乱说话，要不然别怪姐姐不客气，现在你们全都滚，我们醍醐仙楼不欢迎你们！”
　　那几名侍女冷着脸对我们一阵呵斥，虽然她们知道我是倪克斯，但他们不相信我有资格找饮中仙。
　　“我耐心有限，还是你们滚吧！”
　　我仍旧面带笑容，但我的笑容在这个时候有些冰冷。
　　不过冤有头，债有主，我也不会去刁难这些侍女，但饮中仙未免也太看不清现实了。
　　“赶紧叫你们主子滚出来，他有胆拿我的东西，难道就没胆面对我吗？”
　　我小手一挥，将那几名侍女从空中按回大地，而我则是一步步朝着醍醐仙楼走去。
　　“谁让你们在我面前飞这么高的？”
　　在场强者都听到了我霸气的话语，这就对了，我这才是真正远古巨头的风范。
　　“你——！”
　　醍醐仙楼那些侍女什么时候受过这种羞辱？毕竟以往任何人来这里，那都是把她们当成姑奶奶对待的，只可惜她们气归气，但现在她们实力不如人，只能暗暗生闷气了。
　　“哼，年纪轻轻就敢这么猖狂，待会肯定要被狠狠教训！”不过那些侍女对饮中仙都有着盲目的崇拜，认为我必败无疑。
　　其他强者看着那些侍女不甘心的模样顿时摇了摇头，就连他们也认为那些侍女对饮中仙崇拜得看不清现实了。
　　“饮中仙，你还不肯滚出来吗？”
　　此时我站在醍醐仙楼外叫了一声，然而前方的古楼依然寂静，饮中仙就像是不在醍醐仙楼一样，然而我通过万象魔眼却能看到，饮中仙其实就在醍醐仙楼。
　　我的左眼自从融合万象魔眼之后，能看透的东西也更多了，就仿佛是天赋技能倪克斯之瞳的升级版一般。
　　“嘭嘭......！”
　　随后我又是小手一挥，汹涌的秩序之力如浪潮一般奔涌而出，让前方的醍醐仙楼应声倒塌下来，醍醐仙楼崩塌的巨响震撼人心。
　　“你找死！”
　　“混蛋！”
　　那些侍女见状顿时愤怒地大叫了起来，我竟然直接毁了那座拥有数千年历史的古楼，我实在是太猖狂了！
　　在场强者也是心中暗惊，我直接毁了醍醐仙楼，这世上恐怕也只有我敢这么做了。
　　“要不是我们主人不在，你根本就不敢这么猖狂！”
　　为首的侍女在愤怒之余，对我仍旧不屑，她认为我就是仗着她们主人不在醍醐仙楼才敢这么猖狂。
　　然而我根本不屑理会那些侍女，继续嘲讽道：
　　“饮中仙，你以为你今天躲得了吗？欠债还钱，天经地义！”
　　“小二小黑，去把这醍醐仙楼给我轰平，我今天倒要看看那缩头乌龟出不出来！”
　　“是！”
　　阿苏罗和尼德顿时飞了出来，持续攻击醍醐仙楼所在的岛屿，一副真要把醍醐仙楼轰平的架势。
　　“可怕......！”
　　看到我一言不合就出手，醍醐仙楼附近的强者皆是心惊胆战了起来。
　　“倪克斯，你未免也太看得起你自己了，我们主人就是不在，你还以为真是在躲你？”
　　至于那些侍女，一个个气得咬牙切齿。
　　只是那些侍女话音刚落，地上便有一道人影飞了出来，那人一袭白色长袍，长发飘飘，说不出的英俊潇洒，但他现在却有些狼狈，而且脸色极为难看，除了饮中仙还能是谁？
　　见到饮中仙出现，在场强者一片哗然，而那些侍女也是惊得张大了小嘴，原来饮中仙真的在醍醐仙楼，那为什么他之前不敢出来，难道真是在害怕我？
　　一时间，那些侍女一个个心虚了起来。
　　“倪克斯，你不要太过分了！”
　　此时饮中仙无比愤怒，他看了一眼被毁的岛屿，心中一阵怒火上涌，我就是故意要他丢人，他不出来就逼他出来，让他这远古巨头颜面尽失。
　　“还钱！”
　　然而相较于饮中仙的愤怒，我则是懒懒地说了一句。

第1939章    饮中仙陨
　　我的态度无疑更是让饮中仙无比，他好歹也是远古巨头啊，在四族无数强者之中，他也是金字塔尖的存在，我一个年轻后辈竟然公开对他说还钱？
　　“我，你不要太嚣张了，人可以被杀，但绝不可被辱！”
　　饮中仙身上顿时散发出了一股可怕的气势，让他手下那些侍女倒是有些期待，因为饮中仙终于打算出手了。
　　“给脸不要脸，杀了！”
　　然而饮中仙那点气势对我来说毫无影响，我反倒神色冷漠地下达了命令。
　　“遵命！”
　　阿苏罗、尼德、太元玄女他们顿时朝饮中仙了过去，同样爆发出了极为可怕的秩序之力。
　　仅是一个照面，饮中仙就脸色苍白了起来，实际上他连阿苏罗都敌不过，更何况现在是阿苏罗他们三名远古巨头联手。
　　“我还钱，我还钱——！”
　　众目睽睽之下，饮中仙终于向我求饶了。
　　看到饮中仙那副丢脸的模样，他手下那些侍女顿时一个个变得颓丧了起来。
　　饮中仙，人族之中的隐世强者，远古巨头之一，放在这世上任何地方都是称王称霸的存在，但他现在竟然向我求饶了，和众人想象之中那种自在潇洒的世外高人形象截然不同。
　　“杀了。”
　　然而我看也不看饮中仙一眼，直接转身离去。
　　“不！”
　　饮中仙满脸恐惧的神色，他已经向我求饶了，但我仍要杀他？
　　“我也是人族远古巨头啊，倪克斯，饶命！看在我们同为人族强者的份子上饶我一命吧！”
　　“我是被贪念蒙蔽了内心，每个人都会有错的时候，你应该给我一次机会改过自新啊！”
　　岛屿内外回荡着饮中仙向我求饶的声音，他的性命此时就被我掌控着，这一切让在场强者感觉极为梦幻。
　　不过我至始至终对饮中仙的求饶恍若未闻，反倒阿苏罗他们冷笑着说道：
　　“活命的机会其实一直都有，可惜你放不下脸面，自己错过了而已，赶紧去冥界报道吧！”
　　实际上要是我刚来醍醐仙楼的时候，饮中仙诚心向我道歉，然后归还属于我的宝物，我或许不会杀他，但饮中仙看不清形势，硬要和我摆架子，躲着不出来，那我还有什么理由留他？
　　“嘭嘭......！”
　　岛屿内外很快便传出了一阵震耳欲聋的声音，阿苏罗他们三人联手之下，毫无悬念地灭杀了饮中仙，等到饮中仙陨落之后，大量神秘的光芒从他身上散发了出来，那些都是饮中仙收藏的宝物。
　　而我小手一招，属于父神雕像碎片那部分的宝物被我全部收了回来，不过让我没想到的是那些宝物竟然都是储神金，这倒是让我有些失望，我更多想要的还是父神留下的经验记忆。
　　解决饮中仙之后，我没在醍醐仙楼久留，带领众人离开。
　　而在大地之上，在场强者一片脸色茫然，饮中仙再怎么说也是一尊远古巨头啊，这世上的顶尖强者，现在就这么轻易死在了他们面前，而且死得毫无还手之力，他和我之间的差距实在是太大了。
　　“接下来去失落大陆，有个老熟人得见见了。”
　　离开醍醐仙楼之后，我看向远方说了一句，在失落大陆也有一尊远古巨头，正是那迷失之神，而且我也想顺便去拜访一下神谕婆婆。
　　在我们一行人渡过乱魔海之后，前方出现了另一片大陆，正是我和加百列她们前段时间来过的失落大陆。
　　我们一行人来到失落大陆完全没有任何隐瞒，让失落大陆的强者皆是脸色大变，因为失落大陆的强者察觉到我们这群陌生人的气势皆是极为强大。
　　而且其中一些人也认出了我，顿时让他们惊讶连连，昔日我一人就搅乱了失落大陆，让四方神王族都为我而动，没想到我今天再度来了，比起昔日的低调，现在的我比以前更加耀眼。
　　“听说倪克斯要找四族远古巨头算账，她果然来了......！”
　　一些人低声说道，在我们落到地面之后，一个个向我们露出了敬畏的神色，这些寻常强者敬畏的样子，我们自然不会过多理会，我带着伊莉雅朝神谕塔走了过去。
　　不过也不用我亲自去拜访神谕婆婆了，神谕婆婆早就在塔下面带微笑地等着我们了，让我也是心中暗惊，神谕婆婆还是那样让人看不透啊。
　　“哈哈，小丫头，恭喜你实力提升了啊！”
　　神谕婆婆远远看到我之后便笑着向我道喜，我也是回以一笑，对身边人介绍了起来，当我身边的强者知道神谕婆婆竟然要比失落大陆更加久远的时候，他们也是大吃一惊。
　　我来拜访神谕婆婆的目的还是想拜托她帮忙照看一下维斯密斯特圣境，毕竟我用不了多久也要暂时离开这个世界。
　　神谕婆婆对此笑着答应了下来，而且她似乎很喜欢我带来的伊莉雅，我也将伊莉雅和加百列她们留了下来，只带着阿苏罗他们动身寻找迷失之神。
　　“看来谣传是真的啊，倪克斯这次就是为了迷失之神而来！”
　　街道之中，许多人看着我们几名强者离去，他们对我们只有仰望，而且醍醐仙楼距离失落大陆并不太远，一些目睹饮中仙陨落的强者回到失落大陆的时候，将饮中仙陨落的消息也说了出来，我的事迹无疑再度轰动失落大陆。
　　我自然没空去看失落大陆那些强者的反应，我此时飘在空中，双眼一扫整片失落大陆，随后有些失望地摇了摇头。
　　迷失之神消失了，像是不在失落大陆一样。
　　迷失之神在父神留下的经验记忆之中也有出现，和杀神献终一样都是父神昔日的手下败将，也因为这点，迷失之神一直想击败父神。
　　“跟我来。”
　　不过迷失之神虽然看起来像是消失了，但我要找到他也并不难。
　　“向这些远古巨头逐一讨债，果然要耗费许多时间。”虽然找到了迷失之神，但我心里也是有些无奈，因为卡缇娅她们等不起这么长的时间。

第1940章    迷失之神
　　我带着阿苏罗他们在空中飞速掠过。
　　此时在失落大陆一座偏僻村庄之中，一名男子正在教自己的儿子练箭，这名男子看起来约莫四十多岁，长着一张四方脸，给人一种沉稳可靠的感觉，而他的儿子大约十岁，看向那名男子的眼光极为崇拜，因为那名男子是这附近一带最有名的猎手。
　　“箭随心生，心在哪里，箭也就在哪里。”
　　在这里不时能听到男子严肃的训话声。
　　“嗯，爸爸，我知道了！”
　　少年赶紧点头，而在这对父子不远处的则是一名相貌普通，但看起来却很温柔的女子，她正在晾晒肉干，时不时看向自己的丈夫和儿子，脸上带着幸福的笑容，她的丈夫并不是这个村子的人，是在她山中无意间遇到的，她就是喜欢那名男子的沉稳可靠，最终和他成了家。
　　实际上女子心中一直有一种感觉，那名男子似乎并不属于这里，她害怕那名男子有一天会离开他们母子俩。
　　然而那名男子并没有离开，他似乎也很喜欢这种宁静的日子。
　　我们一行人静静站在距离这一家三口颇为遥远的山峰之上，我对眼前看到的一幕也是极为惊讶，阿苏罗他们见了更是惊讶。
　　迷失之神在一众远古巨头中极为神秘，常常披着一身宽大的斗篷，让人看不清他的样貌，而他就像是游走在黑暗中的猎手一样，能暗杀一切强大的存在。
　　没想到这个暗杀之王现在竟然化为了这座偏僻村庄的一名普通猎手。
　　“咱们走吧！”
　　我意味深长一笑，带着阿苏罗他们进入村庄，径直朝着迷失之神那边走去。
　　等到我们几人出现之后，那名男子明显有些惊讶，至于他的妻子也是有些惶恐，因为这座村庄平时极少有外人到来，而且我们气势极为不凡，他的妻子也隐隐察觉到我们都不是什么善茬。
　　“爸爸！”
　　少年赶紧躲到男子身后，眼中对我们满是警惕的神光，而那名男子死死皱着眉头，一言不发。
　　“迷失之神，前任神王的对手，战败之后，被前任神王赶到了失落大陆，我知道你一生的愿望都是以击败神王为主，没想到你现在竟然躲在这里！”
　　我的目光在这一家三口身上一扫而过，最终停留在了那名男子，也就是迷失之神身上。
　　实际上我也没想到迷失之神这家伙会隐藏得这么好，要是这座村庄里的人知道平时村子里这个平平无奇的男人曾经凭着他的箭，射杀了成千上万的强者，是一位枭雄般的存在，这座村庄不知道会不会顿时轰动起来。
　　“这位大人，你们是不是认错人了？他叫追风，是我的丈夫，并不是什么迷失之神！”
　　那名女子赶紧辩解道，在说话之时，她还拉着她的孩子一起给我们跪了下来。
　　“这位大人，你们一定是认错了，求求你们饶我们一命！”
　　“大人饶命！”
　　那男孩也是跟母亲说着求饶的话语，他的小脸上满是恐慌的神色。
　　而我冷眼看着这对母子，目光仍旧停留在迷失之神身上，我这时发现他的脸上有着一丝痛苦挣扎的神色。
　　“我确实是迷失之神，更是失落大陆的最强者，隐瞒了你们这么多年，我很抱歉......”
　　终于，迷失之神开口了，
　　“我之所以不说，是不想让这种平静的生活迎来终结，我要是说出自己的真实身份，你们会离我而去的......”
　　那对母子闻言皆是震惊地看着迷失之神，他们也是万万没想到和自己朝夕相处的亲人竟然会是这么可怕的强者。
　　在这一刻，迷失之神对他们来说似乎变得陌生了起来，但是很快，那个小男孩狠狠咬了咬牙，还是握住了迷失之神的大手，不论他的父亲是怎样的存在，又杀了多少人，迷失之神终究是他的父亲。
　　而那名女子也是这样，没有多说什么，只是用行动说明了一切，她也拉着迷失之神的手，让迷失之神内心无比感动。
　　“这位大人，追风以前或许做错了什么，但他现在已经改过自新了，他只想和我们一起过上平静的生活，求大人放我们一条生路！”
　　那名女子又看向我为迷失之神苦苦求情。
　　我闻言只是冷漠地摇了摇头，
　　“我和你丈夫这一战是命中注定的，只要我是神王，他最大的愿望就一定是要杀了我，我今天就是特意来为他了结这个心愿的。”
　　“只不过你丈夫似乎察觉到他已经彻底不是我的对手，所以才躲了起来。迷失之神，我说的对吧？”
　　我这话一出，让迷失之神的脸色极为阴沉，因为事实也确实如此，他已经怕了我了，也不敢再挑衅我了，甚至后悔和其他远古巨头联手谋害我。
　　可惜这世上没有后悔药可吃，迷失之神既然敢招惹我，那他就得承受招惹我的后果，就算他想躲也躲不了。
　　“冤有头，债有主，有什么事就冲着我来吧！”
　　迷失之神压下心中的后悔念头，主动走了出来，将自己的妻儿挡在身后。
　　我见状顿时冷笑一声，
　　“哼，一代枭雄竟然没落到这种地步了，不过我倒是想问你，要是我死了，你会放过我的家人吗？”
　　迷失之神被我这么一问，一时给不出肯定的回答，他的脸色顿时黯淡了下来，如果是按他以前的性格，他肯定不会放过我的家人，但现在他会，不过他就算是这么解释，我又会相信他吗？实际上就连他自己也不会相信自己。
　　“可以放过他们吗？他们根本就不知道我的事情！”
　　迷失之神还是抱有一丝希望地问了我一句。
　　我微笑不语，取出魔剑，指向迷失之神，
　　“这个世界是很公平的，你强，那就是我死，我强，那就是你死，在这残酷的竞争之下，就看是谁能笑到最后，今天我找到了你，那自然要结束你和神王之间的这段宿命！”
　　“大人，追风认输了，求您饶他一命吧！”
　　迷失之神的妻子又是焦急地叫出了声，她也察觉到迷失之神对我很是害怕，多半不会是我的对手。

第1941章    为之奈何
　　“玖璃，你太善良了，也正是因为你的善良感染了我，这些年以来，我在这里生活得很开心，我从来没有想过这种平凡的生活会这么舒服，或许我这辈子杀人无数，追求至高无上的武力，迷失了自己的本心吧......”
　　迷失之神笑了起来，但他的笑容极为真诚，在自己妻子额间浅浅吻过一记，
　　“不过这世上有因果之说，昔日我留下的因，成了今日的果，这命中注定的一战，我无法避免。”
　　“但是，为了你们，我会拼死一战的，要是我战败，我们一家人就一同去冥界吧。”
　　话音刚落，迷失之神手中便多出了一张漆黑的长弓，眨眼间便成了箭在弦上的形势，他这种发动攻击的速度，不负失落大陆远古巨头的威名。
　　“呼呼......！”
　　汹涌的秩序之力伴随着风声疯狂咆哮着，虽然像迷失之神这种放冷箭的弓箭手是隐藏在暗处的暗杀王者，但真要正面硬碰硬，他也不弱，毕竟他向来就是以攻击闻名。
　　“一箭决胜负！”
　　一道厉喝声从迷失之神口中传出，他坚信自己能赢。
　　“嗖——！”
　　迷失之神终于射出了他的最强一箭，让人惊讶的是他这一箭看起来极为平凡，唯独距离我越来越近之后，其中蕴含的秩序之力才是爆发了出来，竟然达到了一亿五千万种秩序之力！
　　而且所有秩序之力都是针对我而来，其他人根本感觉不到箭矢上的任何力量，这就是迷失之神在暗杀上的恐怖之处了。
　　阿苏罗他们也是面色凝重，说实在的，迷失之神都可以称作是他们的前辈了，毕竟迷失之神可是父神的对手。
　　“结束了。”
　　然而面对迷失之神那一箭，我的脸色极为平静，魔剑在手，一剑破万法。
　　华丽的剑身之上缭绕着一股神秘的力量，随后一剑重重斩落。
　　“咔嚓——！”
　　仿佛雷霆坠地一般的声音响起，众目睽睽之下，迷失之神那可怕的一箭被我斩断了，而我握剑前行，势不可挡。
　　“老师的世界之力，好厉害......！”
　　阿苏罗他们见状也是震惊当场，我现在已经比他们更强了，最可怕的是我目前还只是二十二级真实神格储神阶的实力境界。
　　“厉害......！”
　　迷失之神也是满脸震撼的神色，要是没记错的话，我的父神是在储神阶巅峰的时候才感悟出的世界之力，而我更加可怕，他也终于知道自己确实不是神王的对手，无论是前任神王，还是我这位现任神王。
　　“呼哧——！”
　　这个时候，我又是一剑斩出，有神秘的力量经由魔剑释放了出去。
　　“啪嗒......！”
　　迷失之神手中的弓箭被我一剑斩断，而且他的右臂也断了，我释放出的那股神秘力量仿佛掌控了一切，摧毁了迷失之神体内的真实神格。
　　“这就是世界之力的力量，我一生都在追求，但却追求不到的力量......”
　　迷失之神察觉到体内秩序之力正在疯狂流失，他顿时苦笑了起来，我凭世界之力赢了他，他对此也是心服口服，最终无奈地交出了我父神的雕像碎片。
　　成王败寇，迷失之神这样的强者自然知道这个道理，随后他和自己的妻儿站在一起，希望一家人能死在一起，去冥界的路上也好有个伴。
　　迷失之神一家子相互依偎着，眼里闪烁着对家人珍视的神光。
　　看来爱的力量不是任何强者都能抵挡得了的，哪怕是迷失之神这样的一代枭雄，也是难以抵挡，他也根本不知道自己这样的远古巨头最终竟然会爱上一个平凡女子，但要是再给他一次选择的机会，他仍旧会做出同样的选择。
　　然而在迷失之神一家已经准备好迎接死亡的时候，他们抬眼看向身前，这才发现我们竟然已经消失了。
　　我们就像是从来没有来过这里一样，只有轻风轻轻吹过，四下极为安静。
　　感受着周围的安宁，迷失之神内心震惊万分，我竟然没有杀他们？
　　几乎在同一时刻，迷失之神耳边传来了我冷漠的声音，
　　“迷失之神已经死了，从今往后，你只是这个村子的一名普通猎手。”
　　我这句话让追风的身躯激动地颤抖了起来，一时什么话也说不出来。
　　至于追风的妻儿，他们赶紧拜倒在地，没想到我们这些神明一般的强者竟然饶过了他们。
　　“追风，她是什么人啊？”
　　追风的妻子玖璃从地上起身之后，满脸欣喜地看着追风问道。
　　“她是我一辈子都要仰望，并且崇拜的强者，可惜我在强者之路上失败了，而她仍旧在向前走。”
　　追风一字一顿地说道，话语发自内心，也总算是明白他为什么始终比不上神王了。
　　“不过这已经不重要了，重要的是，迷失之神已经死了。”
　　追风现在无比轻松，因为他得到了新生，可以陪伴家人过上真正平静的生活了。
　　短短一个小时之后，迷失之神陨落的消息犹如飓风过境一般席卷整个失落大陆，这个消息还传到了人族三界、冥界、魔界、无上天堂，在四族之中引发了巨大震动。
　　我终于开始行动了，招惹了我的四族远古巨头都要付出巨大的代价。
　　一时间，四族风云滚滚，那些招惹了我的远古巨头彻底害怕了起来，奈落死了，饮中仙也死了，现在就连迷失之神也死了，那谁还拦得住我？
　　“什么，迷失之神也死了？！”
　　无上天堂之中，太阳国主的脸色终于凝重了起来，如果我只是灭杀了一名远古巨头，他对我还不算很忌惮，那只能证明我有与远古巨头匹敌的力量，但我在这么短的时间里连续灭杀了三名远古巨头，这代表我的实力真在远古巨头之上了。
　　同样的场景也发生在不朽神国之中，此时不朽神国全国轰动，不朽神国的强者都知道我将来一定会来不朽神国。
　　而事实也确实如此，我在解决了迷失之神以后就赶往了无上天堂。
　　我对不朽国主自然是恨不得杀之而后快，因为他太过虚伪，接二连三地欺骗我，卡缇娅和原初灵会身处险境最主要也是因为他。
　　当我出现在不朽神国的时候，不朽神国的强者齐齐看着我的身影，一时间举国寂静，昔日这些高傲的神族强者，今天只能仰望我这位人族第一天才了。
　　“倪克斯，她真的终于来了！”
　　“倪克斯的复仇真的就像是狂风暴雨一样，不给敌人任何喘息的时间啊......！”
　　“那就是小王子的朋友吗？”
　　我也不是第一次来不朽神国，许多不朽神国的强者也认得我，不过让他们没想到的是昔日我看似低调，今天竟然能威胁到了他们的国主。
　　此时不朽神国的皇宫之中，不朽国主也是有些惊慌失措。
　　“大哥，我早就说过，不要去招惹倪克斯，现在你后悔了吧！”
　　英帅亲王恨铁不成钢地看着不朽国主埋怨道，他这个大哥平时做事都很沉稳，但在关键时刻却犯了糊涂，竟然主动招惹了我这个强敌。
　　不朽国主愁眉紧皱，脸色极为难看，他哪知道我这么可怕，被吸入了去往外界的空间通道还能活着回来，而且他更想不到我在短时间内实力会提升这么多，要是知道这一点，他哪敢招惹我啊。
　　“那我现在该怎么办？！”
　　不朽国主看着自己弟弟求取良策，而英帅亲王也是重重皱着眉头，虽然他大哥有错，但要眼看着他大哥死去，他肯定也做不到。
　　“要不，我先离开神国？毕竟看样子太阳国主那边也指望不上了，搞不好他自己都逃跑了！”
　　不朽国主面容苦涩地说道，只不过他话声刚落，一道冷漠的声音顿时传遍整个不朽神国。
　　“你堂堂一国之主，无上天堂的远古巨头，遇事就只想着逃？”
　　这话一出，皇宫之中的人群顿时炸开了锅，我来了。
　　许多不朽神国的强者皆是心惊胆战，他们一听到我的声音就怕了。
　　“嘭——！”
　　下一刻，一道巨响传遍整座皇城，只见皇宫顶部被人直接掀飞，数道人影飘在空中，为首之人金发黑裙，仿佛黑夜般神秘，不是我还能是谁？
　　看着我那煞星般的身影，不朽国主顿时心神狂跳，我已经来到了不朽神国，而且是极为霸道地降临了。
　　不朽神国称霸无上天堂这么多年，还是第一次遇到我这么霸气的强者，直接杀入皇宫。
　　“不朽国主，你是要和我进行生死决斗呢，还是自裁呢？”
　　我冷眼看着大地，吐出一句杀气凛然的话来，透着一股制霸世界的可怕气势。
　　我只给不朽国主两个选择，要么和我一战，不敢就自杀。
　　不朽国主闻言顿时气得浑身颤抖，我是要在他的子民面前羞辱他吗？只不过真要和我一战，他确实没多大的底气，因为他之前就听说了，我要灭杀远古巨头似乎轻而易举。
　　“倪克斯，国主陛下毕竟是我们的君主，你这样羞辱他，未免太过霸道了！”
　　这个时候，不朽神国有人看不下去了。

第1942章    活罪难逃
　　“我有在问你的意见吗？”
　　一股汹涌的深红火焰被我释放了出来，在空中形成了可怕的轮回火圈，竟然一下就困住了整个不朽神国。
　　“你们也知道他是你们不朽神国的君主，堂堂一尊远古巨头竟然背地里坑害我，他未免也太丢人了，更何况他敢坑害我，那就要承受我的怒火！”
　　我两眼一扫整个不朽神国，冰冷地继续说道：
　　“当然，你们要是想维护你们的君主，那也行，但下场便是死亡！”
　　我这话一出，不朽神国举国寂静。
　　在这个强者为尊的世界里，唯有实力才能决定一切，要是对我有不满，那就用实力来说话，可惜他们现在有谁的实力能比得上我？
　　“不朽国主，给我滚上来！”
　　随后我看向不朽国主冷喝一声，而不朽国主阴沉着脸站在原地，一时间根本不敢靠近我。
　　“倪克斯，这事是我大哥的错，在这里我代他向你道歉！”
　　看到我世界主宰般的气势，英帅亲王赶紧开口为我和不朽国主讲和，他也没想到昔日与我在无上天堂一别，再见到我的时候他也得仰望我了。
　　看到英帅亲王，我的眼光柔和了一些，英帅亲王并没有出卖我，还算是我的朋友，我语气平和地回了一句，
　　“英帅亲王，我当你是朋友，其他什么事都好说，但这事没得谈！”
　　听到我这强势的话语，英帅亲王顿时苦笑了起来，我这下是连他的面子也不卖了啊。
　　如果是以前的话，英帅亲王肯定会觉得我太狂妄，但现在他却不这么认为，因为我拥有这样的资格，而且这事也是他大哥做错在先。
　　“倪克斯，你饶我大伯一命吧，哪怕是要我给你当牛做马，我都答应！”
　　就在这个时候，又有一道声音传了出来，只见英俊在众目睽睽之下，给我跪了下来，并且不断拿脑袋往地上撞。
　　“唉......”
　　我见状轻叹一声，英俊是我在无上天堂历练的时候认识的朋友，我们之间的交情真的很不错，是生死患难之交，现在好友开口，倒是让我有些难办。
　　“英俊，站起来，不许跪！看在你的份上，他不用死了。”
　　我稍加思索，终于改变了原本的想法，而我的话让英俊和英帅亲王他们也是激动地笑了起来。
　　就连不朽国主也是心里松了一口气，他万万没想到最终救下他的竟然是他那不争气的侄子，不得不说，他的侄子与我结交真是交对了。
　　“不朽国主，上来吧！”
　　不过我说不杀不朽国主，这不代表我会轻易放过他，以我的性子，要不是英俊在，我早就把不朽国主轰杀至渣了。
　　听到我的话，不朽国主又是心中一颤，并不是很敢面对我。
　　“大哥，你还不快点上去，你要认错首先得诚心！”
　　英帅亲王赶紧催了不朽国主一句，让不朽国主狠狠咬了咬牙，飞向天空，很快便来到了我眼前。
　　而我一步步朝不朽国主走了过去，我的一切动作落在不朽国主眼里，再想到之前那几个死在我手里的远古巨头，他的心脏也是一阵狂跳，更是不敢直视我的双眼。
　　“你在怕我？”
　　忽然，我轻声问了不朽国主一句。
　　“我，我没有......！”
　　不朽国主还顾忌着自己的脸面，有些忐忑不安地说道。
　　不过现在谁都看得出来，不朽国主确实在害怕我，他堂堂不朽神国的国主，竟然会害怕我这样的人族强者，这让不朽神国的强者感觉极为梦幻。
　　“你该庆幸，你有一个好侄子！”
　　我再度说了一句，随后微微摇头，
　　“你死罪可免，活罪难逃！你昔日为了困住我们，勾结奈落，以亿万生灵的性命来布置轮回法阵，那时我就说过，等你们成为蝼蚁的那一天，你们就会知道自己有多可怜。现在我要废了你，再送你进入轮回，过上一世蝼蚁般的生活！”
　　“我堂堂一国之主，你要让我做蝼蚁？！”
　　不朽国主闻言脸色大变，不敢相信地叫了起来，只不过我接下来的一句话，直接让他沉默了起了。
　　“你可以反抗，不过反抗的代价就是直接去死，是选择被废还是直接去死，你自己选吧！”
　　我现在只给不朽国主两个选择，要么反抗直接去死，要么被我废掉，那还能活命。
　　不朽国主脑海之中闪过无数念头，要是反抗，他赢不了我的话，那就会落得个魂飞魄散的下场，而要是不反抗的话，他倒不用死，只会被废。
　　这两个选择都很艰难，是不朽国主神生之中第一次要做的最难选择。
　　“我不反抗......！”
　　最终不朽国主抬头看向了我，同时心中又有些疑惑需要我解答，
　　“不过我想知道你是怎么击败我的？”
　　“你会知道的。”
　　我伸出右手，有世界之力萦绕在我指间，下一刻便有一道白光轰入不朽国主体内，将他体内的真实神格搅得粉碎。
　　“这是什么力量，你竟然真的废了我？！”
　　不朽国主察觉到自己真实神格被毁，顿时死死地瞪大了双眼，他虽说不反抗，但还没有做好成为废人的准备，谁知道我下手这么干脆利落，而且我的手段太神秘了，竟然能碾压他一切秩序之力，这实在是太可怕了。
　　不朽国主忽然庆幸自己没有选择反抗，要不然他现在就死了。
　　“这是你一生都在追求的力量，至于废了你，比起死在你们手中那亿万生灵的性命，废了你也是便宜你了！而现在，你给我滚入轮回之中，轮回一世之后再回来！”
　　我脸色露出了一抹不屑的冷笑，让空中的轮回火圈将不朽国主吸了进去，进入到了轮回之中。
　　“我一生都在追求的力量，难道是......你竟然感悟出来了？！”
　　不朽国主闻言仿佛瞬间老了许多一般，脸上带着苦笑，默默消失在了轮回火圈之中。
　　昔日太阳国主找到不朽国主，想和不朽国主合作起来对付我，瓜分我父神留下的第三座雕像之中的宝物，当时不朽国主没有任何犹豫，直接答应了下来，原因就是因为他觉得我虽然天赋潜力不弱，但终究比不上他们这些远古巨头。
　　然而就是这个错误的决定，竟会成为不朽国主一生之中所做的最错误的决定，因为他严重低估了我。
　　看着不朽国主消失得无影无踪，不朽神国的人群也是脸色复杂，我就这么杀来不朽神国，并且当着他们的面废了不朽国主，而他们却无可奈何，只能看着我洒脱从容地离去。
　　“放心吧，我答应不杀他，那就不会杀他，我只是让他去轮回一世而已，而且你们也不用想着找到他，然后再帮助他，入了我掌控的轮回，你们是找不到他的，他只会出现在一个平凡的地方，成为一名凡夫俗子，体会蝼蚁的生活，轮回一世之后他就会回来。”
　　我留下一句话后便带着阿苏罗他们从不朽神国离开了。
　　英帅亲王他们脸上的苦笑更深了一分，要只是成为凡夫俗子，换做其他强者肯定会高兴，但对不朽国主来说，那等于是堕入地狱了。
　　毕竟早一刻不朽国主还是远古巨头那样的强大存在，下一刻就变成了废物，这种巨大的反差可不是什么人都承受得住的。
　　不朽国主被废的消息很快便传遍了无上天堂，这都是第四个被我找上门讨债的远古巨头了，而且在谣传之中，我的讨债过程没有遭遇任何波折，一连四个远古巨头都被我霸道地直接摧毁了，这也从侧面证明了我现在的实力有多可怕。
　　此时整个无上天堂上空仿佛笼罩了一层厚厚的乌云一般，火云神国和太阳神国那些强者如临大敌，对我随时可能到来的情况充满了担忧，这些神族强者也知道我复仇的火焰最终肯定会牵连到这里来，而且世人皆知我的性格，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！
　　一时间，太阳神国和火云神国搞得人心惶惶了起来，只不过他们越是担忧什么，噩梦也就越快会到来。
　　“嘭嘭......！”
　　远处的天空传来了一阵雷鸣般的响声，太阳神国的强者寻声望去，只见三道人影飘在空中，而在他们之间，那是一头在云层之中一眼看不到边际的纯白巨龙，远处风暴雷霆肆虐，震撼天地。
　　而在巨龙龙头之上，我黑裙飘舞，手中的魔剑闪耀着让人心惊的光彩，我来太阳神国复仇了。
　　见到眼前的一幕，整个太阳神国皆是安静了下来。
　　没有人怀疑我的决心，也没有人怀疑我的实力，但就让我这样来杀了太阳国主吗？太阳国主是他们的信仰，是他们心中的那片天。
　　“砰砰......！”
　　随着一阵沉闷的脚步声持续传来，太阳神国所有的强者皆是走了出来，密密麻麻，遍布大地。
　　“倪克斯，请你离开！”
　　从太阳神国之中很快便有一阵呼喊声传了出来，整齐划一，声震苍穹。
　　“嗯？”
　　我站在拉西米亚尔头上，看着大地之上漆黑的蚁群，引得我一时眉梢微蹙，这些人让我离开？

第1943章    一群小丑
　　我的双眼当即看向远处太阳神国的皇宫，心里一时有些惊讶了起来，因为通过我左眼看到这皇宫之中有着一股神秘的气息，而且遮蔽了我的视线。
　　会出现这样的情况很是奇怪，毕竟现在能让我看不透的东西实在是太少了，特别是在得到万象魔眼之后。
　　可惜我目前虽然夺回了四块大的父神雕像碎片，但有关父神在外界的经验记忆，在我当前得到的雕像碎片之中记载不多。
　　那些关键的经验记忆应该还在剩下的远古巨头身上，现在也唯有杀入皇宫才能知晓一切。
　　“倪克斯，请你离开——！”
　　大地之上，千千万万的强者整齐大喊出声，他们在赶我走，同时也在维护太阳国主。
　　“这是太阳国主和我之间结下的因果，理应由我和他来了结，你们这些无关之人来挡住我，这是什么意思？”
　　我面色平静地询问道。
　　“我们没有别的意思，国主陛下是我们的信仰，是我们的父母，因此我们不允许任何人侵犯他的尊严！”
　　有一名老者从人群之中站了出来，仿佛代表着太阳神国的芸芸众生。
　　“所以，这就是你们拦我的理由？”
　　我闻言眉梢微皱。
　　“没错，我们绝不能让你搅乱世界秩序，侵犯我们的国主陛下！”
　　地上又传来了一阵浩浩荡荡的声音，每一名太阳神国的强者对我怒目相向，对我一副无所畏惧的态度，让我见了也是心中暗惊，如果同样的事情发生在维斯密斯特圣境，我的下属也会这样忠心。
　　“我只想说一句，我和太阳国主一直以来没有任何的仇怨，但他和其他强者联手陷害我，并且夺走了属于我的宝物，更是差点害死我和我的朋友，这个仇换做任何人都会报吧？”
　　我的脸色稍有缓和，我并不怪罪地上这些太阳神国的强者，凡是忠心的人，我都很欣赏，虽说这些人并不是以我为主，但他们这心性确实不错。
　　“既然你们的国主陛下，你们的信仰和父母对我亮剑了，我身为一名剑士，那就绝对会出剑，如果他真的值得你们追随一生，那他现在就更应该主动站出来承担责任，而不是把你们推到我面前来！”
　　我又说了一句大实话。
　　“倪克斯，你现在实力强了，所以就敢高高在上了？你可别忘了，昔日你见到我们国主陛下的时候，你就是个蝼蚁般的存在！”
　　“你今天杀来我们太阳神国，就是为了展现你的实力强大吗？那你的目的已经达到了，我们都知道你现在很强了，你威风也耍够了，现在可以滚了吗？”
　　“滚——！”
　　天空大地都回荡着太阳神国众人让我滚的声音，我和太阳神国这些强者讲道理，但他们却显得无比霸道，张口就让我滚，这种感觉似乎强的是他们一样。
　　“冤有头，债有主，太阳国主来杀我，但他失败了，我来杀他报仇，难道这不是世上公认的真理吗？”
　　我的声音渐渐变冷了，仿佛寒冬即将降临太阳神国一般。
　　“反正就是不许侵犯我们国主陛下，你想要体会身为强者的优越感，那你来错地方了！”
　　然而大地上那些太阳神国强者再度愤怒地叫喊着，仍旧不和我讲道理，仿佛他们的太阳国主就是他们认定的信仰，是他们的父母，别人不能杀的存在，而我就是蝼蚁，我死了就是我活该，要是我没有死，那我应该庆幸自己还活着，不应该来找太阳国主复仇。
　　“你想侵犯我们的国主陛下，那首先就得从我们的尸体上踏过去，你看看这里有多少国民，要是你都杀了，这份血债，你背得起吗？”
　　地上为首那名老者冷喝出声，竟然还教训起我来了，而从空中看去，地面确实有许多人，怕是有千万之数，要是将他们赶尽杀绝，这份血债确实很重。
　　“你背的起吗——？”
　　在为首那名老者的带领下，又是一阵怒喝声冲天而起，竟然形成了一阵可怕的音浪朝我碾压而来。
　　只不过这种程度的力量根本无法撼动我，反倒激发了我心中的杀意，我的左手缓缓朝前伸了出去。
　　“你想做什么？！”
　　看到我的举动，地上许多太阳神国的强者又是一阵惊呼出声，我难不成真敢杀他们吗？他们这么多人，我下得了手？
　　我沉默不语，手心之中，一抹深红的火焰升腾而出，那明明是火，但给人的感觉却极为阴冷。
　　“老师，让我们来吧！”
　　见到这一幕，阿苏罗他们也是焦急地说了一句，他们知道我要对太阳神国这些人赶尽杀绝了，但这么多人的性命，这份血债确实很重，他们不想我一个人来背。
　　“不用，今天就算是我种下的因，将来要是结果，那也是我应当承受的果，这份血债，我背得起！”
　　我一字一顿地说道，左手之间来自冥界的红莲业火被我抛了出去，在空中形成了轮回火圈。
　　“你真敢杀我们！”
　　地上那些人顿时脸色一僵，怔愣当场，他们这么多人我也敢杀？
　　“我没有什么不敢杀的！”
　　我冰冷的声音随之传了出来，空中的轮回火圈爆发出一股极为恐怖的吸力，还有着焚尽一切，轮回一切的红莲业火。
　　“我们这里可是有着大量老幼妇孺的啊！”
　　太阳神国这些强者在面对天灾般的力量之时终于惊慌失措了，因为我真的出手了。
　　一时间，大地之上无数太阳神国的强者当场焚为灰烬，之前他们那种无所畏惧的态度此时尽数消失，取而代之的是一阵阵痛苦的叫声，而伴随着时间的推移，太阳神国这些人哪怕是身躯消亡，留下来的灵魂还会被带入到轮回之中。
　　而我没理会太阳神国那些人的痛苦叫声，面无表情，犹如冷酷的君王一般继续前行，直至来到太阳神国的皇宫之上，随后向下一剑斩出。
　　“嘭——！”
　　华丽的皇宫顿时被我一分为二，而在皇宫之中，一轮巨大的烈日静静躺在那里，散发着如同太阳国主一般的光焰。
　　而见到那轮烈日，我顿时脸色一黑，再度一剑斩出，将那轮耀眼的骄阳斩断，但现在无论是我，还是太阳神国的强者都能看到，太阳国主并不在皇宫中，他显然是早就逃跑了。
　　“瞧瞧吧，这就是你们的信仰，你们的父母，你们的国主陛下让你们在前方抵挡敌人，他自己却先逃跑了，你们想想自己有多可悲！”
　　我收回魔剑，看着那些太阳神国的强者说出了一句极为讽刺的话语，这下是杀人还要诛心了。
　　至于飘向空中的那些太阳神国的强者灵魂，他们在见到空荡荡的皇宫之后也是傻眼了，太阳国主竟然早就逃跑了，而他们为了保护太阳国主，竟然在最前方拿性命来抵挡我，他们活成了一群小丑。
　　“要是我维斯密斯特圣境有一天被强者杀上门来，挡在最前方的，永远是我！”
　　我冷冷地说了一句，转过身去，缓缓离开了太阳神国。
　　维斯密斯特圣境至今都经历多少风雨了，但每一次大难临头，出现在最前沿阵线的不是我还是谁？至少得像我这样的领袖才值得追随，而他太阳国主，只是一个笑话而已。
　　“我们都成了国主陛下的替死鬼......？”那些太阳神国的强者这时心情也是极为复杂，他们也觉得自己很可悲，君王无情，他们都成替死鬼了。我没有手下留情，毕竟这是他们自己选择要走上这条道路，而且他们敢这么嚣张，那就得承受相应的代价。
　　我一开始就给过这些太阳神国的强者机会，我和他们讲道理，可惜这些人太过愚昧，认定的事，谁也改变不了，除非是死亡降临，那既然是这样，就让死亡来让他们清醒起来吧。
　　“千万人的血债啊......！”
　　太元玄女面色复杂地看着一片焦土的大地，我背上的这份血债，确实很重。
　　千万人的数量，这放在人族三界也不算少了，维斯密斯特圣境现在的人口数量都还没恢复到这么多呢。
　　“没事，我背得起。”
　　我仍旧继续前行，毫不在意地说道，而看着我那孤寂的身影，太元玄女的心情更加复杂了，她知道我并不是残暴无情的人，只是双方立场不同，最终结果唯有生与死。
　　这个世界就是这么残酷，没有永远的赢家，要是我被太阳国主那些家伙成功害死，那今天被灭的，就得是我们维斯密斯特圣境了。
　　因此，为了我背后的亲朋好友，为了自己的家乡，我选择自己背负血债，要背上什么样的因果和恶名我都不怕，我至始至终问心无愧，或许父神他们那些神族强者会被污蔑为邪神，也就有这样的原因吧。
　　在我们走后，太阳神国彻底宁静了下来，让人惊讶的是这里见不到任何鲜血，也没有任何尸体，因为太阳神国那些强者都被我焚烧一空了，徒留空中无情的轮回火圈，源源不断地将亡者的灵魂吸入轮回之中。

第1944章    去往外界
　　都说弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，太阳神国亡就亡在他们国民的傲慢上，从今往后，这无上天堂中的太阳神国就不复存在了。
　　太阳神国被我灭国的消息很快传遍了整个世界，在四族之中掀起了滔天巨浪，我的复仇越来越疯狂了，我也是在向着世人证明，敢来害我，只要我不死，这仇我必然要报。
　　“老师，接下来是去火云神国吗？”
　　阿苏罗他们跟随着我，太元玄女看着我问了一句。
　　“不用去了，既然太阳国主能逃掉，那火云国主也自然跟着逃了。”
　　我微微摇了摇头，
　　“可惜了，要是我时间充足的话，他们就算是逃到天涯海角，我也一样能找到他们，但现在卡缇娅她们的生命之火越来越黯淡了。”
　　“可是，老师你那些雕像的碎片还没有全部收回来啊！”
　　尼德皱着眉头，有些担忧地说道。
　　“没事，他们得到的雕像碎片只能得到其中一部分的功法和武器而已，最关键的东西他们是得不到的，而且我猜测，两年后的创世之战，他们还会浮出水面的，现在就让他们多活两年吧！”
　　接下来我便带着阿苏罗他们返还维斯密斯特圣境，准备安排之后我事情。
　　此时在遥远的魔界，太阳国主脸色极为狰狞，他的家人，太阳神国的子民，全都死了。
　　“倪克斯，我一定会杀了你的！”
　　太阳国主仰天怒吼，额间的太阳神火竟然有着向魔火转变的征兆。
　　而在另外一边，南境魔帝和西境魔帝也是销声匿迹了，躲在偏僻的角落修炼着，他们心中也是极为憋屈，堂堂魔帝竟然要逃跑，不过他们坚信两年之后肯定能灭杀我。
　　“我获得的这座雕像之中藏有威能强大的武器，等我炼化完毕，肯定能碾压倪克斯！”
　　“这次修炼，我要拥有十亿种秩序之力，成为四族第一强者！”
　　那些还没被我解决的远古巨头这两年就只能暂时过着人不像人，鬼不像鬼的生活了，他们把一切希望都寄托在了两年后的创世之战上。
　　可惜太阳国主他们根本就不知道，即使他们的秩序之力再厉害，只要没感悟出世界之力，那他们就永远不会是我的对手。
　　我回到维斯密斯特圣境之后，先把裴迪南至高主教和罗斯特尔他们放了出来，还留下了拉西米亚尔。这样一来，当今人族可以说是强者如云了。
　　“巴尔、姐姐、嘉兰酱，接下来我要送你们去感悟世界之力，至于能不能成功，那就要看你们自己的机缘了。”
　　在所有人之中，加百列她们天赋最高，所以我首先选择帮她们，至于巴尔德尔，一是想让他了却自己的过去，其次就是让他的实力得到极大的提升，变得比以往都强，要不然一谈到实力之类的话题，他难免会难受。
　　在场远古巨头见状皆是期待了起来，他们也想知道世界之力究竟是什么。
　　“想要去往外界，首先得拥有世界之力的种子，世界之力也是可以成长的，而想更进一步，那得将自己的秩序之力全部转化为世界之力，那样才能成为真正的世界主宰！”
　　我笑着为那些远古巨头解释道，目前我得到了大量父神的雕像碎片，知道的东西也多了不少。
　　众人闻言皆是信服地点了点头，随后他们便看到我伸出了右手，一抹白色的光芒缭绕在我手臂之上，看似黯淡，但却有种难以言喻的气势扩散开来。
　　随后我右手一斩而出，一股仿佛要超越这个世界的力量爆发了出来。
　　“嗡嗡......！”
　　空间顿时被我打开，露出了一条漆黑的空间通道，在场强者见状无人不惊。
　　要知道擅长空间秩序的强者，他们都可以轻易破开空间，但那些都不能形成脱离本世界的空间通道，想要打开去往其他世界的空间通道，除了对封印结界要有所了解以外，还得拥有世界之力才行。
　　而我现在轻而易举的一击便打开了去往其他世界的空间通道，这世界之力还真是可怕。
　　“外界包罗万象，我们这个世界也只是其中不起眼的一个世界而已，现在我已经为你们找到最适合感悟世界之力的那个世界了，快去吧。”
　　感应到空间通道稳定了下来，我看向巴尔德尔他们催促了一句。
　　“小倪，那我们先走一步了！”
　　巴尔德尔他们皆是不舍地看了我一眼，随后又走过来抱了抱我，又抱了抱伊莉雅这个最小的妹妹，最终进入到空间通道之中，只能是希望巴尔德尔他们这次外出能顺利感悟出世界之力吧。
　　我也有些不舍地看着巴尔德尔他们离去的身影，不过我相信他们会成功的。
　　“唉，真羡慕他们啊......！”
　　阿苏罗他们也是看得无比激动，世界之力，那可是每个强者都极其向往的强大力量，他们自然也不例外。
　　“害，没什么好羡慕的，等你们的秩序之力达到了十亿，我就送你们去感悟世界之力，毕竟论天赋，你们是比不上他们的。”
　　我有些无语地说道。
　　“嘿嘿，多谢老师！”
　　阿苏罗他们闻言顿时兴奋地点了点头，打开去往其他世界的空间通道，这可不是谁都能做到的，而我却可以。
　　“倪克斯，我们也能去吗？”
　　龟仙人、初生之主、人族三界守护者那几位远古巨头也是笑着问了一句，跟着我，他们这些老家伙也沾光了。
　　“都没问题，等你们的秩序之力达到一定数量，我就送你们去。”
　　我微微点头，和龟仙人他们再度交谈片刻，随后便进入到神王塔中。
　　此时神王塔中静静躺着两个女孩，一个是卡缇娅，另一个则是原初灵，看着她们现在这副沉睡的模样，我心里有些愧疚，因为要不是我的话，她们现在都还活蹦乱跳呢。
　　“等我一会，我一定会找到办法救你们的......！”
　　查看完卡缇娅她们的情况之后，我毅然离开了神王塔。
　　明明才制霸世界不久，我却又被迫要和家人分开，这让我也颇为无奈，而我这次的目的是去外界寻求解救卡缇娅她们的办法，不久后我就会回来，因此我也没有通知什么人。
　　“陛下，你一定会成功的！”
　　伊莉雅他们知道我要再度踏上征途，都赶来送我离去。
　　“伊莉雅，在我离开之后，你要勤加修炼，不可懈怠，知道吗？”
　　我看着越长越高的伊莉雅，微微笑了笑，抚摸着伊莉雅的小脑袋，伊莉雅乖巧可爱，又聪明勤勉，果然我们神族个个都是好样的。
　　“山姆爷爷，莉莉丝妈妈，兄弟姐妹们，我先暂时离开了！”
　　最终，我深深地看了一眼亲朋好友，升入天空。
　　“去吧，早日平安回来——！”
　　我的亲朋好友们在地上朝我挥手道别。
　　“小倪，法涅斯陛下因外界而消逝，想必去往外界，你就会找到这背后的答案的！”
　　山姆他们也是极为不舍，我刚制霸世界不久，现在就要再度离开了，强者踏上的道路果然是不进则退，除非能有某一天凌驾于万界之上，不过对我，他们很自豪。
　　“逃吧，如果你们能逃出这个世界，那我确实一时半会拿你们没办法，否则等我回来的那一刻，哪怕你们逃到天涯海角都得死！”
　　我在离开维斯密斯特圣境之后，飘在天空之中，双眼望向天边，面带冷笑地离去了。
　　太阳国主那些还苟活着的远古巨头以为我找不到他们，实际上我早就看到了他们的身影，只不过现在时间紧急，暂时让他们先多活一会。
　　一段时间之后，我站在了冥界沙漠之中去往外界的空间通道前，我这次果断踏入其中，通过那条神秘莫测的飞升之路以后，在我前方忽然出现了一道亮光，等我靠近之后，顿时有一种极为奇妙的感觉充盈全身。
　　等我再度睁开双眼之后，一片更加高远的天空，更加广袤的大地，更加浓郁的能量元素朝我扑面而来，这里的天地仿佛无穷无尽一般。
　　“外界......！”
　　我脸上露出了一抹兴奋的笑容，那是一种突破了瓶颈，到达了全新的境界，充满期待的笑容。
　　“来自灰烬界的强者？”
　　这个时候，一道淡漠的声音传了出来，只见前方崇山峻岭之下，两道身形欣长的人影立于山巅之上，一双眼眸平静地看着我，仿佛要看透我的一切。
　　“好强的实力......！”对方在观察我的同时，我也在观察着对方，我通过左眼察觉到那两位神秘强者身上有着非常深厚的世界之力。
　　为了谨慎起见，我赶紧收回了观察的目光。
　　“灰烬界那边倒是有许多年没人过来了，没想到今天终于有人踏入外界了，而且看样子似乎很年轻啊！”
　　其中一名男子笑着说道，这名男子高约两米，穿着一身整齐的制式长袍，发色呈棕褐色，他的衣着和外貌都是我未曾见过的。
　　而另外一名神秘强者是一位老人，他也有着一头金色长发，看似年龄大，但却透着些玩世不恭的味道，他的右手把玩着一抹神秘的火焰，面带好奇之色地看着我。

第1945章    云露清风
　　“见过两位前辈！”
　　略微观察一番之后，我才不亢不卑地开口了。
　　“嗯，我们是守护飞升界点之人，你也不用对我们太过戒备，不过你来自灰烬界，那个地方已经很久没人来了，这说明你天赋不错！”
　　那名褐发男子微微一笑，继续说道：
　　“世界之力对于弱小的世界要感悟也更难，你能在储神阶巅峰的实力境界就感悟出世界之力，这已经很不简单了！”
　　那名褐发男子脸上的笑容极为真诚，似乎他也是来自灰烬界那一界的强者，所以对我这种广义上的老乡有种莫名的亲切感。
　　只不过那名褐发男子话音刚落，旁边玩火的老人便惊恐地叫了起来，
　　“这孩子似乎只有二十二级真实神格储神阶的实力境界！”
　　“什么？！”
　　那名褐发男子闻言顿时一愣。
　　要知道在当今飞升界，强者在达到储神阶巅峰的时候能感悟出世界之力，那也了不起的存在，至于二十三级真实神格储神阶感悟出世界之力，那就是各界的天才了。
　　而我只有二十二级真实神格储神阶的实力境界，我却感悟出了世界之力，这也太离谱了吧？
　　“而且她的世界之力已经达到一分了！”
　　那名老人再度震惊地说道。
　　世界之力自感悟出以来，一开始就是世界之力种子，接下来需要用秩序之力进行转换，转换的越多，实力就越强，不过普遍来说，大多感悟出世界之力的强者都是刚诞生世界之力种子而已，而我却达到一分了，要知道达到十分的话，那就是一界之主了。
　　“看样子这孩子还真是不简单啊，而且她的修炼时间似乎连千年都不到。”
　　那名褐发男子看着我的眼神终于凝重了起来，对外界的强者来说，千年的修炼时间无疑是非常年轻的后辈，万年以上的修炼时间才是外界强者的常态。
　　“哈哈，没想到灰烬界倒是出了个了不起的天才，不过老夫还提醒你一下，外界聚集了万界强者，你要是在实力境界还很低的时候就表现得太过耀眼，那会引来不必要的麻烦！”
　　“我这里有一套敛气法诀，修炼一下，可以大致隐藏你的气息。”
　　那名金发老人笑着提醒了我一句。
　　我赶紧道谢，我也不是什么初出茅庐的新手，自然知道，初来陌生之地，低调些总归没错。
　　随后我接过那名金发老人抛出的玉片，简单查看一番之后，身上世界之力的气息便隐藏了起来，让人看起来我似乎也就才诞生世界之力的种子而已。
　　看着我毫无瓶颈地修炼，那两位飞升界点的守护者见状也是暗暗惊讶，没想到我悟性这么强，这套敛气法诀，我只是看一眼就学会了。
　　“接下来你打算去哪里呢？”
　　“我要去飞升宫。”
　　“飞升宫？那个地方很残酷啊。”
　　一听我要去飞升宫，两位飞升界点的守护者也是有些惊讶。
　　我也是有些疑惑，实际上我也不知道飞升宫是什么地方，但父神的故友天魁提醒我去那里，那自然有他的道理，而且我要救卡缇娅和原初灵，只有去飞升宫才会有办法。
　　“那个地方确实很残酷，说实在的，这飞升宫听起来像是什么宫殿，但实际上就是一个军营般的势力组织，不过进入到飞升宫也确实有所好处，能得到你想要的一切。当然，想要成为其中的一员同样很难，而且一旦失败，死亡都算是最好的下场了！”
　　那名褐发男子皱眉说道，他虽然和我是初次相见，但出于我们是老乡的缘故，他还是不希望我这么早就去飞升宫，最主要以我的天赋完全能选择更好的去处。
　　“多谢两位前辈指点，不过我还是打算去飞升宫。”
　　我微微向两位飞升界点的守护者行了一礼，固执地选择要去飞升宫。
　　“唉，好吧。”
　　两位飞升界点的守护者对视一眼，轻叹着朝我抛出了一枚玉片，而我接过玉片之后，当即查看了起来，这枚玉片之中有为我指明飞升宫所在的地图。
　　解救卡缇娅她们事不宜迟，我赶紧向两位飞升界点的守护者告辞离去。
　　“去吧，祝你能尽快在飞升界站稳脚跟！”
　　那两位飞升界点的守护者对我皆是笑着祝福道。
　　飞升界聚集了大量各界强者，附近一带诞生了世界之力种子的强者大多都会向飞升界聚来。
　　顺着大路前行，我的心情倒是极为轻松，开始打量起了周围外界的事物。
　　在我前方的天空有着巨大的独角天马飞驰而过，我通过左眼惊讶地发现那些独角天马的实力境界竟然达到了二十三级真实神格储神阶，外界这些东西还真是可怕。
　　因为我走在大路上，渐渐的，周围的强者也多了起来，他们的穿着更是五花八门，确实是来自不同世界的强者。
　　从表面上看起来，那些人都很年轻，也就是青年人的模样，不过从实力上来说，放在我所在的世界里，他们绝对是超越太阳国主那些远古巨头的存在。
　　“咦，你也要去飞升宫吗？”
　　这个时候，在我附近不远处传来了一道问话声，我扭头看去，只见在路边有着一男一女两名年轻强者正有些惊讶地看着我，男的身形极为高大，头上扎着些细小的辫子，女的裹着一身紧身黑裙，脸色有些冷酷，看着我的眼神之中透着些不屑的神光。
　　这样的目光，我自然是毫不在意，我看着他们也是笑着反问道：
　　“你们怎么知道我要去飞升宫？”
　　那名身形高大的男子顿时有些无语地翻了翻白眼，
　　“你都走上这条路了，不是去飞升宫还能是去哪里啊？而且今年是飞升宫开宫的时候，你看这路上一个个都是在往飞升宫赶呢！”
　　“这样啊，那倒是我疏忽了。”
　　我有些尴尬地笑了笑。
　　“你这家伙该不会是刚来外界吧？”
　　“啊这，还真是。”
　　“看你就是个新人，和我们一同前行吧！”
　　交谈片刻之后，我们三人顺着大路前行，或许因为我们都是从其他地方来的，彼此之间虽然谈不上熟络，但也不算是敌对。
　　通过交谈我才知道那个满头小辫子的魁梧男子叫做云露，他来自南洲界的某个地方，是那个地方数一数二的天才强者，他来外界还是被自己老爹赶来外界提升实力的。
　　至于那名举手投足都极力表现得酷酷的女孩叫做清风，她总是一脸不屑的模样，和我也没什么话说，不过我阅人无数，知道她实际上就是在装，到了外界还想维持自己在自己那个世界的地位呢。
　　清风和云露一样，也是来其他世界，在她家族之中属于中上的实力，来外界也是想见识更广阔的天地。
　　相比云露他们，我就有些无语了，因为我在我那个世界，我就是最强的，而云露他们在各自的家乡却还不是最强的存在。
　　我们三人越往前走，前方的强者数量也就越多，一个个都是深不可测的存在。
　　“人越来越多了啊！”
　　云露见到眼前这副热闹的场景顿时兴奋了起来，而我也是眼前一亮，映入眼帘的是一座钢铁巨城，城墙呈暗红的血色，仿佛是一面铁与血铸就的城墙，而在钢铁城墙外的一条条路上，大量强者正在路上行走着，他们也是一脸兴奋的神色。
　　和我这个对外界毫无了解的人比起来，其他强者显然要对外界更加熟悉。
　　至于这飞升宫，就如其名一般，是一处能让强者一飞冲天的地方，而要是飞不起来，那就是个死了，虽然这很残酷，但来这里的都是各界的最强者，他们对此也无所畏惧。
　　“哈哈，终于到了！我可是足足走了三个月啊！”
　　“这漫长的旅途终于能结束了，要是我能成为飞升宫的一员，回到家乡也能自豪啊！”
　　“哼，这么多人竞争，你以为成为飞升宫的一员很容易吗？来到这里的都是各界天才，并不是你才是天才！”
　　我们一路走过，周围声音嘈杂，等到我们三个进城之后，这才发现城里都是人，而且时不时能见到一些披坚执锐的强者，他们正面带笑容地看着入城的新人，在那边指指点点，一副过来人的模样。
　　而当我们入城的时候，我明显察觉到城门上有人在查探入城的强者，似乎修炼时间超过一千年的全都不许入城，这或许是一个硬性标准，能够入城的都是真正的年轻一代强者。
　　“好厉害，那些建筑都是钢铁所铸，在我们那边很是少见！”
　　云露边走边惊叹出声。
　　“哼，井底之蛙！”
　　旁边的清风一如既往地冷酷。
　　我没理会云露他们，我在想着怎样才能找到解救卡缇娅她们的办法。
　　“走吧，咱们先去大吃一顿，这飞升宫的伙食听说非常不错，最主要的是免费！”
　　“免费？那我们赶紧去占位置！”
　　云露带着我前行，让我一时有些惊讶，有免费的食物，好事啊。

第1946章    你们有种
　　“你们可别想得太好了，这里再怎么说也是处军营般的势力组织，搞不好那就是人生之中的最后一餐了，所以才会免费。”
　　清风不屑地说道，这家伙慢慢也话多了起来。
　　我闻言一时有些无语，这是吃饱了饭好上路，要死也不做饿死鬼吗？
　　我们三人随意找了个酒店，一进去便看到一副人山人海的场景，欢笑之声不断传出。
　　“那边还有位置，咱们快过去！”
　　还是云露眼尖，赶紧拉着我们冲了过去，毕竟要是再晚一步，那边的座位就被抢完了。
　　我们三人凑在桌边，翻看着菜单，有些兴奋地舔了舔嘴唇，毕竟这外界的食物，我们倒是第一次尝试。
　　“你们几个，赶紧让开！”
　　然而我们刚坐下没多久就有三道人影出现在了我们面前，对方这三人似乎来晚了一步，看上了我们这边的位置。
　　我见状恍若未闻，而清风也和我一样无视了那三人，反倒是云露开口了，
　　“这边的位置是我们先看上的，你们凭什么要我们离开？”
　　“哟，你敢质疑我们的命令？”
　　对方那三人之中，一名穿着蓝色制服的年轻男子顿时皱起了眉头。
　　“我们可是铁王国的强者，而你们都是些外来人，不过你们应该也不懂，那我就直接告诉你们吧，我们是外界强者，你们来自下界，你们的位置自然要让给我们！”
　　另一名灰衣男子神色淡漠地摆出了他们的身份。
　　他们这话一出，酒店顿时安静了下来，在场之人大多来自下界，而那三人却是外界王国之人，我们这些人和他们之间确实是有着外来和本地的区别。
　　云露听了这话也是脸色微变，我看得出来，云露虽然实力不弱，但阅历显然没有我想象之中那么丰富。
　　不过这也正常，我在自己所在的世界一直没有什么强大的背景，一直和其他强者处于弱肉强食的残酷竞争之中，而像云露那种世家大族的少爷，他所经历的风浪自然不多。
　　“侍者小哥，麻烦给我们上一只食神雪牛，微辣~”
　　我没有多想，看着菜单，非常淡定地点起了菜。
　　“好菜得配好酒，再来几瓶美酒！”
　　旁边的清风也是开口附加要求，同时还有些惊讶地看了我一眼。
　　“好的，马上来！”
　　附近的侍者当即点头，记下了我们要的酒菜。
　　酒店大厅这下变得更加安静了，许多人都盯着我和清风，要说我们两人胆子真够大的，至于那三个来自王国的强者，他们顿时脸色难看了起来。
　　“你到底知不知道什么是铁王国？”
　　那名灰衣男子沉声问道，实际上我初来乍到，我确实不知道什么铁王国。
　　“清风姐，外界从来都是这么热闹的吗？咱们就是吃个饭别人也要跑来围观，难不成他们是没饭吃？”
　　我笑着调侃了一句，一脸云淡风轻的样子。
　　旁边的清风微微一愣，随口说道：
　　“或许这些人是天生下贱吧！”
　　“嗯，你说得对。”
　　我很是赞同地点了点头，又看向了云露，
　　“云露老哥，你怎么看？”
　　云露也在惊讶于我的魄力，毕竟他知道我只是个二十二级真实神格储神阶强者，不过我和清风都这么说了，他也渐渐没那么忌惮了，
　　“要是他们学狗叫上几声，咱们赏几块骨头给他们倒是问题不大~”
　　我闻言心中暗惊，云露这家伙的嘴巴比我想象之中还毒啊。
　　“你们找死！”
　　那几个来自铁王国的强者勃然大怒，那名灰衣男子更是直接出手了，他是一名二十三级真实神格储神阶强者，秩序达到了一千万种。
　　从这个角度来看，这些铁王国的强者从天赋上就要比起金易和火神那些无上天堂的天才强上很多。
　　毕竟在我那边的世界，想要拥有一千万种秩序之力，那至少得是二十五级真实神格储神阶强者才行。
　　“不堪一击！”
　　下一刻，有风暴呼啸而出，径直拍向那名灰衣男子，秩序之力达到了两千万种，清风出手了。
　　清风也是二十三级真实神格储神阶强者，但她的秩序之力多的可怕。
　　虽说外界主流是世界之力，但秩序之力也同样很关键，毕竟世界之力是由秩序转换而来的。
　　“砰砰......！”
　　那名灰衣男子被清风的秩序之力击中，顿时仰天喷出一口鲜血，身形倒退开来。
　　“清风，你竟然拥有两千万种秩序之力？！”
　　云露也是大吃一惊，因为他察觉到清风还没有使出全力，体内的世界之力种子也没有用出来。
　　酒店里的人群也是极为惊讶。
　　那名灰衣男子感觉浑身都有风暴的呼啸之声，让他身躯麻痹，想动一动手指都很难。
　　“杀了他们！”
　　那名灰衣男子不忍受辱，怒吼一声，让他身边的两人朝清风攻了过去，同时爆发出一千多万秩序之力，他们两人联手应该能压制清风了吧？
　　“给我滚回去！”
　　而在这个时候，有深红的火焰升腾而起，形成了神秘的轮回火圈，秩序之力浩浩荡荡地喷涌而出，我也出手了。
　　“五千万种秩序之力？！”
　　漫天火焰出现在那两人眼前，让他们脸色大变，随后我释放出的那些阴冷火焰流星般砸向他们，将他们轰得倒飞而出，砸在酒店墙上，口吐鲜血。
　　“天啊，她只是二十二级真实神格储神阶强者，却拥有五千万种秩序之力？！”
　　“这家伙难道是王国的天才？”
　　“不可能，这几个人似乎都来自下界，没想到今年下界来了几个狠人啊！”
　　酒店顿时炸开了锅，周遭人群震惊当场。
　　毕竟我才二十二级真实神格储神阶就拥有五千万种秩序之力，要是我转化了世界之力，到时候世界之力的威力也绝对不弱，最主要我的成长空间还很大，潜力很强。
　　随后许多人面露嘲讽之色地看向了那三名挑衅我们的强者，那三名强者来自外界的王国，但却输给了我们这些下界的强者，真是有够丢人的。
　　“五千万种秩序之力......？”
　　那三名来自铁王国的强者皆是脸色难看，看向我的眼神之中满是惊恐的神光。
　　不过我却眉梢微微皱了皱，我发现在外界释放【红莲轮回锁】的时候，威力要比在我那边世界的时候小了很多。
　　不过想想也正常，我拥有的轮回秩序再强，那也只代表我那边世界的秩序，来到外界这种不同的地方，秩序之力的威力肯定会变弱。
　　“你们还不滚吗？难不成真想我请你们吃饭？”
　　随后我坐回原位，看着那三名来自铁王国的强者戏谑地笑着说道。
　　“好，你们有种！”
　　那三名来自铁王国的强者愤怒地瞪了我们一眼，最终留下一句毫无威胁力的话语，灰溜溜地从酒店里离开了。
　　对于那种垃圾话，我自然不会去理会，虽然我不想惹事，但别人来招惹我，以我这么多年的战斗经验，自然也不怕。
　　“倪克斯，你怎么这么厉害？”
　　清风和云露皆是惊讶地看着我，他们也没想到我的秩序之力这么多，而且我和他们一路走来，给他们的印象很不错，低调又沉稳，他们也没想到我发起狠来，竟然会这么凶悍。
　　“真有你的！”
　　清风笑了起来，眼中那不屑的神光终于消失了，看样子我是得到了她的认可，而且我应该是一名傲气凌云的强者，我也应该也杀过不少敌人。
　　实际上要不是因为初来外界学会的那套敛气法诀隐藏了我绝大部分的气息，要不然云露他们会发现我身上杀气的浓烈程度超出他们无数倍。
　　虽然云露他们也是各自世界的天才，但他们在他们的世界还有比他们更强的存在，遇到大风大浪的时候，很多时候都是他们的长辈在挡着。
　　而我是自己那边世界的最强者，遇到什么大风大浪，我能靠的只有自己，所以我身上的杀气自然会更加浓烈，行事作风和阅历也比云露他们更强。
　　“你还没有动用世界之力种子，要不然你的实力只怕会更加恐怖吧！”
　　云露知道，我刚才绝对没有使出全力。
　　“清风姐不是也一样嘛。”
　　我笑着摇了摇头，让云露也是有些无奈，
　　“你们两个都是怪物！”
　　我们三人虽说萍水相逢，但彼此脾性相投，一顿饭吃得很是欢乐，随后我们一同离开了酒店。
　　酒店里的人群看着我和清风，知道这次想要进入飞升宫的难度提升了，看我们当前的表现就已经这么出彩了，其他强者就更不好说了。
　　城中的旅店也是免费住宿，我们也随意找了家旅店住了下来。
　　当晚我还保持着修炼状态，静待明日飞升宫开启，而我目前的秩序之力，释放红莲轮回锁能达到五千万种，但这并不是极限。
　　我在脑海之中回忆着奈落释放红莲轮回锁时的情景，渐渐的，我秩序之力再度提升，达到了五千五百万种。
　　这个进步速度极为可怕，毕竟我这只是很短暂的感悟，但却瞬间多出了五百万种秩序之力，这就是万象魔眼的可怕之处了。
　　甚至我想再度感悟的时候，因为实力境界所限，导致我的秩序之力有些难以提升了。
　　毕竟我只是个二十二级真实神格储神阶强者，本身的秩序之力才三十五万种，现在拥有五千五百万种秩序之力，自然超出了我这个实力境界的极限。
　　想到这里，我没有再继续修炼，出了远门，我倒是想起了远在安泽斯的家乡，想起了巴尔德尔，想起了加百列她们。
　　甚至在我脑海之中还出现了和巴尔德尔他们缠绵的场景，在那朦朦胧胧之中，我们身边似乎还多了一些可爱的孩子。
　　当我第二天醒来的时候，我顿时苦笑了一下，没想到自己竟然睡着了，还做了这种梦，我在简单洗漱之后便是走下楼去。
　　云露他们则是静候我多时了，看到我下楼后和我相视一笑，打过招呼之后，我们三人赶紧去往飞升宫那边。
　　随着我们一路前行，前方渐渐能看到一座铁血军营，一股浓郁的杀气冲天而起，仿佛一尊不败战神坐落在大地之上，那股气势之强，就连我也是心中暗惊，我通过左眼看到，那是一种寰宇的力量，寰宇显然要比一界的天地更加神秘。
　　“这飞升宫的幕后之人来头不小啊......！”我在心中暗暗想道，自从来了外界，这里一直都给我一种人外有人，天外有天的感觉。
　　而我看向四周，发现周围的强者也是极为了得，大多都是二十三级真实神格储神阶强者，少数二十四级真实神格储神阶强者，他们身上都有着数量惊人的秩序之力，世界之力也是若隐若现。
　　其他强者或许看不透这些，但我却能看透，我稍微对比了一下，发现其中有一部分强者都是连我也要忌惮的，而那些强者放在我那边的世界，绝对也会是最强者般的存在，不过好在这样的强者并不多。
　　我跟着云露他们，顶着炽热的阳光，跟随着周围的人群排起队来，想进入飞升宫，首先得报名。
　　虽然队伍漫长，但队伍却排得极为整齐，毕竟前方有着士兵打扮的强者在，那些强者一个个目光锐利如刀，让人心里不敢生出在这里乱来的念头。
　　“让开，让开！”
　　而在这个时候，队伍后方传来了一阵小小的马蚤动，有三人竟然在插队，那三人所过之处，前方来报名的强者一个个脸色剧变，但他们最终只能是忍着屈辱任由那三人插队，因为那三人是来自铁王国的强者。
　　那三人插队插得极为顺畅，渐渐来到了我们身后。
　　“让开！”
　　仍旧是那句冷漠的话语，只不过等那三人看清楚我们的面容之后，他们顿时发现我们似乎是昨天让他们丢脸的存在。
　　“你叫我们让开？”
　　清风不由笑了起来，她的笑容之中透着一股寒意。
　　来自铁王国的那三人在认清我们之后顿时浑身一颤，为首那名灰衣男子更是脸色难看，他们怎么这么倒霉啊？

第1947章    踢到铁板
　　“发生什么事了？那三名来自铁王国的强者没有继续插队了？”
　　“好像是踢到铁板了？”
　　“哈哈，有人能治他们就好！”
　　队伍后边许多人暗暗兴奋了起来。
　　“算了，这也不关你们的事，你们在前边，我们就不插了......！”
　　听到身后那些动静，那三人的脸面有些放不下去，硬着头皮小声说了一句，当前他们是想继续插队也不可能了，毕竟他们可不是我们的对手。
　　然而那名灰衣男子话音刚落，我们也是一阵错愕，这三个家伙想插我们的队，眼见实力不如我们就不插队了，当我们是傻子吗？
　　“这位朋友，在太阳底下晒几个小时，对你们会不会有影响？”
　　我仿佛是在看着朋友一般向那三人抛出了一个令人疑惑的问题。
　　而那名灰衣男子先是一愣，顿时摇了摇头，
　　“就这种程度太阳照射的力量自然影响不到我们。”
　　那名灰衣男子有些不明白我为什么要这么问，不过他心里很快便涌上了一种不祥的预感。
　　“既然没有影响，那你就给我去晒太阳吧！”
　　我顿时笑了起来，甚至笑得很亲切，但我下一刻便小手一挥，将那名灰衣男子扔了出去，砸在了远处的地面上。
　　清风和云露他们自然有样学样，各自将剩下两人从队伍中扔了出去。
　　“你找死！”
　　那三人砸在地上之后，一个个皆是愤怒地大吼了起来。
　　“不服？那就来打一场吧~”
　　看到那三人还不服，我又是无所谓地回了一句，我早就看到他们三个霸道地插队了，谁知道他们竟然插队插到我们头上来了，那我们肯定要把他们丢出去了。
　　这些年的经历让我知道，有些过节自从结下之后，一味的忍让是改变不了什么的，倒不如干脆利落地出手，事后再考虑对方的身份背景。
　　“打一场......？”
　　那三人闻言顿时不敢再多说话了，脸色难看到了极点。
　　见到这样的一幕，后边队伍的人群心中暗爽，总算是有人能治那三个嚣张跋扈的家伙了。
　　“你们在做什么？这里可是军营，不是在你们家，你们这是在晒太阳吗？”
　　这个时候，前方忽然传来了一阵怒喝之声，气势极为可怕，犹如世界主宰一般。
　　那三名来自铁王国的强者顿时神色惶恐了起来，为首那名灰衣男子赶紧答道：
　　“大人，这不关我们的事啊，我们是被扔出来的！”
　　“军营可不是你们玩闹的地方！还有，你一个堂堂大老爷们竟然被扔出来，简直丢了强者的脸，既然你们这么喜欢晒太阳，那就好好地晒上一天！”
　　一名身披漆黑盔甲的男子威严满满地厉喝道。
　　“这......！”
　　那三人是更加不甘心了，他们实在是倒霉，自然遇到我们三人之后，他们就屡屡倒霉，可惜军营这样的地方最为威严，军令如山啊，最不喜欢的就是找借口。
　　“还不快滚！”
　　那名黑甲男子再度厉喝一声，让那三人顿时不敢再找借口了，只能慢慢晒太阳。当然，他们心里自然是恨死我们三人了。
　　而我根本没有理会那三人，反倒是有些惊讶地看着那名黑甲男子，因为我察觉到对方的实力是真真切切的世界主宰，我很快又收回了观察的目光，注意到了身旁传来的声音。
　　“看来我们都看走眼了啊，你这家伙在你那边的世界肯定是很了不起的存在！”
　　清风和我之间的话也是越来越多了。
　　“我也这么认为的，毕竟你身为强者的傲气简直超出了我们的想象！”
　　云露也是赞同地点了点头，一个人的气质从一些小动作就能看得出来，我面对他们的时候很低调，让他们以为我是普通强者，但我对待敌人却很狠辣，像我这样的人显然经历过许多风风雨雨。
　　“啊？你们看我的样子像那种很了不起的存在吗？其实我只是很普通的一个人。”
　　我无奈地摇了摇头，我只是按照以往的脾气在做事而已。
　　清风他们仔细地看了我一眼，不约而同地点了点头，
　　“像啊，很像啊！”
　　这两个家伙净瞎说大实话，让我听了很是无语。
　　接下来的报名就很顺利了，飞升宫给所有报名者的消息就是在夜晚时分静候军营安排任务，完成任务的人不仅能成为飞升宫的一员，更能得到飞升宫的一个承诺，而这正是我最为看重的一点，飞升宫强者这么多，肯定有办法解救卡缇娅她们。
　　一个下午悄然而过，直到黄昏时分，所有强者皆是期待了起来，我们三人也是如此，只不过飞升宫的任务还没来，有四道人影却出现在了我们眼前，其中三人正是白日受罚的那三人，另外一人则有些陌生，不过实力境界达到了二十四级真实神格储神阶。
　　“君哥，就是这三个混蛋！”
　　那名灰衣男子指着我们三人咬牙切齿地说道，让旁边那名实力境界更高的强者顿时双眼微眯，一双小眼之中透着冰冷的煞气。
　　毫无疑问，这些人是秋后算账来了。
　　我倒是习以为常，这种事情我见得多了，而清风显然也经历过不少历练，对此毫不在意，云露反倒有些紧张，他虽然实力不弱，但从阅历上来说，还比不上我和清风。
　　“你们明知道他们是我们铁王国之人还敢欺负他们？”
　　那名眯着一双小眼睛的男子朝我们走了过来，背负着双手，话音低沉，他也看得出来，我们三人实力都不算强，甚至我还是二十二级真实神格储神阶强者。
　　虽然我们秩序之力似乎不少，但他想来我们就算再怎么强也是有限的，毕竟我们这些来自下界的强者，再强也不可能强得过他们这些本土强者。
　　“你怎么不先问清楚事情经过？我们当时在酒店吃饭，他们霸道地过来抢我们的座位，我们在排队，他们就霸道地插我们的队，这事再怎么也是他们有错在先吧？”
　　我面色平静地质问道。
　　“所以你们就欺负他们？”
　　那名小眼男子仍旧眯着双眼，
　　“我们铁王国之人，哪怕是做错了，也得是我们来惩罚，还轮不到你们这些外人来教训！”
　　“哦，是吗？我怎么认为就算是他们做错了，你们也不会惩罚他们呢？”
　　清风也不是软柿子，冷声怼了一句。
　　“我不想听你们多废话，看在这里是飞升宫，我给你们一个机会，你们三人自打三巴掌，这事就此罢休！”
　　那名小眼男子闻言顿时瞪大双眼，目光如电，张口就要我们服软。
　　清风闻言脸色顿时难看了起来，对方这是当我们下界来的强者都是废物吗？
　　清风刚想说话，不过我却先开口了，
　　“那我也给你们一个机会，自己自打十巴掌，这事就此罢休！”
　　还真是哪里都少不了这种以大欺小，恃强凌弱的事情，对方不好好说话，我也变得针锋相对了起来。
　　“哼，好大的口气，那就看看你有没有这个实力了！”
　　那名小眼男子眉头微皱，朝前踏出一步，一身可怕的气势顿时爆发了出来，他也拥有五千万种秩序之力，而且他的世界之力种子也很是厉害，再加上他的天赋极为神秘，气势爆发之后，顿时有无数亡灵张牙舞爪，遮天蔽日。
　　“是铁王国的铁君，这次飞升宫开启最有希望成为飞升宫一员的强者！”
　　“原来是来自铁王国的强者，果然了不起，他为什么要对几名后辈出手啊？”
　　“听说是那几名后辈教训了他们铁王国的人，他肯定会出手了！”
　　“这样啊，那几人要有苦头吃了，要不是在飞升宫，搞不好这会都被杀掉了！”
　　四周人群也是一阵议论纷纷。
　　清风和云露则是脸色微变，他们明显察觉到那名小眼男子的世界之力种子比他们更强。
　　然而在这个时候，一道娇小的身影挡在了他们身前，无尽的杀气爆发而出，形成了一副尸山血海的幻象，正面对抗那漫天亡灵。
　　“什么？！”
　　这股杀气之强，让那名叫做铁君的小眼男子顿时脸色大变。
　　就连清风他们也是脸色苍白，仿佛看到了杀神降临一般，因为我身上的杀气，那得是数千万，甚至是上亿生灵的性命才能堆积起来的。
　　在场强者都杀过人，而且都不在少数，但哪怕是其中的杀戮狂魔，也只积累得有将近千万的杀气，而上亿的话就极为罕见了，这样的杀气一般只会出现在修炼时间超过千年的强者身上。
　　实际上这些人并不知道，我身上这股杀气绝大部分来源于太阳神国的强者，要不是守护飞升界点的强者教给了我那套敛气法诀，让我能隐藏自己的气息，否则单凭我身上那股杀气就足以让人不敢轻易靠近了。
　　与此同时，远处也有一些飞升宫的士兵见状眼光闪烁，我身上的杀气实在是浓烈得不像话。
　　“来人啊，给我杀了她！”
　　被我的杀气压制，铁君顿时大喊一声，因为他快顶不住了，不过他竟然敢命令远处那些飞升宫的士兵？
　　“对了，铁君的哥哥好像就是铁星啊，这位大人在十年前便进入飞升宫了！”
　　“铁星？他现在好像还成了统领，这下事情麻烦了！”
　　“飞升宫有数百位统领，但凡是能成为统领的强者，每一个都是权势滔天，实力超群的强者！”
　　许多强者一听到铁星的名头皆是脸色大变。
　　听到那些话，我也是眉梢微皱，清风也是这样，感觉我们惹上了大麻烦。
　　“你们听不到我说的话吗？我哥哥铁星可是当今飞升宫中的天星统领，要是让他知道你们敢不听我的命令，你们绝对要被赶出飞升宫！”
　　铁君再度大喝一声，让远处那些士兵虽然皱眉，但却无动于衷。
　　就在铁君焦躁之时，忽然有一道轻笑声传了出来，
　　“我们如果都不听你的命令，你哥哥是不是要将所有人都赶出飞升宫呢？”
　　话音刚落，一名身披白色盔甲，长发随意洒落肩后的男子出现在了众人眼前。
　　“大统领阁下！”
　　一见到那名白甲男子，在场士兵皆是恭敬地行了一礼。
　　如果我们在之前报名的时候见到的那名黑甲男子给我的感觉是近似世界主宰般的存在，那这位大统领给人的感觉就绝对是世界主宰，甚至是超出一界主宰的程度。
　　“大统领阁下！”
　　其他人也顿时朝那名白甲男子恭敬行起了礼。
　　铁君则是脸色剧变，大统领？对方在飞升宫的身份地位可要比他哥哥更高啊，他也赶紧向那名白甲男子行起了礼。
　　“哎呀，你别对我行礼啊，我怕被你哥哥见了把我赶出飞升宫呢~”
　　然而那名白甲男子根本不吃这一套，而他的话更是让铁君心中一颤，差点就跪了下来。
　　“我们飞升宫，是严肃的军营！不管你哥哥在宫中是什么身份地位，那都是你哥哥的本事，你只是来参加考核的强者而已，还没有资格命令我手下的兵！”
　　说到这里的时候，那名白甲男子的气势顿时变了，沉稳如山岳，威严极深。
　　“看在你哥哥的份上，你自己自打三巴掌吧！哦，对了，你哥哥是宫中的统领是吧？他将来在晋升大统领的时候，我可得好好跟大伙商讨一下了~”
　　那名白甲男子看了一眼铁君，继续教训在场强者，
　　“大家都记好了，这里是军营，不是你们的家，一切以战绩说话！”
　　这话一出，在场强者皆是敬佩地点了点头。
　　而我则在暗暗观察那名白甲男子，对他的做法也很是赞同，这飞升宫不愧是处军营般的势力组织，军令如山，规矩极为严格。
　　“啊？！”
　　铁君彻底傻眼了，甚至吓得坐倒在了地上。
　　要铁君自打三巴掌对他来说可能没什么，但他似乎影响到他哥哥的前程了，要真是这样，他哥哥怕是气得直接杀了他都有可能啊！
　　“大统领阁下，事情不是这样的！”
　　铁君恨不得给自己几百巴掌，他之前为什么就犯傻了呢？竟然敢去命令那些士兵，一旦遇到那些爱兵如子的强者，他这样的命令就等于是找死了。

第1948章    得到欣赏
　　“哦？那你说说事情是怎么样的？我好好听听，搞不好，你哥哥连统领一职也要被剥夺~”
　　那名白甲男子戏谑地笑着说道。
　　铁君闻言哪还敢再多说话，周围的人群也是暗暗嘲笑着铁君，在飞升宫这样的军营之中，军令如山，强者说什么就是什么，铁君还敢狡辩，那无疑是火上浇油。
　　铁君虽然不敢再说话了，但他却死死盯着我，眼中满是怨恨的神光，这一切都是我害的，我只是害了他倒没什么，最主要我更害了他哥哥。
　　“大统领阁下，这家伙浑身杀气，她不适合加入飞升宫！”
　　铁君忽然指着我开口说了一句，他自己倒霉了，自然也想拉我下水。
　　“浑身杀气？”
　　那名白甲男子顿时看向了我，双眼微眯。
　　铁君见状心中暗暗兴奋了起来，我似乎也要倒霉了。
　　“不错啊，军营就是需要杀气，没有杀气那还是强者吗？”
　　可惜接下来那名白甲男子的一句话，差点让铁君气得吐血。
　　我杀气极深，不仅没有被淘汰，反倒得到了那名白甲男子的欣赏，这叫什么事啊？
　　此时那名白甲男子仍在看着我，他忽然问了我一句，
　　“他们都在向我行礼，你为什么不向我行礼？”
　　那名白甲男子这话一出，在场强者这才是发现他们都在弯腰向那名白甲男子行礼，唯独我仍旧不亢不卑地直直站着，这也难怪那名白甲男子会有此一问了，毕竟我这是对他不敬，搞不好那名白甲男子已经心有不满了。
　　清风和云露也是为我暗暗担心。
　　“我不欠你的恩情，也不是你手下的士兵，更不认识你，你说我为什么要向你行礼？”
　　众目睽睽之下，我从容不迫地回答道，在场强者听了我这话也是大吃一惊。
　　“敢对大统领阁下不敬，找死！”
　　周围那些士兵顿时愤怒了起来，一阵可怕的气势排山倒海般朝我笼罩而来，那些士兵的实力虽然还没达到世界主宰那样的程度，但也是极为可怕，不过他们并没有收到命令要杀我，一时不敢直接对我出手，只是以气势压迫我。
　　可惜我这辈子什么没有见过，或许我的实力可能比不上那些士兵，但要论我的经历，我杀过的强者，我自信绝不比那些士兵少。
　　我仍旧不动如山，稳稳站在原地。
　　“不错，有那么一股强者的傲气！”
　　那名白甲男子顿时笑了起来，微微一抬手，让周围的士兵顿时收回了气势，他紧接着又问了我一句，
　　“那你说说他们为什么要向我行礼呢？”
　　“他们向你行礼，无非不过三点原因，要么是有求于你，要么是敬畏你，要么就是随大流了。”
　　我面色平静地回答道。
　　“有意思，这么说，你无求于我，也不敬畏我，也不想跟随大流？还真有年轻强者的锐气呢！”
　　那名白甲男子对我的好奇是越来越深了。
　　“因为你刚才就说的很清楚了，飞升宫是军营，所以求人不如求己！”
　　我神色严肃地说道，让其他强者又是一惊。
　　我说的没错，飞升宫这里是军营，并不是什么宗门，也不是什么王国，不是拍拍马屁就能身居高位的，一切还得看自己的实力。
　　“这么说，你是根本不把我放在眼里了？”
　　那名白甲男子的脸色忽然变得冰冷了起来，可怕的气势浩浩荡荡爆发而出，朝我碾压而来。
　　我脸色微变，但还是咬牙顶了下来，坚定自己的立场。
　　求人不如求己，我这辈子都是这样，但那名白甲男子的气势确实可怕，真如世界主宰一般，让我越来越难坚持了。
　　要不是我经历太多，还拥有父神的一部分经验记忆，我现在绝对要失败了。
　　只不过我这些年都是靠着自己一路度过那些风风雨雨，毅力和坚强就是我最强的后盾。
　　“好，你很好啊！”
　　就在我快要坚持不住的时候，压在我身上那股可怕的气势忽然消失了，那名白甲男子罕见地大笑了起来，笑声极尽豪迈之意，
　　“好一个求人不如求己，小家伙，我真是越来越看好你了！”
　　“你修炼时间不足千年，但杀气之浓比一些修炼时间上万年的老怪都更强，最主要你的毅力和傲气都是不弱，这次考核我希望你能顺利过关，然后来我这边报道！”
　　那名白甲男子主动向我抛出了橄榄枝，引得周围的强者顿时对我投来了一片羡慕的眼光。
　　而铁君就仿佛吃了苍蝇一般恶心，我竟然得到了那名白甲男子的欣赏。
　　“我尽力而为。”
　　我笑着点了点头，倒没说什么热血沸腾的空话，我暗暗猜测在飞升宫之中一切还是以实力来说话，其他的就能免则免了。
　　那名白甲男子见状再度点头，他就喜欢我这种沉稳又不缺傲骨的年轻后辈。
　　“接下来我就将这次的任务公布出来吧，任务叫做【血与杀】，目标是剿灭十三个下界王国和足足十多亿强者，那些下界王国的强者违反了外界的规矩，飞升宫的意思借着这次剿匪，让你们这些下界的天才多历练历练。”
　　“任务时间为一年，活下来的人就能成为飞升宫的一员。当然，剿匪越多也有奖励，但前提是你们能活下来！”
　　那名白甲男子神色淡漠地说出了这次考核的任务。
　　在场强者一听任务内容也是心中暗惊，就他们这点人竟然要面对十多亿强者，这也太可怕了。
　　“这些人的实力有强有弱，最强的可是达到了储神阶巅峰，世界之力至少转换了有三分，你们千万不要认为任务很简单，军营的任务向来很残酷的，随时都会死！”
　　“至于那些心有不忍的家伙，你们也不用多虑杀戮太多，毕竟我们飞升宫要对他们出手，那他们肯定做出天怒人怨的恶事了！”
　　“大家准备一下吧，三天之后任务就开始！”
　　那名白甲男子公布完任务之后，又充满期待地看向了我，
　　“我叫白岐，希望你能在这次的任务之中活下来，而那就是任务完成的方式了。”
　　我闻言也是脸色凝重，只是活下来就算任务完成，这更能说明飞升宫的考核任务有多难了。
　　“大统领阁下，我有两位朋友在飞升之路中被世界之力所伤，飞升宫有没有办法解救她们？”
　　事情涉及卡缇娅她们，我对白岐大统领的态度才有所恭敬。
　　“被飞升之路的世界之力所伤？这倒有些麻烦啊。”
　　白岐眉头微皱，飞升之路里的世界之力不比强者身上的世界之力，飞升之路里的世界之力只会来得更加霸道，只有用相应的宝物才能解救。
　　“【生灵宝玉】，只要有这件宝物，你的朋友就有救了。”
　　“那要怎样才能得到生灵宝玉呢？”
　　“要是你在这次任务之中取得的战功能排入前十，飞升宫到时候会对你有所奖励，等到那个时候你就可以提出这个要求了。”
　　“多谢大统领阁下指点！”
　　我心里终于松了一口气，天魁果然没有骗我，来飞升宫确实可以解救卡缇娅她们。
　　我这忽然的道谢让白岐也是一愣，他刚刚才觉得我够沉稳，但现在我怎么又变得这么浮夸了？他当即严肃地说道：
　　“你可先别说谢谢，你想取得能排入前十的战功，那得在十万名各界强者之中脱颖而出才行！”
　　“不论是什么样的难题，我都会成功的！”
　　我的眼中燃烧着战意十足的火焰，为了卡缇娅她们的性命，我岂能失败？
　　白岐有些惊讶地看了我一眼，随后又笑了起来，他对我倒是越来越看好了。
　　再度交谈片刻之后，白岐便离开了。
　　在场强者满脸羡慕地看着我，我能得到白岐的欣赏，这实在是个奇迹。
　　虽然白岐只是飞升宫中的一位大统领，但他的话语权也是绝对不小的。
　　而铁君则是满脸怨恨地看着我，一旦找到机会，他绝对要杀了我。
　　“倪克斯，铁君那家伙怕是要对我们不利啊！”
　　我带着云露他们离开，途中清风皱眉说道。
　　“没事，以他的实力也翻不起什么大浪，更何况我们要面对十多亿强者，那个时候一片混乱，他能顾着自己就已经很不错了。”
　　我无所谓地笑着说道。
　　“这倒也是，不过被十多亿强者追杀，想想都怕......”
　　云露的脸色有些凝重。
　　“难道你以前没有被追杀过？”
　　我有些好奇地问道，这次任务我虽然觉得并不容易，但要说怕倒不可能。
　　云露顿时摇了摇头，
　　“在我那边的世界谁敢追杀我啊。”
　　我闻言有些无奈地摇了摇头，云露这家伙果然是温室里的花朵啊，修炼时间没有超过千年的强者放在外界确实都是些非常年轻的强者。
　　“害，那是你太逊了，本小姐早就被追杀过了，我可是在十万名强者的追杀之下逃脱过！”
　　清风一撩耳边长发，极为自豪地说道。
　　“被十万名强者追杀，这么厉害？！”
　　云露一听清风报出的数字就被吓了一跳。
　　“这么少？”
　　我一时有些无语，心里有些羡慕这些世家大族的强者，毕竟我的成长之路可是远远没他们那么顺畅。
　　“这还少？倪克斯，你该不会是想告诉我们，你被上百万人追杀过吧？”
　　云露他们两个皆是满脸惊讶地看着我。
　　“别说上百万了，上亿都试过！”
　　我摇头说道，快步前行。
　　清风他们顿时愣在原地，我的修炼时间和他们差不多，但我们之间的经历却差这么多，他们忽然很好奇我那边的世界到底是什么样的，难道是一个极为残酷的世界吗？
　　要是云露他们知道是我凭着自己的毅力横扫一路走来的所有敌人，最终成为了自己那边世界的最强者，那他们就不会觉得我有这样的经历很奇怪了。
　　三天之后就要开始剿匪了，趁着这段时间，我赶紧修炼，而这一次，我将所有储神金都用在了修炼上。
　　这些储神金都是我从父神第三座雕像之中所得，一直留着备用，但当我得知那十三个下界王国的最强者都不是些泛泛之辈的时候，我就不得不严肃对待了。
　　同时我在脑海之中快速寻找着，想找到一套新的适用于我的秩序技能。
　　“......【神速】？”
　　沉思一段时间之后，我找到了合适的秩序技能。
　　这是一套适合于已经修炼出神王之躯的强者所使用的秩序技能，看介绍修炼至随心阶段能达到八千万种秩序之力，还有着极大的速度提升。
　　说简单一些，这就是一套秩序之力和肉（喵）体力量相结合的秩序技能。
　　拥有世界之力，可以打开去往其他世界的空间通道，但那并不代表速度快，就像是在强者交战的时候，想要在极短的时间里躲入空间通道，这显然很难做到，对方也不会让你如愿。
　　不过神速这套秩序技能在练成之后却能拥有媲美穿梭空间通道般的恐怖速度，而且要更加便捷。
　　“唉，要是能以世界之力来释放就好了......”我看完神速的技能介绍之后暗暗遗憾，目前我的世界之力都是以很简单的方式来释放的，根本没有任何技巧可言，究其原因就是因为没有与之相搭配的技能。
　　所以我目前只能继续使用秩序技能，不过以我的实力，想必用不了多久，秩序技能也就会不适合我再继续使用了。
　　一个晚上过去之后，我将秩序技能神速修炼成功，我自己粗略估计，除非是遇到储神阶巅峰强者，要不然我单凭神速这套秩序技能就能无敌于储神阶了。
　　当然，我所说的无敌于储神阶只是对上那种没有世界之力，只擅长使用秩序之力的强者，自从来到外界之后，我见到的那些储神阶巅峰强者或多或少都会拥有世界之力。
　　接下来的第二天，我则是在修炼精神力，继续加强【秩序规避】。
　　毕竟这次的任务首要目标是活下来，那我是需要多准备一些保命手段。
　　至于第三天，我就放在感悟世界之力上了，我目前的世界之力转换到一分的程度，除非是遇到那些其他世界的顶尖天才，寻常强者我倒不用担心。

第1949章    任务开始
　　至于实力境界，我目前距离二十三级真实神格储神阶也是越来越近了。
　　等到第三天清晨，我精神抖擞地走出了旅店。
　　此时城中各界强者都涌上了大街，准备参加飞升宫发布的【血与杀】任务。
　　这些强者之中有的人浑身杀气，显然是和我一样在挫折和磨炼中，靠着自己成长起来的，有的人则像是温室里的花朵，虽然家世不凡，实力很强，但阅历却很弱。
　　不过总的来说，这里每个人现在都是一副热血沸腾的模样，仿佛自己已经在外界站稳脚跟了一般。
　　至于飞升宫之中，有十位实力深不可测的强者正在谈笑风生，这些人都是飞升宫的大统领，许多强者在飞升宫开宫的时候报名都是为了加入到他们手下。
　　“我这边那个来自南洲界的小子燕南山，他的战功肯定会排入前十的，他的世界之力种子已经转化了近乎一分的世界之力了！”
　　“这么厉害？不过我这边也不弱，四平王国的小王姬就在我手下！”
　　“不是吧，那个小王姬可是本土强者啊，比下界强者绝对是要更厉害的，看来这战功前十名她也要霸占其中一个位次了！”
　　“我这边从神州界来的天才也是不弱，看来今年咱们飞升宫倒是百花齐放啊！”
　　“还是等他们先活下来再说吧，十万人，怕是能活下来的不足一半吧！”
　　那些强者都穿着盔甲，在外人面前极为严肃，但在自己人面前则要放松不少，对于接下来飞升宫发布的剿匪任务，他们倒是习以为常，万界强者如云，想在外界站稳脚跟，显然是有条件的，弱者可没资格来外界。
　　“嘿嘿，大伙，这次我这边也有一名不错的强者！”
　　这个时候，忽然有一道声音响了起来，引得众人寻声望去，发现说话之人是白岐。
　　“哟，白大统领，这百年以来，你那边的强者都是平平无奇居多，今年你怎么这么自信了？”
　　有人笑着调侃了一句。
　　“哈哈，这不是三天前正好发现了一棵好苗子，宫中杀气对她毫无影响，绝对能成为今年的黑马啊！”
　　白岐极为自信地说道。
　　“哈哈......！”
　　其他人闻言顿时笑了起来，白岐带的兵，大都平平无奇，他这次可能是受到打击了，所以才会在众人面前夸下海口。
　　“那敢问你说的那个强者，天赋怎么样，又是什么等级的神格？”
　　有人问了一句，让白岐顿时张大了嘴，一时难以回答。
　　实际上白岐提到的强者就是我，但我是什么天赋，他倒是忘记查探了。
　　“敢问你说的那个强者，秩序之力有多少？”
　　“敢问你说的那个强者，可有诞生世界之力种子，秩序之力转化到什么程度了？”
　　其他大统领皆是笑着问道，让白岐脸色极为郁闷。
　　“哈哈，白大统领，你什么都不知道，怎么确定她能成为黑马呢？要知道今年报名的各界强者就有十万人，想在十万人之中脱颖而出，这可不是什么简单的事情，单凭不惧杀气，这代表不了什么！”
　　又有人说了一句大实话。
　　“放屁，反正老子看好她！”
　　白岐索性横着来了。
　　“老白，我们也算是共事成千上万年了，这次真不是我不看好你啊，以你那大大咧咧的性子，怕是连那个强者的实力境界都不知道吧？”
　　一名和白岐交情不错的大统领笑着说道。
　　“这个我倒是知道，她是一名二十二级真实神格储神阶强者！”
　　白岐实话实说，我那点实力境界他还是能感知到的。
　　众人闻言先是一愣，随后现场的笑声更大了一分，二十二级真实神格储神阶，这种实力境界放在十万名各界强者之中仅仅是垫底的存在而已。
　　“白大统领，咱们赌上一场怎么样？就赌一万储神金，外加请喝酒，敢不敢？”
　　“你这家伙，够狠的啊，不过赌就赌，反正我看好她的战功能排入前十！”
　　“我也赌了！”
　　一道道参赌的声音接连响了起来，在场十大统领全都参加了赌局，让白岐也是忍不住额上冷汗直冒，
　　“你们这些家伙就这么想我输吗？！”
　　“哈哈，反正你白大统领的酒，我们是喝定了！”
　　那些大统领笑作一团，他们看似在和白岐对赌，但实际上他们之间的交情极为不错，而且这种交情是在战斗之中建立起来的。
　　白岐也是有些无奈地暗暗握拳，期望我能给他长脸了，要不然这些酒鬼绝对要把他喝穷。
　　这些大人物之间对赌，我自然不知道了，我现在已经跟随着众人来到了一处广袤无边的大草原，这里的环境寂静无比，更有一股神秘的气息蔓延而出，让人有些不寒而栗，仿佛这片草原的深处就是挂在我们头顶的利剑一般。
　　我的脸色也是有些凝重了起来，据我所知，那十三个王国的强者，哪怕是普通强者的实力都可能比太阳国主那些在我那边世界的远古巨头更强，飞升宫的入宫考核任务其实并不简单，不过对我来说，这也是一场不错的试炼。
　　“想在外界站稳脚跟，首先得活下来，都记好了，这次任务，你们就是飞升宫的斥候！”
　　“对自己的实力有自信的强者，也可以选择去刺杀那十三个王国的国王，刺杀成功的话，奖励不在少数！”
　　“飞升宫入宫考核任务，血与杀，正式开始！”
　　一到任务开始的时候，便有一道威严的声音传了出来。
　　“咚咚......！”
　　与此同时，战鼓擂擂敲响，草原边缘，大量披坚执锐的士兵整齐站在那里，战马嘶鸣，形成了一股冲天而起的可怕杀气，真如大军出征一般。
　　“杀——！”
　　在那些士兵的怒吼声下，十万名各界强者皆是热血沸腾，纷纷涌入大草原，任务开始了。
　　不过在各界强者涌入草原之后，他们的速度很快就慢了下来，因为前方有着一股极为压抑的气息扩散而出，那十三个王国的强者似乎也知道飞升宫的强者进入到草原了，他们可不会束手就擒。
　　为了活命，那十三个王国的强者不会手下留情，为了变强，他们也绝不会手软。
　　十多亿强者隐藏在大草原之中，而且实力皆是不弱，毫无疑问，正是那股可怕的杀气让十万名各界强者略微停下了脚步。
　　“我的剑在哪？”
　　不过有一名身穿淡蓝绿色衣袍的年轻强者快步从人群之中走了出来，无视前方草原那股可怕的杀气，他背负着双手，步伐沉稳，走了一段距离之后又忽然停了下来，似乎在感悟着什么，随后微微一笑，再度前行。
　　许多人见状，脸色稍微凝重了起来，即使是身处远处的那些大统领，他们也是双眼微眯。
　　“飞升界十大剑仙之徒——含笑剑！”
　　终于，各界强者之中有人发出一道震惊的声音，他也是万万没想到，今年飞升宫会迎来这么可怕的强者。
　　“传闻之中含笑剑的剑会笑，而看到他剑笑的人都死了！”
　　又有人满脸震惊地说道，目睹含笑剑消失在了草原之上，他们心里有种预感，那十三个王国的强者迎来了一尊杀神。
　　“好厉害，那个含笑剑的天赋绝对是典位神格，而且在典位神格之中的等级还不低，他的世界之力也应该转化了一分！”
　　在我旁边的云露皱眉说道。
　　真是人外有人，天外有天，在云露那边的世界，他是数一数二的强大存在，但来到外界之后，他很快就见识到了远比他厉害的强者。
　　“我刚来外界的时候就听说过他，这家伙的实力确实可怕，二十五级真实神格储神阶的实力境界，但却能横扫绝大多数储神阶强者，实力媲美世界主宰，据说被他斩杀的强者全都带着微笑死去！”
　　谈到含笑剑的时候，清风声音也是有些低沉，听得出来，她有些甘心。
　　“看样子他右手拿剑是个幌子，真正厉害的是他的左手剑。”
　　这时我也开口了，我也在惊讶于那些强者的凶悍。
　　“这你怎么知道的？”
　　云露他们皆是惊讶地看着我。
　　“那个含笑剑之前在背负双手的时候，我看到他左手的指甲修剪得很整齐，而且左手给人的感觉很稳，也很干净，比右手的情况要好很多。”
　　我把自己观察到的细节给云露他们说了一下。
　　“这么远你都看得到？而且单凭这点怎么证明他是左手剑更厉害呢？”
　　云露他们闻言是更加惊讶了。
　　“一个经常用左手的人，那对左手的要求是很严格的，毕竟对剑士来说，手上的茧子、指甲，甚至是毛发，这都是至关重要的细节，往往能决定成败，剑士向来精益求精，顶尖剑士是不会错过这些细节的。”
　　我冷静地分析道。
　　“听你这么一说，或许还真有可能！”
　　清风他们这次皆是信服地点了点头。
　　都说细节决定成败，任何影响胜负的细小因素，顶尖剑士肯定都会将其排除。

第1950章    进入空城
　　“倪克斯，你真是从灰烬界来的吗？那片界域似乎很普通啊，为什么你看似实力境界不高，但知道的东西却远比我们多？”
　　清风忽然感叹了一句，她现在对我已经没有任何不屑的想法了。
　　我微微笑了笑，没有在这个话题上多说下去。
　　虽然我没有得到父神在外界的经验记忆，但我也得到了父神的大部分经验记忆，我的见识自然不可能比清风他们弱。
　　“那个人也不简单。”
　　我忽然看着一个方向又开口说了一句。
　　我们所在的队伍之中又有人走了出去，并且径直向着草原深处而去，这人看似不耀眼，但他身上却有着一股帝王之气，而那也是一种寰宇中的力量。
　　周遭人群在认出那名强者之后也是传来了一阵哄闹声，
　　“我超，怎么帝墨也来了，飞升宫现在这么吸引人了？”
　　“你是有所不知，飞升宫是被帝墨当做跳板了，想去那个地方，经过飞升宫是最容易的！”
　　“帝氏太祖之子帝墨，看来他的战功是绝对要排入前十了......！”
　　通过周围那些人的谈话声，让我得知我刚才察觉到的那名强者似乎来历很可怕。
　　接下来，又出现了几名让我都不容小觑的强者，比如一名看起来像是孩童的强者，听说是棋仙之徒，叫做棋待诏，还有一名白发苍苍的男子，似乎叫做冰心，以及一名面若桃花的美艳女子，来自飞升界四大王国之中的四平王国，名叫幼薇。
　　这几人是我重点关注的对象，还有一些人的实力也不弱，不过我预估他们的实力不能对我产生威胁。
　　“咱们也走吧！”
　　没有再多想下去，我带着云露他们也进入了草原。
　　之前我们商量好了，进入草原之后，为了保命，尽量组成小队。
　　而伴随着我们十万各界强者进入草原，草原深处一些嗜血的光芒也绽放了出来。
　　仅是一天过去，我们这些人里的一些独行侠就遭了难。
　　那十多亿的匪徒隐藏在草原之中，一旦发现我们这些人里有落单的强者，立即就会下手。
　　强者和匪徒的鲜血染红了草原，一些阅历较少的强者此时皆是有些惧怕了起来。
　　当然，像我这样实力和阅历都很离谱的天才也有不少，我们倒是冷笑着在等待一个大开杀戒的时机到来。
　　时间悄然而逝，三天之后，十万各界强者死了好几千，让人极为感叹，毕竟那些死去的强者放在他们那边的世界都是极为可怕的存在，然而到了这里，终究还是要化为一捧黄土。
　　渐渐的，许多强者都开始组队了，毕竟这样保命的机会才更大，而强大的队友，无疑是许多强者都极为看重的。
　　相较于那些耀眼的强者，我们三人则是被人无视了，我们三个表面上看起来实力一般，加入我们这支小队自然不可能降低得了多少风险。
　　对于这点我根本不在意，这三天以来，我历经了不少战斗，让我距离二十三级真实神格储神阶越来越近了，一旦突破，【红莲轮回锁】的威能必然能达到巅峰。
　　今天我们三人继续前行，发现前方有一座巨大的城池，不过那是一座空城，许多参加飞升宫考核的强者正在里面休息。
　　经历了好几天血与杀的磨练，许多强者皆是有些疲惫，能有一个地方休息，他们自然不会错过，毕竟任务目前还仅仅开始而已。
　　“等等，别赶我走！”
　　我们三人刚入城便听到了一道虚弱的哀求声。
　　寻声望去，只见一名年轻女子脸上带着泪水，看着城中一家酒店，她看起来似乎是被自己的队友抛弃了。
　　仔细一看，那名年轻女子受了很重的伤，右臂几乎断了，就连体内的真实神格也是近乎崩溃的状态，这样的队友无疑会拖整个队伍的后腿，难怪别人不要她了。
　　“真是无情啊......！”
　　“唉，还是算了吧，我们目前顾着自己就好，那十多亿匪徒可不是羔羊，我们才是羔羊，那些匪徒都恨不得将我们杀了之后吞食我们的血肉呢！”
　　“难怪飞升宫要剿灭他们了，吞食强者血肉，这确实让人不耻！”
　　“看样子那女人是活不过三天了！”
　　街上大大小小的队伍看着那名年轻女子的遭遇冷漠地谈论道，没人想帮她，在这个残酷的任务之中，自己能活下来才是关键。
　　“原来是南洲界的影彤女神，她虽然后台不弱，但她太过洁身自好了，以她的姿色，只要肯献身，愿意保护她的人肯定是有的！”
　　“不过她拒绝了，再加上受了伤，其他小队肯定不会收留她的！”
　　又有人说着风凉话。
　　“影彤女神，滚远点，你已经不是我们的队友了！”
　　而在一处空着的酒店中，一道冷喝声传了出来，让我们顿时一惊，这声音我们倒是有些熟悉，似乎铁君那家伙的声音。
　　“原来她是加入了铁君的小队之后被抛弃了，不过我们也没办法，还是先顾好自己吧。”
　　云露微微摇头，他虽然有心帮忙，但这几天的经历告诉他，我们在这次任务之中都要冒着生命危险，更别说是帮别人了。
　　清风也是一阵眼光闪烁，她差点就走过去了，但她似乎还在犹豫。
　　“吵死了，你这蠢女人，难道你是想将那些匪徒都引来吗？到时候被围城，我们都要被你害死！”
　　听到影彤女神不甘心的声音，酒店中顿时传来了一阵怒斥之声。
　　这话一出，街道上的各界强者也是神色冷漠了起来，他们都不想被影彤女神牵连。
　　影彤女神闻言脸色是更加苍白了，她停止了哭泣，狠狠咬了咬牙，只能是打算离开这座空城，她完全想象得出自己即将迎来的下场，孤身一人出现在草原上，很快就会被那些匪徒盯上。
　　“你要是没别的去处，不如加入我们的小队怎么样？”
　　影彤女神刚刚转身，一道温和的邀请声忽然传了出来。
　　这道邀请声并不大，但落在众人耳中却仿佛是一句梦话，竟然会有人愿意邀请一个拖油瓶加入小队？
　　无数目光顿时集中在开口邀请之人身上，他们当即发现是一支很陌生的小队，而且看实力似乎也不强。
　　“哼，那三个家伙想英雄救美，但他们似乎没搞清楚这是在什么地方啊！”
　　“三个蠢货，如果这是在其他地方，谁不会去英雄救美啊？在这种残酷的任务之中，大家顾的都是自己，再漂亮的女人能有性命更重要吗？”
　　“那三个蠢货，要我说他们活不过三天！”
　　许多强者皆是不屑地说道，仿佛在看好戏一般。
　　“你邀请我......？”
　　影彤女神顿时一愣，虽说眼前三人实力一般，但现在有人愿意邀请她都已经很好了，再怎么也可以帮她一把。
　　“当然了。”
　　眼前的少女脸上带着干净的笑容，还指了指自己的队友，
　　“我的队友也答应了。”
　　“是啊，我早就有这个想法了，只不过队长没说话，我不好开口而已。”
　　那名少女的一名队友也是友善地笑着说道，另一人则是有些无奈，但还是点了点头。
　　这三人正是我们这支小队了。
　　“他们都抛弃我，因为我受了伤，也没有了一战之力，为什么你要邀请我？”
　　影彤女神还觉得有些不可思议。
　　“因为抛弃你的那个小队和我们之间有过节，他们不要的人我们要，仅此而已。”
　　我笑着说道，非常坦荡，一点也没有隐瞒自己的想法。
　　“原来是这样，不过还是多谢了！”
　　影彤女神赶紧向我们行了一礼，虽然我不是真的想救人，但至少是在帮助她。
　　“是谁这么大胆？！”
　　这时酒店之中忽然传来了一道怒吼声，随后酒店门口出现了大量人影，其中一人正是铁君，他们小队不要的人，我们却主动邀请了，我们这不是在打他们的脸吗？
　　“哼，你这位铁王国的天才还真是贵人多忘事啊，怎么转眼间就不认识我们了？”
　　看着酒店里的那些人影，我顿时轻笑着回了一句。
　　“是你们......！”
　　铁君也是有些惊讶，而他的队友则是有些好奇，不过在铁君的一番解释之下，他们也知道我们双方为什么敌对了。
　　“不是吧，那三个家伙还敢招惹铁王国的强者？”
　　“那三个家伙是来自下界的吧？就凭他们三人哪是铁君那支小队的对手啊！”
　　“鸡蛋碰石头，果然是三个蠢货！”
　　在场强者也是嘲笑了起来，在他们看来，铁君那支小队极为厉害，许多强者都想加入他们，而我们这支三人小队则是毫无名气，实力也不怎么样。
　　“原来你们是在和我斗气，不错，你们很不错！”
　　铁君一见是我们，他顿时从容不迫了起来，随后又看向影彤女神，伸出三截手指，一脸不屑地说道：
　　“你加入他们那支废物小队，信不信你活不过三天？”
　　“三天？哈哈，要不是他们进了城，在外边怕是一天也活不下去！”
　　“两个二十三级真实神格储神阶强者，一个二十二级真实神格储神阶强者，放在草原上连一个小时都活不下去！”
　　在场没人看好我们小队，一个个皆是冷笑着嘲讽道。

第1951章    匪徒围城
　　而这也是铁君没有对我们出手的原因，在他看来我们这支小队是必死无疑的，没必要在我们身上耗费精力。
　　“我跟着他们总好过被你们抛弃！”
　　影彤女神咬牙回道，她看向铁君那支小队的眼神满是怒意，她在加入铁君那支小队之前，铁君他是话说得比什么都好听，遇到危险之后，她是第一个冲上去的，结果受了重伤就被抛弃，这种小队当真是无耻。
　　“这么看不起我们，那要不要赌一场？要是我们活过了三天，你就给我脱光衣服在这座城里走上一圈，怎么样？”
　　这个时候，我冷笑着说了一句。
　　“哈哈，好啊，我陪你赌上一场又能怎样！”
　　铁君闻言微微一愣，但他很快就答应了下来，他根本就不把我们放在眼里。
　　“好，我等着你履行赌约！”
　　我微微笑了笑，带着云露他们离开，在城中寻了一处旅店暂时休息了起来。
　　看着我们一行人离去，铁君顿时不屑一笑，街上其他小队也是这样。当然，他们也懒得理会我们，目前还是以休整为主，以便迎接即将到来的新一轮战斗。
　　“这次多谢你们了！”
　　旅店之中，影彤女神对我们躬身行礼。
　　“不必多礼，出门在外，相逢便是缘，我看这里比较干净，今晚我们就在这里休息吧，我估计明天就会有大量匪徒杀入城中了。”
　　我站在窗边，双眼看着远方，若有所思地说道。
　　“倪克斯，果真吗？”
　　云露和清风皆是脸色微变，虽然我的实力境界比他们还低，但我那些神奇的手段，他们都是有目共睹，我们这支小队早就以我为首了。
　　“果真，好在这批匪徒不多，只要挡住了他们的进攻，我们接下来就可以休息较长一段时间了。”
　　我极为肯定地说道，我的左眼仿佛看透这片草原一般。
　　虽说到了外界，我的天赋技能倪克斯之瞳的效果被压制了不少，但看远这点还是能办到的，而且因为万象魔眼的缘故，能让我看出对方的真正实力，任何隐蔽都瞒不过我的眼睛。
　　这万象魔眼真如天魁所说那般，虽然没什么攻击性，但在辅助方面确实逆天。
　　“如果发生了什么危险，你们不用管我，争取逃出去就行！”
　　影彤女神也来到了窗边，望着远处那片大军压境般压抑的天地，咬了咬嘴唇说道，她也是万万没想到自己会陨落在外界，不过两军厮杀，死伤在所难免。
　　实际上我们这十万各界强者确实是斥候的用法，就是用来侦查敌情用的炮灰，能侦查到敌情就发挥出作用了，要是能对敌方造成大量损伤，那倒是意外之喜。
　　“我们当然不用管你了。”
　　这时我忽然开口回了一句，而我这话让清风他们顿时一愣，真不管影彤女神啊？既然我们不用管她，那又为什么要救她呢？
　　然而我接下来的一句话，让清风他们又是茫然了起来，
　　“等到敌人来的时候，你自己也可以继续杀敌了。”
　　影彤女神当前身受重伤，她还能怎样杀敌？影彤女神也是一脸疑惑地看着我。
　　我的双眼仍旧看着窗外那片杀气越来越浓烈的天地，随后有一道平静的话语从我口中传出，让云露、清风以及影彤女神双眼狠狠一颤。
　　“我可以治好你的伤。”
　　我这话一出，旅店之中顿时无比寂静。
　　影彤女神的右臂几乎断了，最主要她体内的真实神格几近崩溃，这样的重伤我能治好？
　　一时间，清风他们三人齐齐盯着我，以为我是在说笑。
　　“你们就放心吧，我能说出这话，那自然是有这个信心的。”
　　我微微一笑，父神在治疗这方面的经验记忆我刚好拥有，可惜治疗卡缇娅她们需要贵重的宝物，要不然我也能亲自为她们治好了。
　　“如果你真能治好我的伤，那我绝对不会辜负你们的期望！”
　　影彤女神顿时激动了起来，要是能恢复实力的话，那她也不会轻易死去了。
　　我也没多做解释，当即让影彤女神找把椅子坐好，而我则是快速刻画出封印结界阵，等到耀眼的封印结界出现之后，现场的景象顿时让影彤女神他们大吃一惊，没想到我竟然还是一名结界师，而且看我刻画封印结界的水平，似乎达到蓝袍结界师的程度了，这才是更让他们震惊的事情，蓝袍结界师在结界师之中也算是等级不低了。
　　一段时间之后，夜幕降临，草原仍处于残酷的厮杀状态，那些没有找到安身之地的各界强者时刻都要面临匪徒的攻击。
　　一夜悄然而过，遥远的地方，有强者骑着巨狼，冷眼望着大地。
　　“这次飞升宫派出的斥候足有十万，务必要将这些斥候永远留在草原，等到飞升宫大军出动的时候，我们十三个王国的强者也是大军齐出，和飞升宫决一死战！”
　　那名骑着巨狼的强者沉声说道，同时大手一挥，浩浩荡荡的骑兵队伍涌向了草原。
　　仔细看去，那些骑兵的坐骑品类繁多，飞禽走兽皆有，而他们那些坐骑放在我那边的世界，绝对是不弱于拉西米亚尔的强大存在。
　　此时在我所处的那座空城之中，各界强者仍旧在休息，而在这个时候，我忽然站了起来，轻声说了一句，
　　“敌人围城了！”
　　旅店中的人群听了我这话皆是脸色大变。
　　“杀——！”
　　果不其然，空城外很快便传来了一阵震耳欲聋的声音，引得全城飞升宫的斥候神经紧绷。
　　不过我们这边的人仅仅只是小小的惊讶而已，毕竟这样的危机在草原之中随时都有可能发生。
　　“城外的匪徒有多少人？”
　　“大概有五千人，实力都在二十三级真实神格储神阶！”
　　“这个数量还好，不算很多，我们吞的下，清除他们之后，继续在城中休息！”
　　铁君小队之中，有强者淡定地说道。
　　“要出城去剿匪吗？”
　　又有强者蠢蠢欲动，脸上满是杀气。
　　“这倒不必，城中有不少废物小队，让他们先去送死吧，等废物们被淘汰了，我们再出手~”
　　这个时候，铁君冷笑着开口说道，他话中所指的废物小队就是像我那样的队伍。
　　城中强大的小队也抱着铁君这样的想法。
　　“哈哈，昨天不是有个很嚣张的小队吗？和铁君他们对赌他们能活过三天呢！”
　　“哈哈，我看他们今天就活不过去了啊！”
　　“他们那支小队原本就三个人，这点人本来就少，再搭上一个拖油瓶，他们能不死吗？”
　　“走，看看去！”
　　那些强大的小队并没有离开各自落脚之地，而是各自施展手段，查看城中发生的一切。
　　此时城中一片混乱，城外五千匪徒冲杀了进来，见人就杀，一副要杀光城中飞升宫斥候的架势。
　　人数少、实力弱的小队目前的处境就很危险了，都在拼死抵抗着，不过仍有不少人陨落。
　　至于我这边，我们遇到了包围旅店的一百多名匪徒，我们当前正在和他们厮杀着，这一幕倒是吸引了一些强者的注意力。
　　那些观察我这边情况的强者顿时发现我昨天这么嚣张，实际上我的实力很弱，因为我竟然是用秩序之力来杀敌，根本没有用出世界之力种子。
　　我会出现这种情况，要么是我在磨练自己，不想靠世界之力来横扫一切，要么是我的世界之力种子还很微弱，属于刚刚诞生的程度，所以我才只用秩序之力来抵抗敌人。
　　这两种情况，众人自然认为是后者可能性更大。
　　“哼，果然活不过一天！”
　　那些强者见到这样的一幕，也便转移了注意力，都没有再看我这边的情况了，在他们看来，我们这支小队是必死无疑了。
　　此时在旅店附近一带，一股股可怕的冲击力仿佛要掀翻这座空城一般，大量匪徒犹如潮水一般涌了过来，而我们皆是脸色凝重，对抗来敌。
　　我并没有动用世界之力，而是借着这个机会在磨练自己，仅靠秩序之力来抵抗敌人。
　　只是敌人的实力并不弱，都是二十三级真实神格储神阶强者，虽说他们的秩序之力比不上我，但他们胜在人多，那些匪徒的实力竟然都能媲美我那边世界的远古巨头。
　　“要是动用世界之力的话，凭借世界之力的威能，绝对能瞬间轰杀他们，但我目前突破在即，还是得以磨练为主。”我对自己的情况是再清楚不过了。
　　我最终在击杀了七十多名匪徒之后，见到前方又涌来了大量匪徒，我当即选择撤退。
　　“影彤女神，换你来吧！”
　　“好！”
　　影彤女神接替我从旅店中冲了出来，一出手便爆发出世界之力，虽然她的世界之力比不上我的世界之力浓郁，但明显要比起清风他们的世界之力更强。
　　“这影彤女神可真是一个好帮手啊！”
　　“哈哈，要是铁君那家伙知道自己抛弃了一名实力强大的队友，不知道他会不会后悔？”
　　“肯定得后悔死了！”

第1952章    玩得挺花
　　这场厮杀，足足耗费了三天时间，我所在的旅店一带的匪徒都被我们剿灭一空，等到第三天夜晚时分，城中所有匪徒终于被剿灭干净，城中也是一片尸横遍野的景象，让人惊讶的是最终杀入城中的匪徒实际数量有一万多。
　　第二天清晨时分，空城迎来了短暂的安宁，那些实力强大的小队终于又出来游窜了，虽然他们也是有所损失，但总算是又度过了一劫，接下来可以好好休息几天了。
　　“哟，你的小队只剩下五人了，我记得原来是有五十人的啊？”
　　“害，还不是那些匪徒太狠了！”
　　“是啊，那些匪徒的实力也很强大，而且一个个都是和我们以命相搏！”
　　此时城中大街之上，一道道感叹声不时传出，而在这个时候，他们看到铁君的小队走了出来，而且一个个意气风发的模样。
　　“走吧，去给上次那几个人收尸~”
　　铁君笑着说道，这次匪徒杀入空城，他们的小队虽然也在奋勇杀敌，但也承受了不小的损失，不过比起我们这些废物小队全军覆没的程度，他顿时就觉得这点损失不算什么了。
　　“哦，我想起来了，铁君上次和一支小队有过赌约啊！”
　　“可惜了，那几个人怕是都死了，要不然还可以看他们脱光衣服在城里跑。”
　　“都去看看吧，权当是给他们收尸了！”
　　众人也跟着铁君他们前行，只是等他们来到我们所在的旅店之时，他们一个个顿时安静了下来，双眼猛地瞪大，因为他们看到在旅店外有一座人头堆砌成的人头塔，粗略数起来怕是不少于两千颗人头。
　　最主要有四道人影正站在那里，他们竟然也在数着人头的数量，可怕的是那四个人正是我们这支四人小队。
　　不仅我没有死，就连他们印象之中影彤女神那个拖油瓶也没有死，要不是还能听到我们在说话，他们只感觉自己是还没睡醒。
　　“你们来的真是时候啊，刚好三天~”
　　这个时候，我的轻笑声让众人回过了神。
　　我们和铁君的赌局是以我们活过三天作为赌局的胜负条件，而我们不仅成功活过了三天，看起来我们还活得很滋润。
　　“这不可能，我之前可是亲眼看到你们随时都要全军覆没的！”
　　铁君死死地盯着我们，忍不住怒吼了起来。
　　“是啊，这么多匪徒杀入城中，这几个家伙分明抵挡得极为吃力，他们怎么可能撑得下来？”
　　“难道是有人在帮助他们？”
　　“这简直就是一个奇迹......！”
　　其他小队的强者也是惊呼出声。
　　“怎么了，愿赌不服输？”
　　我没有理会周围的议论之声，脸色冰冷地看着铁君。
　　我这话一出，其他人顿时看向了铁君，周围那些小队的强者大多来自各界，而铁君是外界的本土强者，从某种程度来说，那些小队的强者是要向着我居多的，他们一开始不看好我们，甚至是排挤我们，那是因为他们认为我们四人必死无疑。
　　“你们那场赌局我们是有目共睹，而且铁君也答应得很爽快，他赖不了账！”
　　“没错，不过我们好奇的是你们是怎么抵挡住那些匪徒的？”
　　“只要你们对此能有个说法，我们都会支持你们！”
　　许多强者皆是开口说道，想知道我们究竟是怎么撑下来的，让铁君和他的队友皆是脸色难看，而铁君的队友也是一脸无奈地看着铁君，他们的意思很简单，这事他们帮不了铁君。
　　铁君心中一阵怒火上涌，但他表面上还是表现得很镇定，
　　“你们放心，我代表着铁王国，我要是输了肯定不会赖账，但是有个前提，他们必须是靠着自己的力量活下来的，要是有别人帮忙的话，那就违反赌约了！”
　　铁君打死都不相信我们能挡住这么多匪徒的攻击。
　　“你倒是长有一双不错的狗眼，这些匪徒确实大多不是我们三人击杀的。”
　　我不屑地笑着说道。
　　“哈哈，大家都听到了吧？他们作弊，这次赌约作废！”
　　铁君闻言顿时大笑了起来，他也是没想到我这么傻，竟然直接承认了。
　　周围的人群也是有些无语，我不应该承认的，直接说这些匪徒是我们三人杀的不就行了吗？
　　“不过，我想问问，影彤女神是属于我们小队的成员吧？”
　　这时我忽然问了一句。
　　“当然了，你在邀请她的时候，所有人都看到了，她在接受你的邀请之后就属于你们小队了。”
　　铁君仍旧在嘲笑我的愚蠢，随后便打算转身离去，但我却冷笑着打断了他，
　　“等等，我虽然说是有人帮忙，但是并没有说那个人是谁，现在我就告诉你吧，帮我们的那个人正是影彤女神！”
　　众人听了我这话顿时脸色大变，猛地看向影彤女神，要是他们没记错的话，影彤女神之前似乎是受了重伤的，正是因为这个原因，铁君的小队才抛弃了她，而我现在竟然说是影彤女神帮我们抵挡住了那些穷凶极恶的匪徒？
　　“你不是在开玩笑吧？影彤女神之前和我们是一队的，她还剩多少实力，我们会不知道？”
　　铁君身旁一名年龄不大的男子当即质疑出声，脸上满是轻蔑的神色。
　　我闻言向影彤女神使了个眼色，影彤女神冷冷点头，从我们之间站了出来，随后小手轻轻拍出，有一股神秘的力量爆发而出，正是世界之力，而且还不是刚刚诞生出世界之力种子的状态，是已经成长起来的世界之力，虽说世界之力的转化还没有达到一分的程度，但这也要比许多强者拥有的世界之力更强大。
　　“砰——！”
　　铁君身旁那个多嘴的男子一见影彤女神还能出手不由脸色微变，也赶紧爆发出世界之力，但在和影彤女神对拼一记之后，他顿时被打得倒飞而出，撞在了远处的酒店里，一时半会起不来了。
　　“我还剩多少实力，你们真的知道？”
　　一招击败对方之后，影彤女神冷声说道，一脸讽刺地看着周围的强者。
　　“这......？！”
　　一道道惊呼声此起彼伏，一些人甚至忍不住揉了揉自己的眼睛，想看看这是不是真实发生的事情。
　　影彤女神没受伤的时候实力确实不弱，要不然她也不会被铁君的小队招揽去了，而现在她似乎又恢复实力了。
　　“影彤女神，你的伤......？”
　　铁君那边一名身形魁梧的青年皱眉问了一声，他也仍旧觉得有些不可思议。
　　“我的伤早就恢复了，而且实力境界也有着小小的提升，世界之力和天赋融合得更好了！”
　　影彤女神沉声说道。
　　就目前来说，这些飞升宫的斥候是能释放世界之力，但是还没能和自己的天赋融合起来，原因就是因为他们的世界之力还不够强大。
　　就拿我拥有的红莲业火来说，要是和我的世界之力融合起来，那我的世界之力就会变成火属性的世界之力。
　　“这......”
　　那名魁梧男子闻言脸色是更加难看了，他当即抱有最后一丝希望地问道：
　　“那你还能回到我们的小队吗？”
　　在这次残酷的任务之中，多一名实力强大的队友，这无疑能提升保命概率。
　　“呵，你觉得这还有可能吗？”
　　听到对方变脸般的邀请，影彤女神脸上的冷笑顿时更深了一分。
　　那名魁梧男子一时也是有些尴尬，影彤女神拒绝他的邀请也是他们活该，影彤女神受伤的时候他们抛弃影彤女神，现在影彤女神伤好了，实力变强了，肯定是不会再搭理他们的。
　　“铁君，都怪你！要不是你说她成了废人，我们又怎么会抛弃她！”
　　那名魁梧男子不由将怨气发泄在了铁君身上，毕竟他们小队可不是铁君实力最强。
　　铁君也是呆住了，他哪知道影彤女神还能有伤好的那天。
　　“现在你能履行赌约了吗？”
　　弄清楚我们存活的真相之后，我才和善地笑着问了铁君一句。
　　“你们和铁君的赌局我们都看见了，他赖不掉！”
　　“要是他敢耍赖，那铁王国就要跟着他丢脸！”
　　“虽然我们和铁君是队友，但这事我们帮理不帮亲！”
　　众人顿时发出阵阵声援我们的声音，就连铁君的队友也不帮铁君说话，他们也在埋怨铁君害得他们抛弃了影彤女神这名实力强大的队友。
　　“我真的要在城里脱光了跑......？”
　　铁君的双眼惶恐地颤抖着。
　　“愿赌服输，你先履行赌约吧，其他事以后再说！”
　　铁君旁边那名魁梧男子神色冷漠地说道，现在他就算是想帮铁君也很难了，最主要其他人都声援我，他肯定不想触犯众怒，毕竟接下来还遇到那些匪徒，搞不好他也需要其他小队的帮助，至于铁君和我们之间的恩怨，他懒得多管了，等铁君履行赌约之后再说。
　　“......好，我跑！”
　　铁君现在是无计可施了，他极为怨恨地瞪了我一眼，只能是缓缓将衣服脱了下来。
　　“我超，你小子玩得挺花啊，女式内（喵）衣？没想到你还有这种爱好......！”
　　等到铁君脱去外衣之后，我顿时被他的贴身衣物给震住了。

第1953章    豁出去了
　　在场强者也是瞪大了双眼，万万没想到铁君竟然会穿着女式内（喵）衣，他这爱好着实让人无语。
　　“噫，还是红色......！”
　　清风也是一脸嫌弃的神色。
　　“哈哈......！”
　　众人终于爆发出了一阵哄笑声。
　　而铁君在脱去衣服之后，赶紧在城中奔跑了起来，赌约规定的就是要脱光了沿着空城跑上一圈。
　　“皮肤挺白的啊，铁君还是个小白脸啊！”
　　“以他那点尺寸来看，他是进不去大鸟转转转酒吧了！”
　　听着身后传来的一道道嘲笑声，让铁君恨不得挖个地洞钻进去，他对我是恨之入骨了，要不是这次的任务有飞升宫看着，他早就杀掉我了，而他也绝对不会放过我。
　　我眼中闪烁着冰冷的神光，我和铁君之间的仇怨实际上是不可能化解的了，一旦有机会，我也不会放过他。
　　我压下心中的想法，微微摇了摇头，再度进入到旅店之中，目前我要尽快提升实力才行，就三天前的剿匪让我也感觉到了一些压力，我们还只是杀了几千匪徒就有些力不从心了，那剩下的十多亿怎么办呢？
　　我这时也看到草原上出现了更多的骑兵，疯狂地屠杀着各界强者，想必用不了多久，这座空城就会不安全了，不过三天的厮杀，让我也是突破在即了。
　　进入旅店之后，我很快便进入到了修炼状态，上次留在体内的储神金能量此时源源不断地被我吸收着，让我体内的真实神格越发壮大了起来，在那团星球般的能量体之外，缠绕着一层淡淡的白光，而那正是世界之力。
　　“嘭嘭......！”
　　犹如天崩地裂一般的声音在我体内不断响起，我体内的真实神格仿佛要突破原本的禁锢，向着全新的世界进发。
　　旅店外那些强者在看完好戏之后皆是各回各的地点去休整了，对于之前发生的事情，他们只是当成笑料而已，心里更在意的还是接下来与匪徒的厮杀。
　　那些强者也察觉到有一些不对劲了，城外仿佛是聚集了更多的敌人，这座空城似乎陷入了朝不保夕的境地。
　　而这也是他们之前为什么会帮我们的原因，他们不想见到我们被打压，只要这座空城里多一个人在，那对他们保命的概率也能有所提升，再怎么我们也能为他们分担一些压力。
　　至于铁君嘛，他咬着牙跑完全城，等他回到自己小队所在的酒店之后，他的队友在看着他的时候也带着些异样的神光。
　　“红色的女式内（喵）衣，铁君，你小子果然有性格啊！”
　　“皮肤挺白的，就是有点小~”
　　铁君那些队友边说边笑着比划，虽说铁君来头不小，但他们能组成一支小队，各自的来头也是不容小觑，所以他们对铁君也没多大的忌惮。
　　“都给我闭嘴！”
　　铁君怒喝一声，对我是更加怨恨了，随后他脸色铁青地说道：
　　“虽然这次任务是要面对那十三个王国的匪徒，但飞升宫并没有明确表示不可以杀自己人！”
　　其他人闻言双眼微眯，在这一刻倒是沉默了起来，他们对于这种事自然是袖手旁观了，铁君的私事当然是他自己去解决。
　　清风他们看完好戏之后也回到了旅店，当他们看到我在试图突破实力境界的时候，一个个顿时无语了起来。
　　在这个地方随时都有危险到来，甚至我们随时都会全军覆没，我还有心情突破？
　　“这家伙的胆子真是够大的，要是在突破过程中有敌人杀来，她突破被阻就麻烦了，那个时候她可是没有一战之力的！”
　　云露有些无奈地摇了摇头。
　　“这是你见识太少了，对于某些经常在外历练的强者来说，越是危险的地方就越是要突破，不破而后立，又怎么获得成长？云露，我发现你是我们几人之中阅历最少的，你应该是被家族保护得太好了吧？”
　　影彤女神则是习以为常地说道，但她在看着我的时候也是不免有些好奇，她察觉到我和各界强者不同，我似乎是经历过许多事，能和那些各界顶尖天才相媲美。
　　就我们目前的情况完全可以这么说，云露他们要不是跟着我，他们早就死了。
　　“我来看着她就好，你们两个随意在周围走走吧，以防突发事件。”
　　影彤女神想了想又说了一句。
　　“行，反正休息的也够了，手有点发痒。”
　　云露他们顿时点头答应。
　　此时我已经处在关键时刻了，我身体周围有着汹涌的秩序之力在咆哮，深红的火焰外溢了出来。
　　“好浓郁的秩序之力......！”旁边的影彤女神见状脸色微变，她察觉到我的秩序之力正在疯狂提升，竟然达到了八千万种之多。
　　我当前只是二十二级真实神格储神阶的实力境界而已，难道我在突破实力境界之后，秩序之力要达到一亿种吗？这也太恐怖了，毕竟一亿种的秩序之力一般是二十五级真实神格储神阶之后才能够拥有的。
　　“她到底是从什么地方来的，好厉害......！”影彤女神心中暗惊，她对我也是更加好奇了。
　　而在另外一边，云露他们在城外行走着，时不时看着远方的情况，此时远方已经是一片血染天空的景象了，也不知道死了多少人，现在他们能做的就是在敌军杀来之前提醒我了。
　　“十万名各界强者，实力都不算弱，彼此厮杀起来，那十三个王国的强者会死伤很多，但他们胜在人多势众，照这样下去，我们这些飞升宫的斥候也会死上不少啊......！”
　　“都来参加任务了，生死早该有所准备，别想这么多了。咦？有鹿！”
　　云露和清风边走边谈，这时他们忽然看到草原上有一只白鹿一闪而过，虽然那只白鹿看起来属于普通品种，但却让云露他们兴奋了起来，他们当即出手，将那只白鹿抓了回来，简单处理之后便带回旅店烤了起来。
　　对云露他们来说，或许下一刻就要死了，所以他们会更加珍惜眼前的时光，既然这样，那肯定是先吃饱了再说，免得死了还要做个饿死鬼。
　　旅店前很快便有一股烤肉的香味飘了出来，让在旅店二楼的影彤女神有些无奈地摇了摇头，不过当她在闻到那股香味的时候，她也是忍不住暗暗舔了舔嘴唇。
　　然而在鹿肉即将烤熟的时候，几道人影忽然来到了旅店。
　　“你们两个兴致不错啊，竟然还想着烤肉吃，小心吃得多，死得也快！”
　　来人正是铁君他们，他们正居高临下地俯视着云露他们。
　　“这家伙竟然来了！”见到铁君几人，影彤女神首先反应了过来，但看到我即将突破成功，她还是选择原地不动声色。
　　而在旅店外，云露他们的脸色有些难看，清风张口便是一句，
　　“关你屁事！”
　　“一个下界之人也敢口出狂言！”
　　铁君的脸色极为阴沉，他心里一直憋着一口气，整个人现在就像是遇火就会炸的火药桶一样，终于被清风引爆了。
　　铁君不久前在空城里的果（喵）奔行为要是传了出去，他们铁王国可就丢人丢大发了，而铁君所在的家族也会重重责罚他。
　　堂堂外界本土强者，竟然被下界蝼蚁戏耍，这就说不过去，所以铁君起了心思要碾死我们这些下贝戋的蝼蚁。
　　“你们得意到头了！”
　　世界之力环绕在铁君拳头上，一拳朝着云露他们浩浩荡荡地碾压而出。
　　“嘭——！”
　　大街上顿时闹出了大动静，铁君一拳之下，云露便身受重伤。
　　听到街上的响动之后，大量强者走上街头，皆是皱眉看着眼前的一幕，他们也没想到铁君会搞窝里斗。
　　虽然飞升宫没有规定他们这些斥候不能对彼此出手，但也没有明确规定可以，铁君贸然出手，搞不好就会违反规矩，一旦飞升宫查起来，还要追究铁君过错的话，铁君搞不好就会被淘汰了。
　　“铁君显然是豁出去了！”
　　“换做是我，我怕也会这样做吧，毕竟绕城果（喵）奔，这确实不太光彩！”
　　“那几个家伙要倒霉了！”
　　许多强者皆是摇头感叹道。
　　“嘭——！”
　　又是一道轰鸣声传来，清风虽然实力不弱，但她哪挡得住铁君几人的联手攻击，而且铁君是来自铁王国的二十四级真实神格储神阶强者，像他这样的存在放在我那边的世界，他一个人就可以横扫所有远古巨头了。
　　“去死——！”
　　清风强行压下伤势，怒喝一声，再度朝铁君他们冲了过去。
　　“不错嘛，竟然拥有四千万种秩序之力，不过你的世界之力还不稳定，世界之力种子也是刚诞生没多久吧？”
　　铁君此时大大出了一口恶气，高高在上地蔑笑道，同时他也爆发出了自己的秩序之力，而那是六千万种秩序之力。
　　“砰——！”
　　清风顿时被轰飞，砸在不远处的地上，要不是铁君想慢慢羞辱她，刚才早就一招轰杀她了，而在铁君旁边的那三个人也是一脸坏笑，将云露他们烤好的鹿肉拿起来大快朵颐。

第1954章    成功突破
　　“混蛋！”
　　云露气得大怒不已，他们好不容易才找到的鹿就这样被铁君这些家伙霸道地抢走了。
　　“废物没资格说话！”
　　其中一名男子冷笑一声，身形消失在原地，再度出现的时候已经到了云露身前，同时他伸手朝云露抓去，释放出世界之力。
　　“砰——！”
　　云露被那名男子抓着脖子砸入大地，而且那家伙还一脚踩在云露身上，边吃着鹿肉便笑着说道：
　　“你们这些下界蝼蚁在我们外界的本土强者面前还是不要太嚣张了！”
　　那名男子这话一出，街道远处的各界强者皆是双眼微眯，内心极为不服，但他们一想到铁君的来头和实力，他们最终还是忍了。
　　“就凭你们这些下界蝼蚁想吃鹿肉？吃骨头吧！”
　　铁君也是将清风砸在地上，踩在她身上不屑地嘲讽道。
　　“你们欺人太甚！”
　　清风和云露双眼一片通红，屈辱啊，他们在各自的世界也是有头有脸的存在，到了外界竟然要被人这么羞辱。
　　而在旅店二楼，影彤女神也是握紧了双拳，她一直没有出手，那是因为我到了突破的关键时刻，她要守好我，但到了现在她也忍不住了。
　　就在影彤女神打算出手之时，在她身后忽然传来了一阵异样的动静，环绕在我周围的深红火焰开始如潮水一般消退开来。
　　“成功突破了！”
　　察觉到我散发出的强大气势，影彤女神顿时一喜。
　　我终于缓缓睁开了双眼，在我睁眼的那一刻，我左眼之中有着一道神光射出，让我眼前的空间顿时崩塌，极为可怕。
　　现在我顺利突破到了二十三级真实神格储神阶，【红莲轮回锁】这套秩序技能的威能也达到了巅峰，能爆发出一亿种秩序之力。
　　如果我是在自己那边的世界，我现在轻轻松松就能将人带入到轮回之中，而且实力境界的突破让我的身体素质和精神力也有着小幅度的提升，本身秩序之力也达到五十万种了。
　　不过我将本身的秩序之力全部转化到世界之力里了，让世界之力的威能略微提升。
　　一亿种秩序之力，再加上转化到一分的世界之力，哪怕我天赋不强也能击败任何二十五级真实神格储神阶强者了。
　　“不愧是外界，在这里修炼，我感觉突破实力境界耗费的时间要比以往短上不少。”
　　我脸上带着一丝笑意，以我当前的实力回到自己那边的世界，太阳国主他们就更不是我的对手了，哪怕他们联手，我也不惧他们。
　　想到这里，我心里放松了一些，以前我凭借世界之力能击败所有远古巨头，但他们要是联手的话，我就有些头痛了，而现在我对这种情况也不用再忌惮了。
　　来到外界之后，我见识到了大量强者，心里也有着不小的压力，但到现在我感觉自己在外界终于不是垫底的存在了。
　　“倪克斯，你成功突破了！”
　　这时影彤女神惊喜的声音传了过来，让我微笑着点了点头。
　　影彤女神见状也是心中暗惊，我之前就让她看不透了，而我现在她是更加看不透，或许在十万名各界强者之中，我的实力已经能排入中上之流了吧？
　　“对了，铁君他们找上门来了！”
　　惊喜之余，影彤女神忽然有些焦急地说了一句，而且将手指向了窗外。
　　“嗯？那条丧家之犬还嫌得到的教训不够多吗？”
　　我也是有些惊讶，在我看来，铁君在我手中屡屡吃亏，现在应该有所收敛才对。
　　随后我快步来到窗边，看向旅店之外，一股恐怖的杀气瞬间从我身上散发了出来，我散发出的那股杀气让影彤女神顿时娇躯一颤，实在是太冷了！
　　实际上我一直在用敛气法诀隐藏自身气息，别人平时察觉不到我的杀气，但当我见到旅店外发生的事情，我无意识地爆发出了自身的杀气，而我身上那股杀气是上亿生灵的性命堆积而成的，影彤女神自然会感觉难以抵挡了。
　　此时空城街上聚集着大量强者在远处皱眉看着眼前的场景，在旅店外边，清风和云露被铁君他们踩在脚下，铁君和他的朋友在大口吃着鹿肉，还不忘将骨头扔在清风他们面前。
　　“哈哈，这鹿肉烤得不错啊！”
　　“你们两个还真是奴仆的命，烤好的鹿肉全贡献给我们了~”
　　“剩下的骨头就赏给你们了！”
　　铁君他们惬意地吃着鹿肉，毫不留情地嘲笑着云露他们。
　　“混蛋——！混蛋——！！”
　　云露他们不停地怒吼，不过从他们口中发出的愤怒之声让铁君他们极为享受，铁君丢下一块骨头在地上，还踩了几脚，随后踢给了云露他们，
　　“你们把这些骨头都吃了！”
　　铁君的朋友见状顿时有样学样，将地上的骨头都踩了几脚，踢给了云露他们。
　　“吃啊，还不快吃！”
　　“哈哈......！”
　　铁君他们那副作态极为狂霸，让远处的各界强者皆是看不下去了，但想到铁君他们的身份，一个个还在忍气吞声。
　　“难道要我喂你们不成？！”
　　见到云露他们宁死不屈，铁君有些不耐烦地眯起了眼，他的眼睛本来就小，现在更是一整个耗子眼睛的模样。
　　“君哥，我来喂他们，他们要是敢不吃，我打碎他们的牙！”
　　铁君身旁一名男子极为清楚铁君的心思，当即站出来说了一句。
　　“好，别让他们浪费了食物！”
　　铁君顿时笑着点头，只不过他话音刚落，一道怒喝声便如晴天霹雳般在空中炸响。
　　“你麻麻石蜡——！”
　　天空之上，一道剑光狠狠坠落，如月光般倾泻大地，有神魔在怒吼。
　　“嘭——！”
　　随着这可怕的一剑斩落，那名想去给云露他们喂骨头的那字被那一剑当场砸成一滩烂泥，由此可见那一剑有多可怕了。
　　一时间，无数人的目光齐齐汇聚到了出手之人身上，他们震惊地发现出手之人竟然是我，让他们真正震惊的是我的实力竟然这么强。
　　“你......？！”
　　铁君也在震惊我疯狂的举动，毕竟他那个朋友可是一名二十三级真实神格储神阶强者，秩序之力也有三千万种，竟然被我一剑砸死了？
　　“你急什么，那些骨头你也有份！”
　　随后铁君又是冷冷说了一句，在我们这些人里，他最想我死。
　　此时我一双冰冷的眼眸死死盯着铁君，可怕的杀意在我心中积蓄，竟然让铁君脊背发凉，上次他就是被我的杀气影响到了，而这一次，他发现我的杀气比上次更加浓烈。
　　“杀了她！”
　　不过杀气代表不了我的实力有多强，所以铁君还是对他们这些外界的本土强者充满了信心。
　　“倪克斯，我来帮你！”
　　旅店二楼的影彤女神准备和我一同迎敌。
　　“不必了，这几个渣滓，我一个人就能解决。”
　　我沉声说道，自从来到外界以来，我还是第一次这么想杀人，也是第一次杀外界强者。
　　下一刻，魔剑出现在我手中，
　　“给我去死——！”
　　我一剑狠狠斩出，肉（喵）体力量可怕得要颠覆这片天地，在我那一剑之下，铁君旁边那个想去喂云露他们骨头的家伙顿时大惊失色，他释放出的秩序之力被我瞬间摧毁，他连世界之力种子都没能动用就被我一剑斩杀，碎裂的血肉四处飞溅。
　　我这一剑让不远处的人群皆是瞪大了双眼，在他们印象之中我的实力没这么强啊？
　　“难道上次剿匪，她根本没使出全力？！”
　　有人后知后觉地惊呼之声，让许多人皆是赞同地点了点头，也只有这样才解释得通了。
　　“【蔓萝毒藤】！”
　　另一名铁君的朋友狠狠咬牙，释放出四千万种秩序之力，而且随着他一指点出，闪耀着世界之力的光芒，他在趁我击杀他同伴的时候阴险地对我出手。
　　“【红莲轮回锁·修罗道红莲火】！”
　　我看也不看那人一眼，伸出左手，在我手掌之中，深红的火焰如潮水一般奔涌而出，轻而易举便挡下了那人的攻击，随后我右手不停，一剑横斩而出。
　　“噗嗤——！”
　　那人虽然也拥有世界之力种子，但显然还只是才诞生不久的程度，整个人的身躯被我一剑斩为两段。
　　那人死死地盯着我，上半身缓缓滑落，他是万万没想到云露他们的实力是不算强，但我的实力竟然会这么可怕。
　　“她的实力境界突破了，之前她释放出的火焰秩序之力达到五千万种了！”
　　街上旁观的各界强者也是震惊当场，他们渐渐察觉到我的变化了。
　　当然，其他人能发现我的变化，铁君自然也发现了，我现在对他来说确实是一个劲敌。
　　“看来我是有些小瞧你了，不过你别以为五千万种秩序之力就能目空一切！”
　　铁君浑身上下的秩序之力也是沸腾了起来，我没他想象之中这么弱，这才是他想看到的，只是击败一些弱者对他来说也没太大的意义。
　　只不过，铁君将我当成劲敌，但我可没有把他当成劲敌。
　　“【红莲轮回锁·天道红莲火】！”
　　五千万种秩序之力只是我的随手一击罢了，一亿种秩序之力终于出现在了这座空城之中。

第1955章    胆子不小
　　一亿秩序之力一出，全城震荡，那深红的火焰仿佛笼罩了整座空城一般，让许多人呼吸困难，特别是在场的各界强者，他们直接看呆了。
　　毕竟我当前只是二十三级真实神格储神阶强者而已，但我却拥有一亿种秩序之力，要知道在外界想要拥有一亿种秩序之力，那至少也要是二十五级真实神格储神阶强者才正常，甚至并不是每个二十五级真实神格储神阶都有这么多秩序之力。
　　一见到我释放出了一亿种秩序之力，铁君的脸色顿时苍白了起来，他万万没想到我的实力会这么强，他忽然惊觉他实际上根本没有弄清楚我的具体实力。
　　而接下来，还需要再打吗？显然已经不用了，铁君那点秩序之力根本挡不住我这种恐怖量级的秩序之力，更何况我还没有动用世界之力，因此铁君当即知道他绝非我的对手。
　　“这次算你狠！”
　　铁君留下一句话就想着逃跑了，不过他逃得掉吗？
　　“嗡嗡......！”
　　空中庞大的轮回火圈爆发出了一股可怕的吸力，束缚住铁君的身形，让他寸步难行，而我则是一步步朝他走了过去，仿佛即将收走他性命的死神一般。
　　“你......你想做什么？！”
　　看着面无表情的我，铁君终于恐慌了，而我一言不发，脸色极为冷漠，反倒是旁观的各界强者不断发出赞叹之声，甚至有些兴奋了起来。
　　“好厉害，不知道她来自哪一界，她竟然比外界的本土强者还强！”
　　“二十三级真实神格储神阶的实力境界就能拥有一亿种秩序之力，她这实力足以排入中上之流了，而且她还没有使出世界之力！”
　　“铁君要尝到苦头了！”
　　在那些兴奋的声音之中，云露他们也站了起来，纷纷惊讶于我突破之后那可怕的实力，不过他们两人很快便大笑了起来，之前他们被铁君他们狠狠羞辱，现在轮到他们反击了。
　　“你这么爱吃，地上那些骨头可别浪费了啊~”
　　这个时候，我看着铁君冷笑着说了一句。
　　“我吃，我吃！”
　　铁君咬了咬牙，赶紧点头，他现在可是没有其他的选择了，实力不如人，那只能丢脸了。
　　“你要是敢少吃一块，敢吐出一粒沙子，我就当场轰杀你！”
　　我紧接着又补了一句，让铁君听了浑身一颤，我也是一个狠辣之人啊。
　　“哟，这任务还没有完成，我们这些斥候倒是自己人打起自己人来了啊，要是让飞升宫知道，那不知道会怎么惩罚我们呢！”
　　就在这个时候，有一道淡漠的声音传了出来，大量人群走上街头，放眼望去，正是铁君所在的队伍。
　　而见到那些人，铁君顿时眼前一亮，差点就得意了起来，他的队友来了。
　　其他人也是一阵收声，不知道我会怎么处理铁君所在小队的这层关系。
　　“关你们屁事！”
　　然而我直接怒喝出声。
　　“嗯......？”
　　铁君的队友也是一愣，我张口就是关他们屁事，我未免也太猖狂了吧？
　　铁君的队友一个个气得脸色阴沉，而铁君也是张大了嘴，他也是没想到我会这么强势，一个人就敢挑衅他们整支小队。
　　“你看什么看？快点给我吃，要不然打烂你满嘴狗牙！”
　　我再度催促了一声，我敢无视铁君小队那些人，那是因为我不怕那些人，要是把我惹急了，大不了和他们一战，而且我刚突破实力境界，反倒是很想来场淋漓至尽的战斗，看看自己的实力到了什么程度。
　　铁君哪里还敢多说什么，赶紧趴在地上吃了起来，咬着那些骨头，脸上满是愤怒屈辱的神色，这些骨头都是他们几个吃剩下的，而且也都是他们踩过的，现在他是搬起石头砸了自己的脚。
　　至于铁君的队友，那些强者全都脸色冷漠，不过他们保持着沉默，我太过猖狂，太过自信，在不清楚我的具体实力之前，他们也不敢轻举妄动，不过他们相信，我这个来自下界的贝戋民，迟早会有人收拾我的。
　　也不知道是铁君队友他们内心的诅咒生效了，还是刚好有人途径这里，此刻空城天空之上，一道白色的人影飘在那里，俯视着城中发生的一切，这人手中握着白玉骨扇，白衣翩翩，长发随意洒落肩后，有着一种慵懒洒脱的气势。
　　“铁君，你好歹也是我们外界的本土强者，竟然被一个下界蝼蚁这般欺辱，真是丢人！”
　　一道平静的话语从那人口中传出，他“唰”的一声打开手中的白玉骨扇，轻轻摇了起来。
　　铁君寻声抬头望去，顿时脸色一喜，
　　“骨王子，救救我！”
　　“骨王子，难道是骨王国的那位顶尖天才？”
　　“拿着白玉骨扇，应该是他了！”
　　“好家伙，他的实力可是能在我们十万各界强者之中排入前二十的啊！”
　　许多人盯着天空中的人影，脸色大变。
　　骨王子这人二十五级真实神格储神阶的实力境界，秩序之力极为强大，据说连世界之力也转化到了一分的程度。
　　而转化了一分的世界之力，这无疑超越了绝大多数这批飞升宫的斥候，毕竟转化世界之力可要比感悟秩序之力更难。
　　“这家伙怎么到这里来了？像他们这种程度的强者，不是应该去猎杀那十三个王国的国王，争取让自己的战功排入前十的吗？”
　　又有人惊呼出声，仿佛看到羊群之中出现了一头猛虎。
　　“难道这附近有那十三个王国之中的顶尖强者？”
　　“应该不可能吧，要不然我们这座空城哪可能坚持到现在？不过能见到这样的强者，参加这次任务也算是不虚此行了！”
　　许多人开**谈道，言语之中对骨王子充满了敬畏之意。
　　不过那位骨王子根本不在意这些弱者的敬畏，反倒是冷眼看着铁君，
　　“你叫我救你？就是像你这样的废物丢尽了我们外界本土强者的脸，谁会救你啊？”
　　骨王子这话一出，铁君顿时面如死灰，他是认识骨王子，但这并不代表骨王子会给他什么好脸色看。
　　不过骨王子很快又看向了我，
　　“还有你，现在还处于任务期间，你不去剿匪，在这里欺负自己人很威风吗？我现在有大事要办，你们这些废物最好立即消失在我眼前！”
　　骨王子显然是没空搭理我们这些人，对铁君的事也是懒得管。
　　我看了骨王子一眼，脸色毫无变化，反倒缓缓朝前走去，来到了铁君的身前。
　　我的举动让众人也是疑惑了起来，我这是要做什么？
　　就连骨王子也是微微皱眉，心里有些不高兴了，他叫我们这些人赶紧滚，谁知道我竟然敢不听他的话，难道我还没羞辱够铁君吗？
　　只是我接下来的动作，直接让骨王子愣住了。
　　我什么话也没说，直接朝铁君一剑斩出。
　　“噗通......！”
　　铁君顿时人头落地，在地上滚了一圈，他瞪大了双眼，万万没想到我会杀他，而且是当着骨王子的面。
　　如果铁君还没有死，他肯定会大骂我是个疯子，毕竟我当着骨王子的面杀他，那等于是在打骨王子的脸。
　　铁君哪里知道，我的原则是人何以待我，我何以待人，我一直都没有杀铁君，那他就应该躲得远远的，不要再来找死，要不然不管骨王子在不在场，我一样都会杀他。
　　我一剑斩杀铁君之后，抖了抖魔剑，将剑身上铁君污秽的鲜血抖落，整个过程无比自然，甚至极为镇定。
　　“这......！”
　　其他人就没我这么镇定了，一个个皆是冷汗直冒，随后他们看向天空，骨王子应该是会有所不满了吧？
　　果然，骨王子手中的白玉骨扇停止了摇动，面色极为冷漠，
　　“我之前没有杀你，那是因为我有大事要做，这不代表我忌惮你，你一个下界蝼蚁而已，挑衅我们外界本土强者就算了，还敢杀人，你胆子不小啊！”
　　“他来杀我，我就杀他，事情就是这么简单，而且这事似乎也不关你的事吧？”
　　我面色平静地回应道。
　　“不关我的事？他是我们外界本土强者，就算再怎么废物也轮不到你来杀，更轮不到你当着我的面杀，难道你以为我们本土强者都是好惹的吗？”
　　骨王子摇了摇头，任何人都看得出来，他对我起杀心了。
　　“我从不觉得哪里的强者好惹，只不过这事是他先招惹我们，这事人证物证俱在，难不成你们外界本土强者脑袋上镶着金边，顶着个外界本土强者的名头就可以随意欺辱他人？”
　　我仍旧镇定自若，对骨王子毫无畏惧之意。
　　其他人听了我这话皆是点了点头，事情确实如此，是铁君先招惹我们的，特别是影彤女神，她就是最直接的人证。
　　“我不管你有什么样的理由，但你敢在我面前杀我们外界本土强者，你只有两个选择，要么自裁，要么与我一战！”
　　骨王子冷冷摇头，身上开始爆发出强大的气势了，他手中的白玉骨扇出现了连绵不断的骨山，在他身前层层叠叠升起，仿佛是由无数白骨堆积而成一般。

第1956章    国王到来
　　“似乎你的废话比我更多吧？”
　　我静静望着天空，一点也没有惊慌失措的意思，铁君和我有无可化解的仇怨，那就以实力来决定一切，我实力强就杀了他，他实力强就杀了我，这很公平。
　　这又和空中那位骨王子有什么关系？难道我杀个敌人还碍着他了？
　　此时许多人都暗暗站在我这边，毕竟他们也是骨王子口中的下界蝼蚁，他们也在为我担忧，骨王子再怎么也是一名二十五级真实神格储神阶强者啊。
　　“【歹心死门】！”
　　不过就在我和骨王子对峙之时，有一道冰冷的声音忽然从城外响了起来，八千万种秩序之力爆发而出，空中很快便出现了一扇漆黑的神秘巨门，看起来真像是一扇古老的门扉，狠狠从空中砸了下来。
　　只是那扇巨门并没有砸向我，而是砸向了骨王子。
　　这突如其来的变故引得城中无数强者大吃一惊，这到底是发生什么事了？
　　就连骨王子也是微微一惊，但一想到他来这里的目的，他顿时反应了过来。
　　“【千骨江山】！”
　　骨王子很快挥出一扇，白骨层层叠叠，犹如浪潮一般向着天空涌去，其中蕴含的秩序之力竟然达到九千万种之多了。
　　不过我看得出来，骨王子的秩序之力也就七千万种，是他手中那把神秘的扇子提升了他的秩序之力。
　　“咔咔......！”
　　空中那扇神秘的巨门顿时光芒大放，化为无数手掌大小的漆黑碎片，蝗群一般四处翻飞，避过了骨王子释放出的那片白骨海洋般的攻击，那扇巨门很快便出现在了另外一边。
　　这次出现的就不是一扇巨门了，而是八扇，那八扇巨门立在空中，所释放出的压抑而又强大的气势让无数强者呼吸困难。
　　“歹心王，我等你很久了！”
　　骨王子见状终于开口了，空中悄然出现了一名中年男子，这人长着狮子鬃毛一般的大胡子和长发，整个人的形象不怒自威，冷眼看着大地。
　　“杀——！”
　　与此同时，空城之外，大量喊杀声冲天而起，这座空城竟然在不知不觉之中被匪徒围住了。
　　“强敌来袭......！”察觉到城外那股可怕的气势，在场各界强者顿时脸色大变，空城忽然被围，城外敌人有多少都不清楚，这次要在劫难逃了。
　　一股恐慌的气氛在人群之中飞速蔓延。
　　当然，有人慌乱，也有人镇定，现在还能从容面对的，也就两个人。其中一人正是骨王子，他来这里自然不可能是乱跑，他就是为了战功而来，而另一个人就是我了，我在突破实力境界之后就看到空城外一副大军压境的景象了。
　　“歹心王，没想到你身为那十三个王国之中的一位国王，这次倒是需要你御驾亲征了啊！”
　　骨王子一句话直接让整座空城的各界强者面如死灰。
　　城外大军压境也就算了，对方竟然还来了一位国王，这下是插翅也难逃了啊！
　　那十三个王国的国王，一个个实力超群，除了那些最顶尖的各界强者以外，还有谁能挡住他们？
　　“还好骨王子来了，要不然我们连一丝活命的希望都没有啊！”
　　“骨王子，一定要剿灭他啊！”
　　随后许多人看向了骨王子，心中升起了一丝生还的希望，骨王子的实力在这批飞升宫斥候之中排名靠前，他或许能灭杀那位匪徒之中的国王。
　　而且他们也听得出来，骨王子似乎就是为了那位国王而来，可惜他们没有看到，骨王子现在的脸色其实也有些凝重。
　　骨王子根本没有理会众人加油助威的话语，反倒是紧盯着对面的歹心王。
　　“你的实力还算不错，在这批飞升宫的斥候之中，你应该能排入前二十！”
　　歹心王也终于再度开口了，他的声音低沉如雷，真像是狮子在怒吼一样。
　　“而且你的秩序之力达到了一亿种，世界之力的转化程度也应该是接近一分的程度，确实是一个劲敌！我的实力在这十三个王国之中并不算最强，你要杀我确实有一点希望！”
　　歹心王显然也没有小看骨王子，他可是很清楚，在我们这些各界强者之中，有十几人的实力是极为可怕的，而且那些强者已经到达王国那边了，企图对那些国王进行斩首行动，夺取大量军功。
　　这次飞升宫倒是招揽到许多怪物般的强者，只是出动些斥候而已，他们十三个王国就已经有些难以抵挡了。
　　“多谢夸奖，不过我可不会骄傲地认为自己能轻易灭杀你！”
　　骨王子微笑着地回了一句，从他对敌的态度可以看得出来，他能拥有目前的实力，确实不是浪得虚名的。
　　“你们这些人全部离开，这种战斗不是你们能参与的！”
　　随后骨王子又看向城中众人说了一句，并且嘲讽似的看了我一眼，他的意思似乎是我这次运气不错，要不是有强敌来了，我绝对会知道自己有多卑微。
　　“大家准备突围，不冲出空城，我们绝对是死路一条！”
　　“嗯，现在有骨王子挡住对方的国王，我们还有逃生的希望！”
　　“骨王子，加油啊！”
　　城中众人顿时斗志昂扬了起来，虽然他们远不是歹心王的对手，但他们也不会坐以待毙。
　　“你是那十三个王国之中的一位国王？”
　　就在众人有所行动的时候，我的问话声忽然传了出来，引得众人一阵心惊，我这是在做什么啊？
　　“嗯？”
　　歹心王也是有些意外地看着我。
　　“杀了你就可以得到很多军功？”
　　我再度询问道，眼中燃烧着充满战意的火焰。
　　“是又怎么样？”
　　歹心王的脸上很快便露出了一抹不屑的笑容，他已经看清楚了，我只是一名二十三级真实神格储神阶强者，我这点实力还不能入他的眼。
　　“是就对了，我来杀你！”
　　然而我接下来的一句话，直接让整座空城安静了下来。
　　在场人群惊得瞪大双眼，我要去杀歹心王？
　　就连骨王子也是微微一愣，但他很快便冷笑了起来，实际上他很忌惮歹心王，所以一直没有出手，谁知道我这个下界蝼蚁竟然不自量力地想杀歹心王。也罢，正好拿我来看看歹心王的实力。
　　歹心王心中的惊讶犹如浪潮一般一波未平一波又起，而且他的脸色难看了起来，因为他的对手是骨王子，而不是我们这些普通的各界强者。
　　“想杀我，那也要你有命来杀！”
　　“【歹心死门】！”
　　歹心王也懒得和我一个蝼蚁多废话了，直接把我这只烦人的蝼蚁随手轰杀了便是。
　　“呼呼......！”
　　天空之中，那仿佛能毁灭一界的巨门狠狠向下砸落。
　　那扇神秘的巨门看似速度缓慢，但在强大的秩序之力笼罩下，让人顿时有种仿佛无法避开一般的诡异感觉。
　　我当即取出魔剑，举剑便挡，但那扇神秘的巨门似乎是件强大的神器，秩序之力极为凶猛，顿时将我压制住了。
　　“死定了......！”
　　见到这样的一幕，许多强者皆是摇了摇头，甚至在嘲笑我的不自量力，就连歹心王也是这样，甚至他的目光已经转移到了骨王子身上，毕竟骨王子才是他真正的对手。
　　“【神速】！”
　　然而在众目睽睽之下，我的身形忽然消失了，竟然逃脱了歹心王秩序之力攻击的锁定。
　　“哼，倒是有点小手段！”
　　歹心王见状也是来了一丝兴致，下一刻便低喝一声，
　　“【死门飞蝗】！”
　　“嘭——！”
　　空中那扇巨门爆裂开来，化为无数手掌大小的黑门，漫天飞舞，纷纷追踪我而去。
　　“歹心王就是这手段很难缠......！”骨王子看着歹心王那大范围的秩序之力攻击，在心中暗暗想道，边看边分析该怎样破解歹心王的那些巨门，甚至他看都没在看我，认为我已经是个死人了。
　　“【神速·疾】！”
　　不过我的身形很快也变得神秘莫测了起来，竟然在万千黑门之中不断穿插，仍旧安然无恙。
　　“好厉害......！”
　　“那是秩序技能吧？而且修炼到随心阶段了！”
　　“神速？这套秩序技能好像我有听说过，似乎是风临界那边速度最快的秩序技能！”
　　城中人群也是惊讶连连，我怎么会这么难杀？
　　“嗯？”
　　歹心王也是微微皱眉，接连两招都没有轰杀我，这大大出乎他的预料了。
　　“看来你是这座空城之中仅次于骨王子的强者啊，可惜你还是要死！”
　　歹心王心念一动，空中又有一扇神秘的巨门砸落，从空中坠下朝我攻来。
　　我现在是头上有危险，身后也有危险，我的处境显然是更加危险了。
　　影彤女神看得差点叫出声来，然而在她眼中，我仍旧从容不迫，仿佛看透了那些秩序之力一般，在那片密不透风的攻击之中安然穿行。
　　这下在场人群皆是震惊当场，因为在所有人看来，只有骨王子才是歹心王的对手，谁知道我竟然都能和歹心王一时战得不分上下。
　　“再来！我就不信了！”
　　歹心王的脸色无比难看，催动更多巨门砸向我。

第1957章    破解八门
　　一开始是三扇巨门追着我，伴随着可怕的秩序之力攻击。
　　渐渐地，追赶我的巨门变为了四扇，甚至是五扇。
　　骨王子见状不由心中暗惊，哪怕是他遭遇这种情况，他应对起来肯定会很狼狈，但我仍旧安然无恙，整个人应对起歹心王的攻击云淡风轻，真的做到了百花丛中过，片叶不沾身的地步。
　　见到这超出预料的一幕，歹心王也是气得一阵吹胡子瞪眼，我这蝼蚁竟然这么难杀？
　　“【六门·歹心界】！”
　　“嘭嘭......！”
　　更加可怕的力量爆发而出，六扇神秘的巨门，犹如巨大的盾牌一般朝我镇压而来，有的破碎开来，化为无数飞虫，有的仍旧巨大，势要将我一击砸死。
　　面对那些秩序之力，我的脸色有些凝重，同时将【神速】发挥到极致，只是比拼秩序之力的话，我目前还是不怕歹心王的。
　　“【七门·歹心魔影】！”
　　漫天都是巨门，秩序之力近乎达到一亿五千万种了。
　　“【红莲轮回锁·天道红莲火】！”
　　几乎在同一时刻，我终于也出手了，从我左手抛出的火焰在空中形成了一道耀眼的轮回火圈，我瞬间也爆发出了一亿种秩序之力。
　　“这家伙......！”
　　“没想到她的实力竟然这么厉害，我倒是小瞧她了！”
　　骨王子和歹心王不约而同地想道。
　　“第八门！”
　　歹心王心中怒火沸腾，爆发出全部秩序之力，八扇巨门势要镇压整座空城，只要这八扇巨门镇压下来，就算我没死，空城里的其他人只怕也是难逃一劫了。
　　歹心王释放出了灭城一击，要灭杀包括我在内的这些飞升宫斥候。
　　在这一刻，骨王子心神颤抖了起来，如果换做是他来面对歹心王的攻击，恐怕他只能使出世界之力了。
　　到了现在，骨王子总算是知道了，我的实力很可能不比他弱上多少。一想到之前他在我面前那副高傲的模样，他顿时感觉极为讽刺。
　　当然，歹心王也有这样的感觉。
　　“看了这么久，你这八门终于可以告破了！”
　　不过面对那天灾一般的秩序之力攻击，我稳稳飘在空中，传出了一道极为自信的声音，空中的轮回火圈仍旧吸引着那八扇巨门，减缓那八扇巨门坠落的速度，而我握剑直上云霄，犹如夜空中的飞鸟。
　　“呼哧——！”
　　我随后便是一剑斩出，斩向空处，而那八扇巨门毫无变化，距离地面越来越近。
　　接下来我又是一剑斩出，仿佛是在劈斩空气一般。
　　城中无数强者瞪大了双眼，不知道我到底是在做什么？
　　直到我这样斩出第四剑、第五剑、第六剑的时候，城中的人群终于惊慌失措了起来，因为此时天空已经变得阴沉了起来，那八扇巨门已经悬在了他们头顶之上，这要是让那八扇巨门砸下来，他们不知道要死伤多少人，他们察觉到那八扇巨门恐怕连世界之力都能镇压，除非是世界之力足够强大才能抵挡得住。
　　“骨王子，请你出手吧——！”
　　随后在场人群皆是大喊出声，目前他们只能依靠骨王子了。
　　然而骨王子也是脸色苍白，他面对歹心王那可怕的八扇巨门，就算他能不死，也绝对要重伤，而不死的原因还是因为他的世界之力更强。
　　这种情况下骨王子还怎么救人？这也说明面对这种情况，连他都没法反抗，只能是挨打的份。
　　而我此时还在挥剑，仿佛在空中表演着一场剑舞。
　　“第八剑！”
　　直到我最后一剑斩出，我才停了下来，漆黑的裙摆在风中微微飘动，我脸色淡漠地看向了歹心王。
　　“放弃了？”
　　歹心王冷笑着问道。
　　“你的强大，实际上来源于那件门形神器，这些神器无法破解，哪怕遭遇强大的攻击，它们也能在破碎之后重新凝聚，再度恢复之前的力量。”
　　我面色平静地说道。
　　“所以你放弃了？”
　　歹心王再度冷笑着问道。
　　“我并没有放弃，而且我深知越是强大的神器，对掌控神器所需要的力量也就越是严格，你是借助那些秩序之力形成的丝线来控制那八扇巨门的！”
　　我一句话便戳穿了歹心王的底牌。
　　“那又怎样？”
　　歹心王眉头微皱，不知道为什么，他心里开始出现了一股不安的念头，因为我表现得实在是太镇定了。
　　“没怎样，我只需要按照相应的方法，斩断你那些秩序之力丝线，你就控制不了那些门形神器了，而这就是我之前所看透的！”
　　一道极为自信的话语从我口中传出，而我话音刚落，歹心王也是心中一颤，我竟然看透了他的神器，这怎么可能？难道我生有一双洞悉万界万事万物的眼睛吗？我一定是在唬他！
　　实际上就连城中那些人群也觉得我是在说笑。
　　“嘭——！”
　　然而在下一刻，从空中坠落的那八扇巨门在即将砸落大地的时候瞬间破碎，并且再也没有凝聚起来，犹如无数积木一般洒落在空城的各个角落。
　　空城中的人群见状也是大吃一惊，我破解了歹心王的底牌。
　　“回来！给我回来！”
　　歹心王死死盯着大地，发出一阵怒吼之声，可惜这已经没用了，这让他简直是活见鬼了一样。
　　歹心王的【八门化身盾】是在炎界的一处秘境所得，据说是一位名为八门老祖的强者所留，而那位八门老祖的实力极为可怕，在外界的九个大界之中皆是名头不弱，八门化身盾正是他刚成名时的武器。
　　拥有这样的神器之后，歹心王顺利成为了国王，一路所向披摩，谁成想遇到了我这么一个邪门的年轻强者，竟然片刻之间就破解了他的八门化身盾，最主要就连他自己也不知八门化身盾的弱点，而我却知道。
　　“不用再叫了，你控制那些门形神器的秩序之力丝线已经被我斩断了！”
　　就在歹心王不敢相信眼前的事实之时，他又听到了我冷漠的话语。
　　实际上那八门化身盾就是被歹心王用八根秩序之力丝线控制着，只不过寻常强者看不到那些秩序之力丝线，而且就算是看到了也斩不断。
　　要不是因为我有万象魔眼，我也看不到那些秩序之力丝线，想斩断那些秩序之力丝线还不能随意乱斩，必须按照特定的步骤才行。
　　“接下来你还有什么其他手段呢？”
　　就在众人震撼的时候，我飘在空中，剑尖指向歹心王，我的脸色仍旧平静如常，仿佛破解了八门化身盾是件极为平常的事情，不值得我有任何骄傲一般。
　　这样的战绩如果落在骨王子身上，足够让他无比兴奋和自豪了。
　　骨王子见状也是惊得张大了嘴，看向我的眼神之中满是忌惮的神光。
　　“这家伙的实力绝对比骨王子更厉害，没想到这里竟然同时出现了两名实力在前二十的顶尖强者！”城中人群此时也是震惊万分。
　　之前歹心王正准备和骨王子开战，但我却忽然要插手这一战，当时没人看好我，众人更是认为我那是在找死，是螳臂当车。
　　但到现在他们才发现，是他们错了，在这座空城里，真正可怕的并不是骨王子，而是我。
　　这一点歹心王的体会最为深刻，不过他的脸色也逐渐变得冰冷了起来，一开始他小瞧了我，但他现在却不敢了。
　　“虽然你实力境界不高，但你的战斗经验、眼光和冷静程度皆是远超寻常强者，还好像你这样的天才没有彻底成长起来，要不然将来必成大患！”
　　歹心王沉声说道，他对我的杀意越发浓烈了起来，必须要在这里杀了我才行。
　　“你的天赋和潜力这么可怕，你在飞升宫想必是有什么后台吧？”
　　歹心王忽然又问了我一句，毕竟飞升宫强者如云，如果我是飞升宫里某个大人物的下属，他还是会有所忌惮的。
　　“她和你一样，都是下界强者，在飞升宫之中没有任何后台！”
　　这个时候，骨王子忽然冷笑着说了一句，他竟然暴露了我的身份来历。
　　实际上骨王子现在也很忌惮我，正是因为这样，他巴不得我被歹心王杀掉。
　　“骨王子是想借刀杀人啊......！”空城中的人群一阵双眼微眯，有些厌恶地看着骨王子。
　　之前歹心王释放出灭城一击，当时城中各界强者几乎是半只脚踏入了鬼门关，他们那时希望骨王子能出手挡下歹心王的攻击，但骨王子被直接吓怕了，救下他们的反倒是我这个无名小卒，而现在骨王子竟然出卖我，真是无耻！
　　“好，多谢提醒！”
　　歹心王闻言顿时笑了起来，脸上的表情有所放松，我只是一个没有强大后台的下界强者，那他出手就无需忌惮什么了。
　　歹心王很快又看向了骨王子，
　　“你们该不会联手吧？”
　　我和骨王子都是飞升宫的斥候，歹心王也担心骨王子会在我和他战斗的时候趁机对他出手，毕竟我和骨王子要是两人联手的话，他在已经失去了底牌的情况下肯定赢不了。

第2019章 完结感言
　　大家好，这里是咸鱼写手法涅斯~
　　首先告诉一下已经知道或是还没有知道的大家，《灰烬天堂》在今年这个最后的日子里迎来了完结，为我这五年左右的努力和大家一直以来的陪伴画上句号。
　　其实很想再接着写下去，但因为篇幅太过漫长，最终决定让这本书作为前作进行完结，毕竟本书的主角已经实际意义上登上了本世界的巅峰，达成了这个巨大的阶段性目标，后续在外界的成长和目标，就留到可能存在的续作去继续书写吧，毕竟主角的目标太高，我接下来想写的也是让主角到达外界的顶点，然后站到本世界宇宙的顶点，去解救自己的父神和爷爷，最终直面这一切背后的阴影。
　　要把这些写出来，估计还得来上几百万字，不适合作为一整本书来写了，所以我们的故事，暂时就到此为止了，后续的故事，就留到可能存在的续作当中去书写吧。
　　最后谢谢大家的观看，以及大家一直以来的支持！
　　法涅斯（珑珑）
　　2022年12月31日